Chương 481 : Tranh đấu gay gắt.
" Tử Lâm tộc, Lam Linh tộc các năm tên Chân Vương! Gọi Lam Linh Vương bản nhân đều tự mình tới! Xích Nguyên, ngươi thực là thật lớn trận trượng! " 

Chu Úy Nhiên thông qua tinh thần lực cũng cảm ứng đến hai cái phương hướng tổng cộng mười tên Chân Vương tới gần, sắc mặt có chút khó coi. 

Xích Huyết tộc lập tức xuất động hai mươi danh Chân Vương, này là hắn tuyệt đối không nghĩ tới. 

Còn hảo lần này Chiến Thần Thành bên này sở hữu Chân Vương toàn bộ tập kết, bằng không thì hôm nay thực muốn tao. 

Bây giờ tuy nhiên có thể ổn trụ cục diện, thế nhưng một tràng đại chiến khó mà tránh, sau cùng liền tính có thể thắng, sợ rằng cũng phải trả giá một ít đại giới. 

" Hừ! Chu Úy Nhiên! Ngươi hôm nay chắp cánh khó thoát! " 

Xích Nguyên hừ lạnh một tiếng, công kích lập tức trở nên lăng lệ đứng lên. 

......

Cùng lúc đó, mấy trăm dặm bên ngoài, Thanh Nhãn tộc mấy cái Hóa Thân cảnh toàn bộ đều nghiêng nhìn xa xa bầu trời. 

Tuy nhiên cách rất xa, nhưng bọn hắn còn là có thể cảm giác đến xa xa tình hình chiến đấu kịch liệt. 

" Chiến Thần Thành hẳn là dốc toàn lực mà ra! Tốt! Rất hảo! " 

Thanh Thần lầm bầm lầu bầu một câu, tiếp đó trực tiếp cầm ra đưa tin lệnh bài, đem bên này tình huống báo cáo cho trong tộc. 

" Tộc trưởng, Chiến Thần Thành sở hữu Chân Vương hẳn là đều phái ra tới. 

Xích Huyết tộc xuất động lực lượng cũng không yếu, song phương đang tại kịch chiến, trong lúc nhất thời còn nhìn không ra ai thắng ai thua. " 

......

Thanh Nhãn tộc bên trong, Thanh Nhãn Vương biết được này tin tức cười to một tiếng, theo sau chợt vung tay lên. 

Ầm ầm! 

Thành trung ương cái kia dùng tới giám thị dụng cụ trực tiếp tạc liệt! 

" Thanh Sát, ngươi mang người vây lại Chiến Thần Thành! Càng nhanh càng tốt! 

Mặt khác tạm thời bất luận, thánh thụ nhất định muốn cầm đến tay! 

Nếu như có cơ hội...... Đem Chiến Thần Thành những cái kia hiểu khoa học kỹ thuật người đều cho ta trảo trở về! " 

Thanh Nhãn Vương cao giọng hạ lệnh. 

Trong thành những cái kia Thanh Nhãn tộc Chân Vương cũng không diễn, nhao nhao tụ tập đứng lên. 

Thanh Sát Vương trực tiếp điểm 14 danh Chân Vương ra thành mà đi. 

Chiến Thần Thành trong thành không có Chân Vương cấp cường giả, bọn hắn những người này chỉ cần vừa qua đi liền có thể lập tức chưởng khống thế cục. 

Chính bởi vì này tràng chiến đấu không có cái gì độ khó, thu hoạch còn khả năng cực lớn, cho nên bọn hắn căn bản không có kêu lên Lục Ma tộc. 

Nếu như có thể đoạt được thánh thụ, đồng thời nắm giữ cái kia kiện đại sát khí, cái kia từ này Thanh Nhãn tộc liền lại cũng không cần sợ hãi Xích Huyết tộc! 

......

Thanh Nhãn tộc 15 danh Chân Vương ra thành sau đó không có bao lâu, Xích Huyết tộc bên trong đạt đến tin tức. 

Xích Huyết Vương cười lạnh không thôi. 

" Không nghĩ tới Thanh Nhãn tộc thật muốn sao Chiến Thần Thành, ha ha, tưởng tính toán chúng ta? Thực là không biết trời cao đất rộng! " 

Lầm bầm lầu bầu một câu, Xích Huyết Vương đưa tin cho đang tại chiến trường phía trên Xích Nguyên. 

" Xích Nguyên, đem địa cầu nhân loại hướng Chiến Thần Thành đuổi, đừng nóng vội diệt bọn hắn. 

Nhượng bọn hắn đi cùng Thanh Nhãn tộc những cái kia gia hỏa lại tranh tài một tràng! " 

" Thanh Nhãn tộc người thực đi Chiến Thần Thành? " 

" Thực đi! Ngươi nắm chắc hảo thời gian! Ổn trụ thế cục! " 

" Yên tâm tộc trưởng, bọn hắn tổng cộng xuất động 15 danh Chân Vương, chúng ta chừng 20 người, càng đừng nói Lam Linh Vương còn tự mình qua tới! 

Hai gã năm bước Chân Vương tại tràng, bọn hắn lật không được thiên! " 

" Cái kia liền hảo! Ta Xích Huyết tộc có thể hay không nhất thống mặt trăng, liền xem hôm nay này nhất chiến đi về hướng!" 

Xích Huyết Vương đưa tin xong nhìn về phía Thanh Nhãn tộc phương hướng. 

Không ra ngoài ý muốn, Thanh Nhãn tộc dẫn đội hẳn là Thanh Sát Vương, Thanh Nhãn Vương tức thì lưu thủ trong tộc. 

Đừng nhìn bây giờ song phương ngoài mặt không có cái gì xung đột, nhưng vụng trộm kỳ thật lẫn nhau phòng bị lẫn nhau. 

Như không phải như thế, hắn chỉ sợ hôm nay sẽ đích thân đi dẫn đội đi diệt Chiến Thần Thành cái kia quần Địa Cầu nhân loại. 

......

Chiến trường phía trên thay đổi trong nháy mắt. 

Xích Nguyên thu đến Xích Huyết Vương đưa tin sau đó, nguyên bản lăng lệ công kích lại trở nên qua loa đứng lên. 

Mà lúc này Lam Linh tộc cùng Tử Lâm tộc mười tên Chân Vương đã đuổi đến, gia nhập chiến trường. 

20 đối 15, Chiến Thần Thành bên này ở vào tuyệt đối hoàn cảnh xấu. 

Hà Mộc nguyên bản đều chuẩn bị triệu hoán Thiên Thương tộc cái kia quần Chân Vương gia nhập chiến trường, nhưng này là Xích Huyết tộc một đám Chân Vương công kích đột nhiên đều trở nên qua loa đứng lên. 

Nguyên bản nguy gấp thế cục lập tức đạt được giảm bớt. 

Chiến Thần Thành bên này tuy nhiên còn ở vào hoàn cảnh xấu, nhưng lại không có ai có sinh mệnh chi ưu. 

Không đợi hắn phản ứng kịp đến cùng phát sinh cái gì, hắn đối thủ giành trước nói: " Hà Mộc, ngươi khả năng còn không biết a? Thanh Nhãn tộc chạy Chiến Thần Thành đi, vừa mới xuất phát không có bao lâu! 

Bọn hắn đi đều là Chân Vương, tốc độ rất nhanh! Các ngươi Chiến Thần Thành ngăn không được! " 

Hà Mộc nghe này lông mày hơi nhíu, trong lòng mơ hồ có sở ngộ. 

Cảm tình là này quần Xích Huyết tộc Chân Vương muốn nhượng chính mình những người này trở về cùng Thanh Nhãn tộc chiến một tràng, bọn hắn ngồi nữa thu ngư ông thủ lợi. 

Này tâm cơ thật đúng là thâm trầm, không thẹn là tám đại tộc bên trong tối cường tộc quần. 

Thanh Nhãn tộc tưởng chiếm Xích Huyết tộc tiện nghi, còn là quá tưởng đương nhiên. 

" Hà Mộc, muốn ra toàn lực ư? " 

Trong đầu vang lên Chu Úy Nhiên đưa tin. 

Bây giờ Chiến Thần Thành bên này vận dụng 15 vị Chân Vương, ngoại trừ này 15 vị, còn có mười tên Thiên Thương tộc Chân Vương không có động thủ, mặt khác còn có hai gã Chiến Thần Thành Chân Vương mang theo thánh thụ tàng ở phía xa. 

Toàn lực xuất thủ, chính là nhượng này đám người nhất cổ não đều ra tới, cho Xích Huyết tộc một cái đón đầu ra sức đánh. 

Hà Mộc suy nghĩ một chút, trả lời: " Chu thúc, chờ một chút, hiện tại còn có chút sớm. " 

Hắn sở dĩ tưởng lại chờ, đó là tưởng tận lực kéo đến Thanh Nhãn tộc đuổi đến Chiến Thần Thành. 

Dạng này bọn hắn bên này đối phó xong Xích Huyết tộc, quay đầu lại còn có thể lại đối phó Thanh Nhãn tộc. 

Nếu như hiện tại liền động thủ, rất khả năng chờ Xích Huyết tộc thất bại, Thanh Nhãn tộc đều còn không đến Chiến Thần Thành. 

Bọn hắn nếu là nửa đường đạt được tin tức, tám chín phần mười liền trở về. 

Dạng này Chiến Thần Thành không thể đem này nhất chiến lợi ích nghiền ép đến cực hạn. 

" Tốt! Cái kia liền lại chờ! Dù sao những này gia hỏa hiện tại còn không có cái gì sát tâm! " 

Chu Úy Nhiên trả lời. 

Cứ như vậy, chiến đấu không ôn không hỏa mà duy trì liên tục, Chiến Thần Thành bên này liên tiếp bại lui. 

Xích Huyết tộc một đám Chân Vương lúc thỉnh thoảng lại liền đề nhất đề Thanh Nhãn tộc vây lại Chiến Thần Thành sự tình. 

Bọn hắn không sợ đến lúc đó đến Chiến Thần Thành, Địa Cầu nhân loại như cũ tử triền bọn hắn. 

Chờ đem này quần nhân loại bức đến Chiến Thần Thành, Thanh Nhãn tộc chỉ sợ đã tại Chiến Thần Thành bên trong đại khai sát giới. 

Đến lúc đó bọn hắn tự nhiên biết rõ nên đối phó ai. 

Liền tính là liều mạng, bọn hắn khẳng định cũng ưu tiên tìm Thanh Nhãn tộc liều mạng. 

......

Thời gian từng phút từng giây mà đi qua. 

Không qua bao lâu, Chiến Thần Thành chúng Chân Vương liền bị bức lui ngàn dặm. 

Liền tại lúc này, Hà Mộc đột nhiên thu đến một cái tin tức. 

" Hà Mộc, Chiến Thần Thành vệ tinh giám sát đến Thanh Nhãn tộc, bọn hắn đại khái còn có hơn mười phút liền có thể đến Chiến Thần Thành. " 

Thu đến này tin tức, Hà Mộc hít sâu một hơi. 

Hơn mười phút đánh tan Xích Huyết tộc, cái kia khẳng định là không đủ. 

Nhưng Thanh Nhãn tộc bên kia phát triển là thành trống không phía sau, khẳng định sẽ không lập tức đi, mà là hội vào thành tìm tòi một phen, cho nên cho bọn hắn thời gian tương đối đầy đủ. 

" Đại gia có thể toàn lực xuất thủ! Cho ta chuyên đánh Xích Huyết tộc! " 

Hà Mộc tinh thần đưa tin nói. 

Một đám Chiến Thần Thành Chân Vương nguyên bản còn tại qua loa phòng ngự, đạt được này mệnh lệnh phía sau, lập tức bắt đầu phản công. 

Tam tộc Chân Vương bên trong không ít người vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, trực tiếp chịu tổn thương. 

Này nhượng bọn hắn tức giận vô cùng! 

Bọn hắn thủ hạ lưu tình, kết quả Chiến Thần Thành này đám người dĩ nhiên không biết tốt xấu! 

" Giết! Cho ta trước hết giết cái kia Hà Mộc lập uy! Bằng không thì này quần Địa Cầu nhân loại không biết chữ chết như thế nào ghi! " 

Xích Nguyên trực tiếp hạ lệnh đạo. 

Trong lúc nhất thời chừng bốn năm danh Chân Vương hướng Hà Mộc bọc đánh qua tới.
Kết chương.