Chương 1211 : Tử Nguyệt tiên tử xuất quan.
Nhất tọa mấy trăm dặm đại hòn đảo, địa thế đông cao tây thấp, ở trên đảo thảm thực vật thưa thớt, khắp nơi đều là đen nhánh một mảnh, một trận âm phong gào thét mà qua, tiếng quỷ khóc sói tru thỉnh thoảng vang lên.

	Mười mấy tên tu tiên giả tụ tập tại một cái tiểu sườn đất, cầm đầu là một gã ngũ quan phổ thông váy tím thiếu nữ cùng một gã tóc trắng xoá lưng còng lão giả, hơn hai mươi danh Kết Đan tu sĩ đứng sau lưng bọn hắn.

	"Tô đạo hữu, như thế nào còn không có đạo hữu chạy tới? Lại tiếp tục tiếp tục trì hoãn, chỉ sợ Âm thú đã sớm chạy mất."

	Váy tím thiếu nữ lông mày nhíu một cái, mặt lộ vẻ không vui.

	"Lâm tiên tử yên tâm đi, Lý phu nhân khẳng định đã ở trên đường, a, bọn hắn đến."

	Lưng còng lão giả vừa nói như vậy xong, nơi xa chân trời xuất hiện một đạo thanh quang, nhanh chóng hướng phía bọn hắn bay tới.

	Cũng không lâu lắm, thanh quang dừng ở trên hoang đảo khoảng trống, chính là Vương Trường Sinh một đoàn người.

	Vương Trường Sinh Thần thức quét qua, ánh mắt rơi vào váy tím thiếu nữ trên thân.

	Váy tím thiếu nữ bên hông treo một mai lớn chừng bàn tay tử sắc ngọc bội, bởi vì Nhật Nguyệt cung tồn tại, Tử Nguyệt tiên tử không dám lấy mặt thật gặp người, để cho tiện phân biệt, nàng cùng Vương Trường Sinh làm ước định, khối này Tử Liên bội là Vương Trường Sinh tự mình luyện chế, Vương Trường Sinh tự nhiên nhận ra được.

	Đồng dạng, Vương Trường Sinh bên hông treo một mai thanh sắc Liên Hoa Ngọc bội.

	"Vương sư huynh, là ngươi a?"

	Tử Nguyệt tiên tử thanh âm bỗng nhiên tại Vương Trường Sinh vang lên bên tai, Vương Trường Sinh có thể xác định, váy tím thiếu nữ chính là Tử Nguyệt tiên tử.

	"Là ta, rời đi nơi này lại nói."

	Vương Trường Sinh cấp Tử Nguyệt tiên tử truyền âm, nhiều người phức tạp, bọn hắn không tốt tấp nập truyền âm giao lưu.

	"Lý phu nhân, ngươi cuối cùng là đến, vị đạo hữu này là?"

	Lưng còng ánh mắt của lão giả rơi vào Vương Trường Sinh trên thân, trên mặt hoang mang chi sắc.

	"Lúc đầu Liễu đạo hữu đi trợ giúp một cái khác chi đội ngũ, vị này là Uông đạo hữu, đệ tử của hắn tại Vạn Quỷ Hải vực mất tích, hắn biết được có Tứ giai Âm thú làm loạn, chủ động đồng ý giúp đỡ."

	Lưng còng lão giả trên mặt lộ ra bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ, chỉ vào Tử Nguyệt tiên tử giới thiệu nói: "Uông đạo hữu, vị này là Lâm tiên tử."

	"Tốt, đã người đã đông đủ, chúng ta cũng nhanh động thủ đi! Đừng để con kia Tứ giai Âm thú chạy trốn."

	Tử Nguyệt tiên tử thúc giục nói, thần sắc hơi không kiên nhẫn.

	Nàng cùng Vương Trường Sinh mấy chục năm không có gặp mặt, có rất nhiều sự tình muốn đàm.

	Lưng còng lão giả gật đầu nói: "Con kia Âm thú sào huyệt tại dưới hoang đảo mặt, ta đã phái người bày ra Kỳ Cảnh trận pháp, để tránh cái này Âm thú chạy mất, Lý phu nhân, bộ kia Trận pháp ngươi mang đến không có?"

	"Mang đến, chúng ta cái này động thủ đi!"

	Lý Như lấy ra mấy trăm cán lam quang lưu chuyển không chừng Trận kỳ, phân cho Kết Đan tu sĩ.

	Bọn hắn thả người bay đến hoang đảo biên giới chỗ, Kết Đan tu sĩ nhao nhao đem Trận kỳ ném vào phía dưới Hải vực, mấy trăm cán Trận kỳ đem phương viên hơn mười dặm khu vực bắt đầu phong tỏa.

	"Không tốt, con kia Âm thú giống như phát hiện chúng ta, nó muốn chạy trốn."

	Diệp Hải Đường bỗng nhiên mở miệng nói ra, thần sắc khẩn trương.

	Vừa dứt lời, đáy biển truyền đến một trận trầm thấp quái hống thanh âm, lưng còng lão giả, Vương Trường Sinh, Tử Nguyệt tiên tử cùng Lý Như trên tay Trận bàn nhao nhao phát ra một trận tiếng gầm, Linh quang lấp lóe không ngừng.

	"Động thủ, đừng để nó chạy."

	Lưng còng lão giả sầm mặt lại, một đạo pháp quyết đánh vào Trận bàn lên, Vương Trường Sinh ba người nhao nhao đi Trận bàn thượng đánh vào một đạo pháp quyết, hơn ba mươi danh Kết Đan tu sĩ nhao nhao đi Trận kỳ rót vào Pháp lực.

	Bình tĩnh mặt biển như là nước sôi đồng dạng sôi trào lên, đáy biển phát ra một trận trầm thấp tiếng oanh minh,

	Ầm ầm!

	Một trận nổ thật to tiếng vang lên về sau, trên trăm đạo thô to hắc sắc cột sáng từ đáy biển bay ra, thẳng đến Vương Trường Sinh chờ nhân mà đi.

	Lưng còng lão giả tế ra một cái dài khoảng hai thước phi kiếm màu trắng, đánh vào một đạo pháp quyết, tiếng kiếm reo đại thịnh, một mảng lớn kiếm khí màu trắng quét sạch mà xuất, chém về phía hắc sắc cột sáng.

	Ầm ầm!

	Kiếm khí màu trắng bị hắc sắc cột sáng đều đánh tan, một đầu lam vũ lất phất quyền ảnh nện ở hắc sắc cột sáng lên, đồng dạng bị hắc sắc cột sáng xuyên thủng.

	Tử Nguyệt tiên tử tế ra một cái tử sắc tiểu tán, một trận xoay nhanh, thùy buông xuống một mảnh hào quang màu tím, hắc sắc cột sáng đánh vào hào quang màu tím lên, lập tức bị bắn ngược trở về.

	Phi kiếm màu trắng quang mang phóng đại, tách ra dài hơn mười trượng bạch sắc kiếm quang, tản mát ra một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, hướng phía phía dưới nước biển chém tới.

	Một màn kinh người xuất hiện, phi kiếm màu trắng chưa chém xuống, nước biển tựu tự động tách ra, hiện ra một cái hơn trăm trượng trường, hơn trăm trượng sâu vực sâu, có thể nhìn thấy một đầu to lớn hắc sắc bạch tuộc, nó bên ngoài thân trải rộng nắm đấm lớn con mắt màu đen.

	Hắc sắc bạch tuộc thô to xúc tu một trận cuồng vũ, mang theo một trận tiếng rít, đánh tới hướng Vương Trường Sinh chờ nhân.

	Váy xanh thiếu phụ tay phải hướng phía hắc sắc bạch tuộc nắm vào trong hư không một cái, vô số lam sắc quang điểm tại hắc sắc bạch tuộc đỉnh đầu hiển hiện, một cái mơ hồ về sau, hóa thành một cái thô to lam sắc xích sắt, lam sắc xích sắt đem hắc sắc bạch tuộc cuốn lấy, để nó không thể động đậy.

	Linh thuật Tỏa Yêu liên.

	Hắc sắc bạch tuộc kịch liệt giãy dụa, bên ngoài thân bỗng nhiên hiện ra lít nha lít nhít hắc sắc điện cung, lam sắc xích sắt bỗng nhiên vỡ ra.

	Hai bên nước biển kịch liệt lăn lộn, một cỗ vô hình trọng lực theo bốn phương tám hướng đánh tới, hắc sắc bạch tuộc phảng phất bị định trụ, lít nha lít nhít lam sắc thủy nhận theo nước biển bên trong bắn ra, lần lượt trảm tại hắc sắc bạch tuộc trên thân, hắc sắc bạch tuộc lông tóc không tổn hao gì.

	Nó bên ngoài thân trên trăm con con mắt có từng điểm từng điểm ô quang hiện lên, tựa hồ muốn phóng thích một loại nào đó cường đại Pháp thuật.

	Vương Trường Sinh tế ra Tru Yêu bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, Tru Yêu bàn bên ngoài sáng lên vô số bùa chú màu bạc, mấy chục đạo thô to tia chớp màu bạc bay ra, bổ vào hắc sắc bạch tuộc trên thân, một mảnh ngân sắc Lôi quang che mất hắc sắc bạch tuộc thân thể.

	Nhân cơ hội này, lưng còng lão giả Kiếm quyết vừa bấm, phi kiếm màu trắng thân kiếm hiện ra một mảng lớn bạch sắc hỏa diễm, hướng phía phía dưới hắc sắc bạch tuộc chém tới.

	Ầm ầm!

	Ngân sắc Lôi quang bỗng nhiên vỡ ra, lít nha lít nhít hắc sắc cột sáng bắn ra, vài tiếng kêu thảm vang lên, mấy Kết Đan tu sĩ bị hắc sắc cột sáng xuyên thủng thân thể, từ trên cao rớt xuống.

	Hắc sắc bạch tuộc thoát khốn mà xuất, liền muốn chạy trốn, Vương Trường Sinh hướng phía hắc sắc bạch tuộc nắm vào trong hư không một cái, lít nha lít nhít lam sắc quang điểm tại hắc sắc bạch tuộc đỉnh đầu hiển hiện, một cái mơ hồ về sau, hóa thành một cái thô to lam sắc xích sắt, lam sắc xích sắt đem hắc sắc bạch tuộc quấn gắt gao.

	Linh thuật Tỏa Yêu liên, bất đồng chính là, mới vừa rồi là Lý Như thi pháp, hiện tại là Vương Trường Sinh thi pháp.

	Hắc sắc bạch tuộc bên ngoài thân hiện ra vô số hắc sắc điện cung, lam sắc xích sắt buông lỏng một chút, bất quá cũng không có buông ra.

	Cùng một môn Linh thuật, Vương Trường Sinh thi triển ra uy lực phải lớn một chút.

	Thừa này cơ hội tốt, hư không vang lên một trận thê lương tiếng xé gió, một cái phi kiếm màu trắng từ trên trời giáng xuống, bổ vào hắc sắc bạch tuộc trên thân.

	Hắc sắc bạch tuộc hét thảm một tiếng, nửa thanh phi kiếm màu trắng chui vào trong cơ thể của nó.

	Ầm ầm!

	Tiếng sấm đại hưởng, Tru Yêu bàn quang mang một thịnh, trên trăm đạo người trưởng thành to bằng cánh tay tia chớp màu bạc bay ra, bổ vào hắc sắc bạch tuộc trên thân, chói mắt ngân sắc Lôi quang bao lại hắc sắc bạch tuộc thân thể.

	Một đầu mini hắc sắc bạch tuộc theo Lôi quang bên trong bay ra, còn không có bay ra đi xa, nhất tọa kim sắc tiểu tháp từ trên trời giáng xuống, kim sắc tiểu tháp phun ra một mảng lớn kim quang, thu lấy mini bạch tuộc.

	Kim sắc tiểu tháp quay tít một vòng, bay trở về Vương Trường Sinh trên tay.
Kết chương.