Chương 105 : Thông linh.
Klein vặn ra kim loại bình nhỏ cái nắp, đưa nó lại gần chóp mũi, ngửi thấy hơi có vẻ kích thích nhưng khiến người tinh thần phấn chấn hương vị.

	Đây là do Thâm Miên hoa, Long Huyết thảo, đỏ thẫm đàn hương cùng bạc hà đẳng thảo dược điều phối thành "Thánh Dạ phấn", bởi vì chế tác đơn giản, Klein ở thị trường giao dịch ngầm bổ sung xong vật liệu về sau, lúc ấy tìm cơ hội làm một bình, hôm nay vừa vặn phát huy được tác dụng.

	Hắn hướng lòng bàn tay đổ ra bộ phận "Thánh Dạ phấn", tùy theo lắng đọng tinh thần, khiến đôi mắt chuyển thâm.

	Sau đó, Klein cất kỹ kim loại bình nhỏ, vê lên bột phấn, đem linh tính quán chú đi vào, cũng vẩy hướng mặt đất.

	Hắn vừa vẩy vừa đi, lượn quanh Sirius thi thể một vòng.

	Bức tường vô hình bỗng nhiên dựng đứng, đem nơi này cùng ngoại giới cách ly.

	Klein giũ đi còn lại một điểm "Thánh Dạ phấn", lại cầm ra khác kim loại bình nhỏ, đem bên trong "Anmanda" thuần lộ đẳng chất lỏng theo thứ tự nhỏ hướng bốn phía.

	Hắn bố trí nghi thức trình tự cùng lão Neal tại Farrell. Bieber gia lần kia có chỗ khác biệt, bởi vì muốn khẩn cầu sự tình khác biệt, hi vọng đạt tới mục đích cũng khác biệt.

	Tỉ như, lão Neal là trước vẩy chất lỏng, sau dùng "Thánh Dạ phấn", cái này có thể tạo nên gần với chính thức tế đàn yên tĩnh cùng thánh khiết, mà Klein thì là trước dùng "Thánh Dạ phấn", sau vẩy chất lỏng, bởi vì hắn mục đích chỉ là phòng ngừa Sirius sót lại linh tính bị chung quanh sự vật quấy rầy, cũng có được một miễn cưỡng thỏa mãn nghi thức nhu cầu hoàn cảnh.

	—— nếu như hắn đổi dùng lão Neal phương thức, kia Sirius sót lại linh tính sẽ bị khu trừ ra ngoài, căn bản là không có cách câu thông.

	Làm xong đây hết thảy, Klein cất kỹ vật liệu, bảo trì minh tưởng trạng thái, thấp giọng tụng niệm lên tiếng Hermes viết chú văn:

	"Ta khẩn cầu lực lượng của đêm tối; "

	"Ta khẩn cầu lực lượng bí ẩn; "

	"Ta khẩn cầu nữ thần chiếu cố."

	"Ta khẩn cầu ngài để cho ta cùng trong tế đàn tà giáo đồ linh tính câu thông."

	. . .

	Theo chú văn tại bịt kín hoàn cảnh bên trong vang vọng, Klein đột nhiên cảm nhận được bàng bạc, khủng bố, bí ẩn lực lượng giáng lâm.

	Tròng mắt của hắn hoàn toàn biến thành đen, tựa hồ mất đi con ngươi, mất đi tròng trắng mắt.

	Bắt lấy cơ hội này, Klein ở trong lòng mặc niệm lên "Xem bói câu văn" :

	"Tên hề ma dược phối phương."

	"Tên hề ma dược phối phương."

	. . .

	Mặc niệm bên trong, hắn mượn nhờ minh tưởng, để cho mình ngắn ngủi tiến vào mộng cảnh, đứng tiến vào mộng cảnh.

	Không có bầu trời cùng đại địa tối tăm mờ mịt thế giới bên trong, Klein lần này dị thường thanh tỉnh nhìn chăm chú lên một đạo trong suốt, hư ảo thân ảnh.

	Hắn đưa tay phải ra, đụng vào hướng Sirius sót lại linh.

	Oanh một tiếng, trước mắt hắn tràng cảnh bỗng nhiên cải biến.

	Kia là một trương bôi đỏ sậm sơn bàn học, nơi đó đứng thẳng gánh chịu ba ngọn nến làm bằng bạc giá cắm nến, nơi đó trưng bày một tờ trống không giấy viết thư.

	Sirius đang nắm bút máy, viết ra thông dụng tiếng Ruen:

	"Đây là phần thứ hai phối phương, bút ký ghi lại danh xưng là 'Tên hề' ."

	"Thuần thủy 80 ml, Mạn Đà La chất lỏng 5 nhỏ, Thái Dương Hoa cánh đen bột phấn 7 khắc, Kim Đấu Bồng thảo bột phấn 10 khắc, Độc Cận nước 3 giọt, trở lên là phụ trợ vật liệu."

	"Chủ yếu, phi phàm vật liệu là: Thành niên Hornaces sơn dương xám độc giác kết tinh một mai, hoàn chỉnh mặt người hoa hồng một đóa."

	Sirius tựa hồ không cần hồi tưởng, xoát xoát xoát liền viết xong tên hề ma dược phối phương.

	Lúc này, hắn có chút dừng lại, nhấp ngụm cà phê, sau đó cởi xuống quấn ở cổ tay bộ vị làm bằng bạc mặt dây chuyền.

	Hắn nắm mặt dây chuyền, khép hờ mắt, tự mình lẩm bẩm "Ngày hủy diệt" "Tâm yên tĩnh" "Nguyện chủ phù hộ" "Hướng ngài sám hối" đẳng từ đơn cùng câu.

	Đợi đến Sirius cầu nguyện hoàn tất, Klein rốt cục thấy rõ ràng viên kia mặt dây chuyền bộ dáng.

	Một khâu một khâu chế trụ làm bằng bạc vòng tay phía dưới, buông một lớn chừng ngón cái hình người pho tượng.

	Pho tượng kia có Cự nhân đặc biệt mắt dọc đơn, đầu hướng xuống, hai chân bị dây xích trói lại , liên tiếp phía trên.

	Đúng lúc này, kia Cự nhân mắt dọc đơn đột nhiên lóe lên huyết hồng sắc tia sáng.

	Răng rắc!

	Klein nhìn thấy tràng cảnh trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, hắn hai chân mềm nhũn, suýt nữa quỳ xuống tại mặt đất.

	Đầu truyền đến bị người hung hăng quất một gậy đau đớn, Klein trước mắt đều là huyết hồng, hai tay không tự chủ được chống tại đầu gối vị trí.

	Qua vài giây đồng hồ, hắn mới tỉnh lại, một lần nữa đứng thẳng, chỉ cảm thấy bản thân linh tính dị thường suy yếu, tựa hồ lại nghe thấy đâm xuyên tinh thần thì thầm.

	Bất quá, nhờ vào hắn "Tiêu hóa" ma dược tiến triển, dị thường phản ứng rất nhanh liền toàn bộ bình tĩnh lại.

	"Treo ngược Cự nhân, chân thực Tạo Vật chủ. . . Sirius cùng Hanas là Cực Quang hội thành viên? Nhưng là, đội trường ở Hanas. Van Sant trong mộng nhìn thấy chính là to lớn Thập Tự giá, là treo ngược bị đinh tại trên thập tự giá kinh khủng tồn tại, cũng không phải là Cực Quang hội 'Treo ngược Cự nhân' . . ." Klein làm hai lần hít sâu , chờ đợi linh tính phục hồi từ từ.

	Cực Quang hội là gần nhất hai ba trăm năm mới xuất hiện tổ chức bí ẩn, bọn họ sùng bái "Chân thực Tạo Vật chủ", lấy treo ngược Cự nhân làm vị kia tồn tại biểu tượng, bọn họ tin tưởng mỗi người đều có được thần tính, chỉ cần tinh thần đầy đủ cứng cỏi, có thể chịu đựng lấy ở một lần lại một lần khảo nghiệm, vậy liền có thể góp nhặt đến phong phú thần tính, trở thành thiên sứ.

	Căn cứ người trực đêm nội bộ tư liệu ghi chép, Cực Quang hội nắm giữ danh sách 9 gọi là "Bí kỳ nhân", này mấy phi phàm giả có thể phát giác được một ít thần bí khủng bố tồn tại, nắm giữ nhất định tế tự tri thức cùng chút ít nghi thức ma pháp, có đầy đủ chứng cứ cho thấy, tư thâm "Bí kỳ nhân" hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ xuất hiện nhận tri quan điểm vặn vẹo, lại dễ dàng mất khống chế.

	Cực Quang hội nắm giữ danh sách 7 không rõ, danh sách 8 là "Kẻ lắng nghe", này thuộc về tương đương đáng sợ phi phàm "Chức nghiệp" :

	Mỗi một vị "Kẻ lắng nghe" đều có thể trực tiếp nghe được đối ứng bí ẩn tồn tại thì thầm, cho nên, bọn họ thường thường có thể thu hoạch được không ít cường đại, vặn vẹo, đặc biệt năng lực, nhưng tương ứng, "Kẻ lắng nghe" nếu như không cách nào thu hoạch được tấn thăng, kia bọn họ rất khó sống sót vượt qua năm năm, mặt khác, trực đêm giả nội bộ tư liệu cho đánh giá là, tất cả "Kẻ lắng nghe" đều là tên điên, dù là bình thường biểu hiện được rất bình thường, cũng tất nhiên là ẩn tàng tên điên.

	Klein trong đầu nhanh chóng qua một lần Cực Quang hội tư liệu, sơ bộ phán đoán Sirius là "Bí kỳ nhân" .

	"Từ miêu tả xem, bí kỳ nhân cùng chiêm bặc gia tại tao ngộ chiến bên trên đồng dạng nát, đây ngược lại là phù hợp Sirius biểu hiện, sau này là trọng thương tạo thành mất khống chế? Ngạch, Frey nói qua, mỗi vị phi phàm giả sau khi chết, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có chút kỳ quái biến hóa. . ." Klein vừa nghĩ vừa tại ngực điểm bốn phát, ca ngợi nữ thần.

	Ngay sau đó, linh tính hơi khôi phục một điểm hắn dựa theo trình tự kết thúc nghi thức, giải khai bịt kín linh tính chi tường.

	Tiếng gió phất qua, Klein ép buộc chính mình lần nữa nhìn về phía Sirius thi thể.

	Hắn chú ý tới Sirius máu thịt be bét trên mặt còn lưu lại một viên rõ ràng bướu thịt, tím đậm gần hắc bướu thịt, bên trong tựa hồ có chất lỏng cùng quang mang đang lắc lư.

	"Đây rốt cuộc là biến hóa gì a?" Klein xoa huyệt Thái Dương, không dám đi đụng vào.

	Hắn xoay người cầm lên thủ trượng, làm cho đối phương gánh chịu thân thể bộ phận trọng lượng.

	Trải qua vừa rồi phản phệ biến hóa, hắn biết Sirius sót lại linh tính đã triệt để bị phá hủy, dù cho "Thông linh giả" Daly, cũng vô pháp cùng đối phương trao đổi.

	Chờ đợi một lúc, Klein chờ được đội trưởng Dunn cùng đồng đội Leonard, Cohenly.

	"Ta cảm giác ngươi cùng phi phàm giả, cùng tà ác lực lượng có số mệnh ràng buộc, ngươi trong khoảng thời gian này tao ngộ siêu phàm sự kiện, so với chúng ta trước kia một quý nhìn thấy còn nhiều hơn." Leonard ngắm nhìn mặt đất thi thể, giống như thuận miệng mở câu vui đùa.

	"Có lẽ không phải trùng hợp." Klein bỗng nhiên nghĩ đến "Mộng cảnh xem bói" bên trong nhìn thấy cái kia ống khói đỏ, cùng lần trước nhìn thấy Hornaces dãy núi chủ phong nguy nga cung điện cùng vô hình nhìn chăm chú, thế là thừa dịp cơ hội, điểm một câu.

	Dunn đảo mắt một vòng, dùng sâu thẳm mắt xám xem Klein nói:

	"Ngươi thử qua thông linh rồi?"

	Hiện trường "Thánh Dạ phấn" cùng thuần lộ tinh dầu hương vị còn có sót lại.

	"Đúng thế." Klein thản nhiên trả lời, "Ta lo lắng các ngươi đến quá trễ, sót lại linh tính xuất hiện tiêu tán dấu hiệu."

	"Xem ngươi tình trạng, không phải quá tốt?" Người lùn Cohenly quan tâm một câu.

	Klein một bên đem Sirius còn chưa gửi ra thư đưa cho đội trưởng, một bên từ ban sơ nói ra:

	"Ta đi thị trường giao dịch ngầm mua nghi thức vật liệu lúc, bỗng nhiên nghĩ đến Selina đã từng từng tới Ác Long quán bar, mà lại là Hanas. Van Sant dẫn nàng tiến vào, cái này cho thấy Hanas thuộc về nơi đó khách quen, cho nên, ta hoài nghi trên bức họa tiên sinh, cùng Hanas khá liên quan tiên sinh, khả năng đã từng cũng từng tới thị trường giao dịch ngầm."

	"Ta cầm chân dung hỏi thăm lão bản Swain, hắn cho khẳng định trả lời chắc chắn, nói cho ta vị tiên sinh này ý đồ mua Hornaces chủ phong tương quan văn vật cùng cổ tịch, cái này khiến ta một chút liên tưởng đến nơi này, liên tưởng đến ta mượn đọc đối ứng tập san tạp chí lúc, có người vừa mới trả lại. . ."

	Leonard mỉm cười dự thính, bỗng nhiên chen miệng nói:

	"Thế là ngươi cầm thực tập đốc sát giấy chứng nhận cùng đặc thù hành động bộ huy chương lại tới đây, điều tra những cái kia tập san mượn đọc ghi chép? Kỳ thật, ta rất hiếu kì, ngươi vì sao lại cùng vị tiên sinh này phát sinh xung đột? Dù cho các ngươi trực tiếp tao ngộ, lấy ngươi phong cách làm việc, cũng hẳn là giả bộ làm không biết, mau rời khỏi thư viện, đến đường Zoutelande tìm chúng ta hỗ trợ."

	"Đúng vậy, ngươi không cần thiết mạo hiểm, chỉ cần xác định mục tiêu, chỉ cần hắn còn không có rời đi Tingen, hậu tục chắc chắn sẽ có phương pháp tìm tới." Xem thư tín Dunn đi theo bổ sung một câu.

	Klein lập tức có chút xấu hổ:

	"Thư viện nhân viên quản lý nhận ra hắn, lớn tiếng hô cảnh quan hỗ trợ."

	"Ta không có khả năng làm bộ không nghe thấy. . ."

	Leonard cùng Cohenly lúc này liếc nhau một cái, một không có che giấu ý cười, một đem đầu ngoặt về phía bên cạnh.

	Dunn nhẹ nhàng gật đầu, khiến ánh mắt từ trên thư dời nói:

	"Thông linh có cái gì thu hoạch?"

	"Ta thấy được một bức tượng treo ngược Cự nhân mặt dây chuyền, trông thấy Cự nhân độc nhãn hiện lên huyết hồng, sau đó liền rời khỏi nghi thức." Klein chi tiết miêu tả nói.

	Hắn tạm thời không nói "Tên hề" ma dược sự tình, đây là căn cứ vào hai phương diện suy tính:

	Một phương diện, nếu như Dunn đám người có thể tại sau này truy tra bên trong, từ Sirius chỗ ẩn thân tìm tới đối ứng ghi chép, vậy hắn nói cùng không nói không có chút nào khác nhau, sẽ không ngoài định mức gia tăng công lao.

	Một phương diện khác, nếu là Dunn đám người không có tìm được, hắn có thể tại tương lai tìm cơ hội báo cáo, vì thân lĩnh vật liệu, điều phối ma dược góp nhặt càng nhiều công lao, đây chính là một phần công lao phân thành hai lần lĩnh biện pháp, bắt nguồn từ lão Neal đoạn này thời gian tự thân dạy dỗ.

	"Cực Quang hội sao?" Dunn như có điều suy nghĩ nói nhỏ một câu, sau đó hỏi một chút vấn đề tương quan.

	Đợi đến Klein từng cái trả lời, hắn mắt nhìn đối phương thần thái mệt mỏi, giương lên thủ trượng nói:

	"Không sai, ngươi phá hủy một vụ nhằm vào Tingen thị âm mưu, ngươi có thể đi trở về nghỉ ngơi, Cohenly, ngươi đi tìm lão Neal qua đến."

	Phân phó xong, Dunn lắc đầu cười khổ nói:

	"Danh sách 6 trước đó, 'Kẻ không ngủ' đường tắt phi phàm giả khuyết thiếu rất nhiều phụ trợ năng lực, thậm chí ngay cả nghi thức ma pháp đều chỉ có thể nắm giữ đơn giản nhất cơ sở nhất mấy."

	"Đội trưởng, ý của ngươi là, từ danh sách 6 bắt đầu, 'Kẻ không ngủ' đường tắt phi phàm giả sẽ có được tương ứng tăng cường?" Klein hiếu kì hỏi ngược lại.

	"Ừm." Dunn đưa cho khẳng định trả lời chắc chắn.

	. . .

	Rời đi Deville thư viện về sau, cưỡi xe ngựa công cộng trở về phố Thủy Tiên Hoa Klein nhiều lần suýt nữa ở trên đường ngủ.

	Hắn ráng chống đỡ vào cửa, lấy xuống mũ, cởi áo khoác xuống, liền ghế sô pha liền ngủ đi.

	Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên tỉnh lại, móc ra đồng hồ bỏ túi, ba ấn mở.

	"Melissa còn có nửa giờ trở về, Benson còn có bốn năm mươi phút. . . Phải khiến bọn họ đợi nửa giờ mới có thể hưởng dụng bữa tối. . ." Klein xoa trán, đi vào phòng bếp.

	Hắn trước dùng nước lạnh rửa mặt, sau đó lấy ra giữa trưa liền mua sẵn đuôi bò, cà chua, cà rốt cùng hành tây đẳng nguyên liệu nấu ăn.

	Làm xong chuẩn bị, hắn bỗng nhiên có chút ngơ ngẩn, luôn cảm thấy cái này cùng buổi chiều tao ngộ sự tình không quá hợp.

	"Ta nhưng là nam nhân vừa cứu vớt Tingen thị. . ." Klein buồn cười lầm bầm một câu, mặc vào màu trắng tạp dề, nhấc lên dao phay, bắt đầu bận rộn.
Kết chương.