Chương 788 : không thích thì cũng đánh (2).
Kim Thúy thành thành chủ, trên người nàng món đó pháp bào, nhìn qua chính là kiện tiên binh, đường thủy phân âm dương, có cái kia nhật nguyệt luân chuyển ngôi sao lưu chuyển đại đạo khí tức.

	Một vị cưỡi ngựa cầm thương kim giáp thần tướng, áo giáp có che mặt. Eo đeo hai quả cực kỳ bỏ túi lưu tinh chùy, hãy cùng hài đồng chơi đùa vật không sai biệt lắm. Nhưng là chặn được hai khỏa rơi vào hoang dã thiên ngoại sao băng, tỉ mỉ luyện hóa mà thành.

	Nó tại nghỉ mát hành cung cái kia một tờ ghi chép bí mật cuối cùng, từng bị Ẩn quan nhất mạch kiếm tu viết xuống "Phải giết" hai chữ. Có này đãi ngộ Ngọc Phác, Tiên Nhân hai cảnh Yêu tộc tu sĩ, kỳ thật chỉ có ba vị. Ngoài ra hai cái, theo thứ tự là kiếm tiên Thụ Thần, cùng một vị Tiên Nhân cảnh Yêu tộc nữ tu, tên hiệu Nhu Đề, đạo hiệu Thạc Nhân, tương truyền là vương tọa đại yêu Hoàng Loan đạo lữ, cũng có nghe đồn là Hoàng Loan chém rồi lại tam thi cổ quái dư nghiệt, nàng pháp bảo rất nhiều, hơn nữa mỗi đồng dạng đều phẩm chất cực cao, tại Kiếm Khí trường thành cùng Lão Long thành hai nơi trên chiến trường, nàng đều có không tầm thường thủ bút.

	Nhu Đề hôm nay một thân nữ quan trang phục, đầu đội Bạch Ngọc Kinh nhất mạch mũ đuôi cá, rồi lại mặc thiên sư phủ hoàng tử kiểu dáng đạo bào, tay nâng một thanh ngọc như ý. Bôi lên đồ trang sức trang nhã, thân thể đẫy đà, khiến cho một thân đạo bào thoáng căng thẳng vài phần.

	Nàng nhìn về phía cái kia trẻ tuổi tuấn mỹ Tề lão kiếm tiên, Tề Đình Tể rồi lại đối với nàng làm như không thấy.

	Duệ Lạc hà tứ hung giữa ba đầu Yêu tộc, đứng sóng vai, Ngưỡng Chỉ cho lưu tại Hạo Nhiên thiên hạ, chúng nó hôm nay liền quy thuận Phi Phi, đến nỗi tứ hung giữa cái kia cá chạch, sớm đã bị giam giữ tại lao ngục chính giữa, khẳng định đã gặp không may cái kia trẻ tuổi Ẩn quan độc thủ.

	Kiếm Khí trường thành làm phản đại kiếm tiên, người giữ cửa Trương Lộc, hôm nay cũng đang ở trong đó.

	Lúc trước trận kia chiến sự ở bên trong, Trương Lộc từ đầu tới đuôi, đều không có đưa ra một kiếm, lại không thấy đi đầu tường chém giết hoang dã Yêu tộc, cũng không có đi theo Tiêu Tấn đi Hạo Nhiên thiên hạ xuất kiếm. Chỉ là tại cửa ra vào bên kia uống rượu.

	Lúc này Trương Lộc, vẫn như cũ, ngồi xếp bằng, một mình uống rượu. Tiêu Tấn trước đây ít năm đưa không ít rượu, dựa theo hai bên ước định, nàng mỗi đánh nát một tòa Hạo Nhiên đỉnh núi, sẽ đưa hắn một bình rượu ngon.

	Kỳ thật đã từng canh cổng Trương Lộc, cùng Lục Chi, cùng A Lương, cùng về sau còn không có trở thành Ẩn quan thiếu niên, quan hệ cũng không tệ. Hắn thậm chí cùng Ninh Diêu cha mẹ, đều là hảo hữu. Cùng Diêu Trùng Đạo cũng thế, trên chiến trường, đều từng qua lại đã cứu đối phương tính mạng.

	Lục Chi đối với cái kia Trương Lộc, dù là đến giờ phút nầy, nàng như cũ không có gì ác cảm.

	Tại A Lương đi tới Kiếm Khí trường thành trước, nhất là ở đằng kia trận mười ba chi tranh trước, Trương Lộc cùng A Lương là không sai biệt lắm tính cách, chỉ có điều đánh bạc phẩm tửu phẩm đều muốn rất tốt chút ít.

	Tề Đình Tể liếc mắt cái kia Trương Lộc, Trương Lộc đã nhận ra đối phương ánh mắt, nhưng không có khiến Tề lão kiếm tiên khó xử, chỉ là uống rượu động tác thoáng đình trệ, sau đó trong giây lát nâng ly một cái.

	Bởi vì Trương Lộc, Tề Đình Tể nhớ tới 1 môn cực kỳ che giấu năm xưa chuyện cũ.

	Ninh Diêu có thể hay không tại trăm năm ở trong, đưa thân Phi Thăng cảnh. Là một cái cực kỳ trọng yếu suy tính.

	Tề Đình Tể rời đi Kiếm Khí trường thành sau đó, kỳ thật đang đánh cuộc, đánh bạc mình quả thật vận khí đánh cược "Không tốt", đánh bạc cái kia Ninh Diêu nhất định sẽ tại trăm năm ở trong đưa thân Phi Thăng cảnh.

	Bởi vì cái kia đạo gia thánh nhân, đã từng giúp đỡ Tề Đình Tể tính qua một quẻ, nói một câu, "Tu thân tề gia, sẽ tương đối trôi chảy. Đến nỗi trị quốc bình thiên hạ nha."

	Vị kia Thần Tiêu thành lão thần tiên nói đến đây, chỉ là lắc đầu, cười mà không nói.

	Chẳng qua là năm đó Tề Đình Tể cũng không có quá cho là thật, bình thiên hạ? Man Hoang thiên hạ? Còn là cái kia Hạo Nhiên thiên hạ? Không cần nghĩ sự tình.

	Chưa từng nghĩ, cuối cùng thật đúng là xuất hiện thứ năm tòa thiên hạ.

	Khương lão tổ cùng bên người hai vị tiếng lòng cười nói: "Tại Man Hoang thiên hạ Yêu tộc trong mắt, trận này lớn trận chiến thua không đầu không đuôi, liền rất nhiều quân trướng đại yêu đều không hiểu ra sao, bởi vì căn bản không hiểu Thác Nguyệt sơn đại tổ cùng Chu Mật mưu đồ, đoán không được cái kia bị Trịnh Cư Trung một câu nói toạc ra thượng trung hạ ba sách, không có ý thức được, trải qua Bảo Bình châu 1 trận, Man Hoang thiên hạ kỳ thật đã gần thủ không được cái kia 'Trung sách' tình thế rồi. Vì vậy đại bộ phận Yêu tộc, cho tới bây giờ, còn là không phục lắm, tại chúng nó trong mắt, chính thức có thể đánh nhau đấy, có tư cách bị coi là đối thủ đấy, liền hai cái địa phương, Kiếm Khí trường thành, Bảo Bình châu. Còn lại đều là nát nhừ."

	Úy lão tổ sư gật đầu nói: "Vì vậy hôm nay Kiếm Khí trường thành đã phi thăng đến Ngũ Thải thiên hạ, mà Bảo Bình châu chi kia Đại Ly thiết kỵ, Tú Hổ đã chết, nửa châu núi sông như cũ rách nát, chẳng khác nào ít rơi một nửa chiến lực. Nói không chừng Man Hoang thiên hạ những thứ này súc sinh, so với chúng ta càng muốn nếu đánh một chầu, chiến trường một khi là ở Man Hoang thiên hạ, đều không cần kéo duỗi chiến tuyến, gãi đúng chỗ ngứa. Nếu như nói đi tha hương, còn có thể đánh cho không tình nguyện, trở về quê hương, tại nhà mình trên địa bàn chém giết, đối với Man Hoang thiên hạ mà nói, thật sự là quá quen thuộc."

	Hứa Bạch lo lắng không yên nói: "Lúc trước chúng ta Đồng Diệp, Phù Diêu hai châu thủ thế, kỳ thật căn bản cũng không có phát huy tốt rồi lợi ưu thế, đều đại vương triều cùng trên núi tiên gia giữa, càng chưa nói tới chặt chẽ hợp tác, vì vậy hai châu chiến trường, hầu như đều là chia rẽ, dễ dàng sụp đổ. Đương nhiên điều này cùng ta đám chưa bao giờ có lớn như vậy chiến kinh nghiệm cũng có rất lớn quan hệ. Hiện tại chúng ta đã có kinh nghiệm, đối phương không phải là không, vì vậy nếu như thay đổi thiên hạ chiến trường, đối phương nói không chừng sẽ hấp thu chúng ta hai châu giáo huấn, sớm làm tốt cực phú tính nhắm vào một loạt chuẩn bị."

	Khương lão tổ cười nói: "Văn miếu nghị sự sau khi kết thúc, mặc kệ kết quả như thế nào, chúng ta đều đến một trận chiến sự suy diễn."

	Hứa Bạch do dự một chút, thử dò hỏi: "Có thể hay không mời Ẩn quan giúp đỡ, bằng không thì chúng ta suy diễn, sẽ không thực tế, biến thành không trung lầu các."

	Không phải không thừa nhận, hiểu rõ nhất Man Hoang thiên hạ người, là cái kia trẻ tuổi Ẩn quan. Thậm chí không phải là kiếm thuật cao hơn Tề Đình Tể, không phải là A Lương, Tả Hữu, Lục Chi.

	Bởi vì Trần Bình An tọa trấn Kiếm Khí trường thành nghỉ mát hành cung, cụ thể tham dự, tận mắt nhìn thấy, chỉ huy điều hành trận kia chiến tranh từng cái bộ phận chiến dịch, trẻ tuổi Ẩn quan hầu như biết được mỗi một chỗ chiến dịch chi tiết, mấu chốt thắng bại, lợi và hại được mất, qua lại chiến tổn hại tinh chuẩn số lượng. Hơn nữa Trần Bình An đối với Man Hoang thiên hạ tất cả tham chiến thượng ngũ cảnh Yêu tộc chi tiết, càng là rõ như lòng bàn tay, cùng với hoang dã các đại bộ tộc thực tế chiến lực, tác chiến phong cách cùng ưu khuyết xu thế, hắn đều cực kỳ tâm lý nắm chắc.

	Nói ngắn gọn, nếu như vạn bất đắc dĩ, thật muốn xốc lại trận chiến đến, Ẩn quan Trần Bình An, người trẻ tuổi này, sẽ là Hạo Nhiên thiên hạ không thể...nhất chết một người.

	Nguyên Bàng, Hứa Bạch, Lâm Quân Bích, đám này đã từng làm qua văn miếu việc quân cơ lang trẻ tuổi tuấn tài, đều nhanh chóng trở thành Trần Bình An chính là thủ hạ, nhất định còn có thể hơn nữa năm đó Ẩn quan nhất mạch trẻ tuổi xứ khác kiếm tu, Huyền Tham, Tào Cổn, Tống Cao Nguyên, một cái không rơi.

	Nói không chừng văn miếu còn có thể phá lệ, đem để lại mấy cái đang ở Ngũ Thải thiên hạ kiếm tu, Đặng Lương, Cố Kiến Long, Vương Hãn Thủy, Đổng Bất Đắc, Quách Trúc Tửu, đều cùng nhau mời chào tới đây, một lần nữa trợ giúp Trần Bình An bày mưu tính kế.

	Đương nhiên, không phải nói không có những người tuổi trẻ này, Hạo Nhiên thiên hạ cũng sẽ không chiến tranh rồi.

	Binh gia cùng Mặc gia, liên thủ tiếp tung hoành gia, Âm dương gia, kỳ thật cũng đã vô cùng có lực lượng.

	Văn miếu trước kia từng có một trận quy mô nhỏ nghị sự, chư tử bách gia chính giữa, chỉ lựa chọn sử dụng chín nhà tham dự trong đó. Ngoài ra còn có nhà buôn, nhà thuốc ở bên trong bốn gia lão tổ sư. Chỉ có điều lần kia nghị sự, văn miếu bên này chỉ có Á thánh cùng chính phó ba vị giáo chủ.

	Có thể hai vị binh gia lão tổ sư, đều cố ý chưa cùng Hứa Bạch đứa nhỏ này đề cập một chuyện.

	Vô cùng có một loại khả năng, Man Hoang thiên hạ hy vọng chiếm cứ địa lợi, muốn cùng đã không có Kiếm Khí trường thành cùng kiếm tu Hạo Nhiên thiên hạ, lại rắn rắn chắc chắc đánh nhau một trận.

	Một tòa Thác Nguyệt sơn, cùng với Man Hoang thiên hạ tất cả đỉnh cao cường giả, thế nhưng là nửa điểm không ngại dưới núi con sâu cái kiến sinh tử, chết càng nhiều, số lượng không ngừng tính gộp lại, thiên thời khí vận, có thể dần dần tụ lại tại một nắm Tiên Nhân cảnh, Phi Thăng cảnh đại yêu trên người. Dù là Man Hoang thiên hạ lại thua một trận, thua lại thê thảm đau đớn, cùng lắm thì chính là tới một người vườn không nhà trống, không ngừng nam rút lui, Hạo Nhiên thiên hạ luyện khí sĩ, chẳng lẽ có thể ở tại bên kia đất cằn sỏi đá, an tâm tu hành vài chục năm, mấy trăm năm? Một khi không giữ được luyện khí sĩ, dưới núi nhân gian vương triều thiết kỵ, binh mã nhiều hơn nữa cũng không làm nên chuyện gì.

	Nhưng mà Hạo Nhiên thiên hạ bên này, trừ phi là Chí thánh tiên sư tự mình mở miệng, quy mô công phạt hoang dã, bằng không thì sẽ là một cái có chút lúng túng hoàn cảnh, kỳ thật văn miếu chỉ có hai loại lựa chọn, bất kể đại giới, triệt để đập nát tính cả Thác Nguyệt sơn ở bên trong nửa tòa Man Hoang thiên hạ, hay hoặc là chính là nhanh chóng xây dựng lại Kiếm Khí trường thành, sau đó sau lần đó trăm năm nghìn năm, làm gì chắc đó, không ngừng đi về phía nam thẩm thấu, bằng không thì cái kia ba tòa bến đò, dù là có Mặc gia cự tử tọa trấn một trong số đó, cũng chống cự không nổi Man Hoang thiên hạ phản công, nói không chừng hai đoạn Kiếm Khí trường thành, không đợi xây dựng lại, sẽ phải hủy hoại chỉ trong chốc lát. Thế nhưng là Kiếm Khí trường thành muốn khôi phục, sao mà khó khăn? Tam giáo tổ sư, lần nữa liên thủ? Đạo tổ cùng Phật tổ, cho là thật nguyện ý ra tay?

	Hơn nữa nhất phiền toái, như cũ là đơn giản nhất hai chữ, lòng người.

	Đại thế đấu đá, Hạo Nhiên lòng người mới dần dần ngưng tụ, hôm nay lại lớn xu thế đã định.

	Lời nói khó nghe đấy, chính là kia núi sông vỡ nát mấy châu bản đồ, chính thức nguyện ý chết đấy, vô luận trên núi dưới núi, hầu như đều chết hết, Hạo Nhiên thiên hạ thật sự là đã bị chết rất nhiều.

	Bất kể như thế nào hận cái kia Man Hoang thiên hạ, cũng rất khó chính thức thống khoái báo thù.

	A Lương lặng lẽ hỏi: "Hữu ngốc tử, cái kia bím tóc sừng dê đâu?"

	Tả Hữu nói ra: "Không rõ ràng lắm Bạch Ngọc Kinh bên kia xử trí như thế nào. Nàng bị thương, không có mười năm, rất khó khôi phục đỉnh cao."

	Không phải nói Tiêu Tấn xuất kiếm sát lực không đủ lớn, mà là đang Tả Hữu bên này, nàng như cũ kiếm thuật không được, lẫn nhau chém không chiếm ưu thế.

	Dù sao dám nói Tả Hữu kiếm thuật không quá đủ đấy, chỉ có tại đầu tường tu hành vạn năm lão đại kiếm tiên, Trần Thanh Đô.

	Cho dù là tại A Lương bên này, nếu như chỉ nói kiếm thuật, Tả Hữu đồng dạng cao hơn ra một bậc.

	Trên thực tế, Tả Hữu kiếm thuật có một không hai Hạo Nhiên thiên hạ, còn là A Lương giúp đỡ tuyên dương ra ngoài đấy, dù sao hắn cùng mấy cái tông môn chịu trách nhiệm sơn thủy công báo lão tổ sư, cái kia đều là uống rượu không tốn tiền hảo hữu chí giao.

	Bị nói thành kiếm thuật có một không hai Hạo Nhiên, Tả Hữu cũng không thừa nhận, thực sự cũng không phủ nhận.

	Vì sao, bởi vì Tả Hữu sớm đã có tin tưởng, chỉ cần bị chính mình tìm được kiếm thuật Bùi Mân, như vậy Bùi Mân sẽ phải mất đi "Kiếm thuật" hai chữ.

	Trước ra biển cầu tiên, cũng muốn hỏi kiếm Bùi Mân, là vì luận bàn.

	Nhưng mà hôm nay lại bị chính mình tìm được Bùi Mân, vậy chém chết hắn tốt rồi.

	Một cái luyện kiếm nhiều năm lão tiền bối, thậm chí có mặt hỏi kiếm một cái mới vừa vặn Ngọc Phác cảnh không mấy năm vãn bối?

	"Có chút khó đoán, tuy nói cái này trăm năm là thật có địch tọa trấn Bạch Ngọc Kinh, dựa theo ta vị kia Dư lão đệ trước sau như một tính khí, nói không chừng đều có thể cùng bím tóc sừng dê đánh cho long trời lở đất, lại chuyển đi thiên ngoại thiên đánh cho rối tinh rối mù, cứ phải đánh cho tiểu cô nương khóc nhè, bím tóc sừng dê lại là cái không muốn nhận thua đấy, đoán chừng nửa đời sau coi như là đặt xuống ở bên kia rồi."

	A Lương thở dài, dùng lòng bàn tay dùng sức nhào nặn cái cằm, "Có thể cái kia Lục kẹo vừng, là một cái chỉ sợ thiên hạ không loạn đấy, mấu chốt Lục lão tam thực tế ghen ghét ta cái kia phong lưu đẹp trai danh hiệu, lần trước ta đi Bạch Ngọc Kinh làm khách, hắn cùng đề phòng cướp tựa như đề phòng ta, hận không thể đem năm thành mười hai lầu tất cả nữ tiên, từng cái một dùng bao tải che đậy đứng lên. Chỉ sợ hàng so với hàng, gia hỏa này lúc trước so đấu tướng mạo khí độ, thua thảm rồi, khẳng định phải giày vò ra chút ít yêu thiêu thân buồn nôn người."

	Tả Hữu ánh mắt lạnh lùng, trầm mặc một lát, nói: "Nàng nếu như phản hồi Man Hoang thiên hạ, ta liền đi hỏi kiếm một trận."

	A Lương nhỏ giọng nói: "Hỏi kiếm không có vấn đề, ta cùng ngươi đi đều được, bên kia ta quen thuộc a, địa đầu xà, cùng đi dạo nhà mình địa bàn không có khác nhau. Chẳng qua đã nói nữa a, phân thắng bại là được, đừng phân sinh tử a, không có gì ý tứ đấy. Thật muốn dựa theo cái nhìn của ta, Tiêu Tấn ở đằng kia Man Hoang thiên hạ, chính thức tai họa người nào, kỳ thật khó mà nói nha. Hôm nay xem ai khó chịu, nàng liền một quyền đánh cho gần chết, sáng mai thấy ai không thuận mắt, lại một kiếm chém chết. Thác Nguyệt sơn có thể không quản nổi nàng."

	Tả Hữu trả lời, chỉ có một chữ, "Phân."

	A Lương vỗ trán một cái, phiền nhất như vậy Tả Hữu.

	Không có việc gì, trước cùng Trần Bình An tiểu tử kia thương lượng, lại kết hội đi lão tú tài bên kia thổi một chút gió bên tai, Trần Bình An tâng bốc công phu hạng nhất, hơn nữa ta A Lương dệt hoa trên gấm, mẹ của hắn huynh đệ chúng ta hai người đồng lòng, kia lợi đồng tâm a, song kiếm hợp bích vô địch thiên hạ a, còn sợ một cái Tả Hữu không phục quản?

	Tả Hữu nói ra: "Khuyên ngươi đừng kéo lên Trần Bình An, cùng đi tiên sinh bên kia nói hươu nói vượn."

	A Lương ủy khuất nói: "Ta là như vậy người nha, oan uổng ta a."

	Tả Hữu không nói chuyện, Trần Bình An tiểu tử này giống như tâm tình không tốt lắm, Tề Đình Tể tại thần du vạn dặm, Lục Chi lại không dám nhìn nhiều chính mình liếc.

	A Lương đành phải ngồi xổm người xuống, tiếp tục từng ngụm từng ngụm uống rượu.

	Lão tú tài lấy tiếng lòng cười hỏi: "Phục thầy đồ, nói như thế nào?"

	Phục Thắng cười hỏi ngược lại: "Cái gì nói như thế nào? Làm phiền Văn thánh cho cái nhắc nhở."

	Lão tú tài oán giận nói: "Hai anh em ta ai cùng ai, biết rõ còn cố hỏi không phải là?"

	Vội vàng đem ta cái kia quan môn đệ tử khen đứng lên a.

	Ta đường đường Văn thánh, cũng không có hô ngươi một tiếng Phục lão ca, đổi tên thở ra phục thầy đồ rồi, một bụng học vấn, che đậy làm chi, lấy ra ra phơi nắng mặt trời a.

	Phục Thắng bất đắc dĩ, suy nghĩ một chút, đành phải chậm rãi nói: "Phong lưu không ở nói chuyện thắng, ngồi yên không nói gì vị dài nhất."

	Lão tú tài bùi ngùi thở dài, bội phục không thôi, "Tuyệt."

	Phục Thắng cười cười, cuối cùng buông tha chính mình rồi.

	Lễ thánh ánh mắt chau lên.

	Chứng kiến nơi, không phải là đối diện họa quyển, mà lại là Man Hoang thiên hạ Thác Nguyệt sơn.

	Trong một chớp mắt, đối diện họa quyển chính giữa, có một cái thấp bé thân hình bỗng nhiên rơi xuống đất, động tĩnh quá lớn, bụi đất tung bay, che khuất bầu trời, một mảng lớn bảy đổ tám lệch ra.

	Đúng là cái kia Tiêu Tấn phá vỡ màn trời, từ Thanh Minh thiên hạ đụng vào Man Hoang thiên hạ, trực tiếp rơi xuống tại Thác Nguyệt sơn lên.

	Văn miếu mọi người, chỉ thấy cái kia ghim hai bím tóc sừng dê "Tiểu cô nương", hai đầu gối uốn lượn, bờ mông kề sát đất, chậm rãi đứng dậy, nàng vỗ vỗ trên người bụi đất, nâng lên song quyền, nhẹ nhàng nhoáng một cái, đem bên người mấy cái thượng ngũ cảnh Yêu tộc tu sĩ đập bay, nàng mũi chân điểm một cái, lơ lửng không trung, nhìn nhìn hai bên, lại chết thẳng cẳng hai cái, lại "Phi thăng" nhô cao một ít, đợi đến lúc so với tất cả mọi người đứng được cao, lúc này mới khoanh tay trước ngực.

	Tiêu Tấn quan sát bờ bên kia cái kia thẳng tắp trên Tả Hữu, ánh mắt lạnh lùng, dựng thẳng lên một cái trắng ngó sen tựa như hết sức nhỏ cánh tay, sau đó một cánh tay còn lại ngang gõ một cái, nàng ước chừng nếu tại ý bảo, muốn đánh chết ngươi cái Tả Hữu.

	Tả Hữu mặt không biểu tình.

	Lão tú tài thu liễm thần sắc, mắt nhìn cái kia giống như đối với cái này sớm có đoán trước Phỉ Nhiên.

	Đầu kia không biết tung tích vương tọa đại yêu Ngưu Đao, hơn phân nửa là bị Thác Nguyệt sơn ném đến Thanh Minh thiên hạ đi.

	Nói không chừng cái kia Phỉ Nhiên, còn thêm vào đưa chút ít Man Hoang thiên hạ đạo chủng cho Bạch Ngọc Kinh, giúp đỡ Đạo lão nhị bổ sung đầy đủ năm trăm linh quan số lượng.

	Tiêu Tấn nhìn thấy cái kia đứng thẳng vị trí tương đối xa xôi Trương Lộc, khẽ nhíu mày, rồi lại không nói thêm gì, chỉ là xa xa ném qua đi một bình tiên gia rượu cất.

	Trương Lộc đón trong tay, vạch trần bùn phong liền bắt đầu uống rượu.

	Phỉ Nhiên nhìn về phía vị kia thành Bạch Đế thành chủ, cười hỏi: "Trịnh tiên sinh? Nhìn đủ chưa?"

	Trịnh Cư Trung gật đầu nói: "Không sai biệt lắm."

	Lời nói xong thời điểm, Thác Nguyệt sơn trên một vị Yêu tộc tu sĩ, ầm ầm vỡ vụn, Kim Đan, Nguyên Anh cùng túi da hồn phách vỡ vụn.

	Trịnh Cư Trung mỉm cười nói: "Mua một tặng một."

	Lại có một vị thân là cái nào đó man hoang đại vương triều quốc sư Yêu tộc tu sĩ, đồng dạng kết cục.

	Một ít cái bị tai bay vạ gió, hơi có vẻ luống cuống tay chân Yêu tộc tu sĩ, đối với vị kia Hạo Nhiên thiên hạ ma đạo cự phách mắng to không thôi.

	Nhưng mà càng nhiều nữa, là một loại kiêng kị.

	Không chỉ là Thác Nguyệt sơn những cái kia Yêu tộc, văn miếu bên này, cũng có không ít người cảm thấy da đầu run lên.

	Có thể trèo lên đỉnh đỉnh núi tu sĩ, không có mấy cái là não không tốt đấy, hơn nữa đều có am hiểu, có chút thành thạo một nghề, ẩn giấu thuật pháp thần thông, hoặc là đòn sát thủ, đều khiến đối thủ khó lòng phòng bị.

	Nhưng mà đối mặt như vậy một cái thành Bạch Đế thành chủ, chỉ cần có tông môn có gia quyến có đích truyền người, ai không lo lắng hãi hùng.

	Trịnh Cư Trung đã từng có một câu cực kỳ tự phụ, cực kỳ khiến người chán ghét ngôn ngữ, "Ta đây cuộc đời, chỉ nhìn không dậy nổi có cái đầu cũng không động não người."

	Tại Tiêu Tấn hiện thân sau đó, một cái không biết tên gầy gò lão giả, chống quải trượng chậm rãi mà đi, hình như là vừa mới đến Thác Nguyệt sơn, lão nhân tùy tùy tiện tiện chọn lấy cái xa xôi vị trí đứng lại, sau đó mắt nhìn bùa chú Vu Huyền, lại nhìn mắt Long Hổ sơn đại thiên sư, sau đó trên mặt vui vẻ, trân trọng nâng niu quải trượng, cùng hai vị đạo nhân đánh cái đạo môn chắp tay. Lại mặt hướng văn miếu nghị sự Phật môn cao tăng, đơn chưởng ở trước ngực, nhẹ nhàng cúi đầu. Cuối cùng càng là cùng Lễ thánh làm vái chào.

	Lễ thánh gật đầu thăm hỏi.

	Là một vị thiên ngoại khách đến thăm.

	Không thấy tung tích rất nhiều năm.

	Lục Chi nghi ngờ nói: "Người nào?"

	Tề Đình Tể thở dài, "Phỉ Nhiên cùng Thiết Vận sư tổ, cái kia con chuột động sáng lập người."

	A Lương nhéo nhéo cái mũi, "Nghe nói năm đó Đạo tổ cưỡi trâu qua cửa ải, là có chút ý kiến đấy."

	Trần Bình An trong nháy mắt thân hình còng xuống, lại chậm rãi ưỡn thẳng eo lưng.

	Cái kia khách không mời mà đến lão nhân, cười nói: "Lúc trước nghị sự, thỏa đàm đấy, liền ký kết sơn thủy minh ước, không có thỏa đàm đấy, cũng có thể đáp ứng, dù sao cũng không tính quá phận, không phải là muốn lấy dựa vào ba cái kia thư viện nho nhỏ ốc nước ngọt xác, từng điểm từng điểm giáo hóa hoang dã, nguyện ý đùa nghịch liền đùa nghịch đi, dù sao các ngươi người đọc sách, thích nhất làm những thứ này cố hết sức không nịnh nọt hoạt động. Chúng ta chỉ có một yêu cầu, Hạo Nhiên thiên hạ bản thổ Yêu tộc, chỉ cần nghĩ đến Man Hoang thiên hạ, văn miếu đều đừng cản lấy. Đến nỗi những cái kia bại trận đấy, ở lại bên kia, các ngươi đáng chết giết, nên bắt bắt, Thác Nguyệt sơn cũng không quản. Như thế nào?"

	Lễ thánh cười lắc đầu.

	Á thánh trầm giọng nói: "Việc này không nghị."

	Lão nhân hai tay chống đỡ quải trượng, ồ một tiếng, gật đầu cười nói: "Cái kia làm như ta cái gì cũng không có nói, các ngươi hai bên tiếp tục nghị sự."

	Phục Thắng cau chặt lông mày.

	Lão tú tài vuốt râu híp mắt.

	Phỉ Nhiên cười nhìn về phía Đổng lão phu tử, hỏi: "Vậy chúng ta cứ tiếp tục trò chuyện?"

	Đổng lão phu tử im lặng, tựa hồ đang cùng Lễ thánh lấy tiếng lòng ngôn ngữ.

	Sau đó Đổng lão phu tử hiển nhiên có chút ngoài ý muốn.

	Không phải là bởi vì Lễ thánh nói gì đó, mà lại là cũng không nói gì.

	Giống như Lễ thánh liền không có nghe thấy hắn vấn đề kia, rốt cuộc muốn không cần tiếp tục cùng Thác Nguyệt sơn trò chuyện xuống dưới, cùng với đại khái như thế nào trò chuyện, là càng tiến một bước, còn là lui về phía sau một bước.

	Lão tú tài có chút thương cảm.

	Không biết ai nói qua cái kia câu nói, nói như thế nào ấy nhỉ?

	Hình như là nói có chút trên vị trí, không có thiếu niên, chỉ có lão nhân.

	Nhưng vào lúc này, một bộ đeo kiếm áo xanh, không hề dấu hiệu, về phía trước bước ra một bước, nói ra: "Vậy đánh."

	Tả Hữu vừa sải bước ra.

	Kế tiếp trận này trận chiến, đánh thua, hắn sẽ không họ Tả, họ phải.

	A Lương duỗi lưng một cái, hai tay vuốt quá mức phát, đi nhanh bước ra, lạnh nhạt nói: "Thống khoái."

	Tề Đình Tể tiến về phía trước một bước.

	Lục Chi tiến về phía trước một bước.

	Vu Huyền cười lớn một tiếng, tay áo tung bay.

	Hỏa Long chân nhân đồng hành, muốn đi lãnh hội một cái Duệ Lạc hà sông lớn cuồn cuộn.

	Long Hổ sơn đại thiên sư Triệu Thiên Lại, cũng tiến về phía trước một bước, nếu như lúc trước cùng văn miếu hứa hẹn, sẽ đích thân xuống núi du lịch 60 năm, như vậy Man Hoang thiên hạ, cũng là Long Hổ sơn bên ngoài dưới núi.

	Tào Từ đi về phía trước. Kiếm Khí trường thành từng là hắn luyện quyền nơi, còn từng ở bên kia kiến tạo túp lều nhỏ. Hôm nay cảnh giới cao, tự nhiên muốn ra khỏi thành đệ quyền.

	Nguyên Bàng về phía trước bước ra một bước.

	Lưu Tụ Bảo dáng tươi cười sáng lạn, kiếm tiền đi, lần này cần kiếm cái trời mặc kệ mà mặc kệ văn miếu lại càng không quản thần tiên tiền. Mở ra kế hoạch lớn, tài vận cuồn cuộn!

	Tống Trường Kính cười lạnh tiến về phía trước một bước. Đại Ly như thế nào, Bảo Bình châu như thế nào, đều cùng hắn quan hệ không lớn. Đã như vậy, vậy đến hỏi quyền Thác Nguyệt sơn.

	Liễu Thất mỉm cười, còn giống như không có đi qua Man Hoang thiên hạ, vậy đi xem.

	Tô tử cười đi về phía trước.

	Trương Điều Hà vừa sải bước ra, nghe nói cái kia Duệ Lạc hà nước sâu cá lớn, không đi liền có thể tiếc rồi.

	Lục Thủy khanh Đạm Đạm phu nhân, nếu là Man Hoang thiên hạ quy về Hạo Nhiên, như vậy nàng cái này lục địa thủy vận đứng đầu quyền hành, chẳng phải là muốn lật một phen? Đến nỗi đánh nhau nha, đánh ai mà không đánh.

	Thanh Thần sơn phu nhân, nàng muốn đi Kiếm Khí trường thành nhìn xem, Kiếm Khí trường thành kiếm tu, uống qua Thanh Thần sơn rượu. Có thể cái kia rượu, rút cuộc là giả dối. Phải mang theo hàng thật giá thật đấy, nàng nên vì tất cả hào kiệt chước tặc rồi lại vô danh kiếm tu, lấy rượu tế điện. Như vậy nếu như đi Kiếm Khí trường thành, không thuận tiện đi phía nam nhìn một cái? Muốn đi.

	Hứa Bạch đi về phía trước một bước.

	Binh gia Khương lão tổ cùng Úy lão tổ, nhìn nhau cười cười, cùng nhau về phía trước bước ra một bước.

	Nhà buôn Phạm tiên sinh hiểu ý cười cười, vung tiền đi.

	Tung hoành gia lão tổ sư, cùng Phạm tiên sinh hầu như đồng thời bước ra một bước, liếc nhau, cởi mở mà cười.

	Lưu Thuế, kên kên đồng dạng thiếu niên, ánh mắt hung ác, vẻ mặt tràn đầy hung ác nham hiểm thần sắc. Mẹ của hắn, tại Phù Diêu châu quê hương, tông môn tổn thất vô cùng nghiêm trọng, đường đường Phi Thăng cảnh, ngã cảnh không nói, tông môn cao thấp đích truyền, mười không còn một, đỉnh núi hủy hết, làm hại lão tử đều nhanh biến thành một cái độc thân rồi, cơ hội ít thấy, làm chết Man Hoang thiên hạ đám này súc sinh!

	Úc Phán Thủy thò tay dắt lấy thằng ngốc kia núc ních thiếu niên hoàng đế cổ, cùng một chỗ đi phía trước bước ra một bước.

	Thiệu Nguyên vương triều quốc sư Triều Phác, mang theo hoàng đế bệ hạ cùng một chỗ đi về phía trước.

	Lão tú tài cười hỏi: "Á thánh, nói như thế nào?"

	Á thánh cười nói: "Đi một cái?"

	Lão tú tài dùng sức gật đầu, "Chuẩn cơm mẹ nấu rồi!"

	Một bộ áo dài thanh sam giày vải trẻ tuổi kiếm khách, trong một chớp mắt, hơi hơi khom lưng, không hề vất vả áp chế thể phách, trong nháy mắt biến thành một bộ đỏ tươi pháp bào, toàn bộ người thân hình, dường như không còn máu thịt, gân cốt, kinh mạch, mà lại là thuần túy từ ngàn vạn đầu sợi tơ cấu thành.

	Người không ra người quỷ không ra quỷ kiếm khách, chậm rãi thẳng lưng ngẩng đầu, trầm giọng nói: "Chiến thôi!"
Kết chương.