Chương 613 : Trong mộng nam tử.
Hạ thị không nghĩ tới tiểu nữ nhi Hạ Đào Hoa vậy mà đánh lấy là cái chủ ý này.

	Mặc dù so sánh đại nữ nhi Hạ Cúc, nàng càng thương yêu hơn cái này tiểu nữ nhi, nhưng nhớ thương tỷ phu chuyện này, Hạ thị vẫn là không đồng ý.

	Cũng không phải nói nàng rõ lí lẽ, mà là Lý gia vị kia tú tài đồng ý cưới chính là đại nữ nhi Hạ Cúc, mà không phải tiểu nữ nhi Hạ Đào Hoa.

	"Nương, sự tình còn không có cong lên đâu, thế nào liền thành tỷ phu của ta!" Hạ Đào Hoa không phục nói.

	"Lại nói, nương, ngươi nhìn ta điểm nào không bằng cái kia người quái dị a, ta muốn tư thái có mang đoạn, muốn khuôn mặt có khuôn mặt, cái kia Lý gia làm sao lại coi trọng tỷ ta người quái dị a!"

	Hạ Đào Hoa ôm Hạ thị cánh tay, không ngừng làm nũng nói.

	Hạ thị không khỏi nhìn nhà mình tiểu khuê nữ.

	Khoan hãy nói nàng này tiểu khuê nữ lớn lên giống lúc tuổi còn trẻ nàng.

	Mặt trứng ngỗng, mày liễu, hạnh nhân mắt, dương liễu eo nhỏ, đừng đề cập đẹp cỡ nào.

	Nếu không phải ngày thường như thế duyên dáng, cũng sẽ không sớm bị Thượng Hà thôn Lâm viên ngoại nhà đại công tử cho nhìn trúng.

	"Không được không được, việc này ngươi cũng đừng nghĩ, chờ tỷ ngươi đến Ca Lạp trấn sau, chúng ta có cái tầng quan hệ này, cái kia Ca Lạp trấn nam nhân còn không phải tùy ý ngươi tới chọn!"

	Hạ thị nhẹ giọng trấn an, tiểu nữ nhi lời nói vẫn là điểm tỉnh hắn, so sánh Ca Lạp trấn người, cái kia Lâm gia thật đúng là không tính là gì.

	Nhưng Hạ Đào Hoa thần sắc vẫn còn có chút không vui lòng.

	Phải biết Ca Lạp trấn thế nhưng là rất nhiều tiểu cô nương hướng tới địa phương.

	Muốn gả đến bên trong cô nương không biết có bao nhiêu.

	Nơi nào là muốn gả đi vào liền có thể gả đi vào.

	Giống như trước nghiêng Thạch thôn liền có cái cô nương đến Ca Lạp trấn, tràng diện kia đừng đề cập có bao nhiêu phong quang, không biết có thể đem bao nhiêu tiểu cô nương hâm mộ chết.

	Mà đã từng nàng chính là ao ước bên trong một cái.

	......

	Hạ gia.

	Nhà bếp bên trong.

	Đang tại nhóm lửa Hạ Cúc đối với Hạ thị cùng Hạ Đào Hoa nghị luận cũng không cảm kích.

	Thời khắc này nàng tĩnh tĩnh nhìn chằm chằm lò bên trong hỏa diễm phát ra ngốc.

	Lò bên trong củi lửa thiêu đến rung động đùng đùng.

	Trong đầu không ngừng quanh quẩn một đạo lau không đi thân ảnh.

	Thân ảnh vĩ ngạn như núi.

	Khí chất nho nhã hiền hoà.

	Nhất là làm hắn nói ra muốn cưới nàng lúc, Hạ Cúc khuôn mặt "Đằng" một chút xấu hổ không muốn không muốn.

	"Thế nhưng là ta xứng sao?"

	Hạ Cúc không khỏi nhúng tay vuốt ve trên mặt cái kia màu đỏ sậm bớt, thần sắc tức khắc chán nản.

	"Hạ Cúc a Hạ Cúc a, ngươi đừng si tâm vọng tưởng, nhân gia là bị mẹ ngươi ép đồng ý!"

	"Có thể nhân gia đáy lòng khẳng định rất chán ghét ngươi, rõ ràng hảo tâm cứu ngươi, ngươi còn trở mặt vô tình, ép buộc hắn cưới ngươi!"

	"Ngươi còn là người sao?"

	Hạ Cúc càng nói âm thanh càng thấp, đầu cũng dần dần rủ xuống.

	"Hắn như vậy tốt, dựa vào cái gì muốn cưới ta như thế một cái sửu nữ nhân?"

	Vài ngày trước, nàng tại bờ sông giặt quần áo, bỗng nhiên nghe thấy có đứa bé rơi vào trong nước.

	Lúc ấy, nàng không nghĩ nhiều liền vọt vào trong sông cứu người.

	Nhưng vừa đến trong nước, nàng mới phản ứng được, nàng không biết bơi.

	Nhưng đã quá muộn, nàng chỉ có thể hốt hoảng dùng tay đập thủy, nội tâm đừng đề cập có bao nhiêu luống cuống.

	Nguyên bản nàng coi là muốn thời điểm chết, người kia xuất hiện.

	Hắn ôm nàng.

	Lúc ấy, bởi vì quá mức kinh hoảng, có người ôm nàng, nàng phảng phất bắt đến cây cỏ cứu mạng vậy, hai tay gắt gao ôm người kia.

	Thế nhưng là lên làm bờ sau, nàng mới chú ý tới người cứu nàng là một cái nam tử trẻ tuổi lúc, tức khắc dọa đến có chút chân tay luống cuống.

	Nàng ngày thường rất ít cùng nam tử tiếp xúc.

	Chớ nói chi là hai tay thân mật ôm một cái tuổi trẻ nam tử.

	Mà đối phương thấy được nàng khuôn mặt cũng là ngơ ngác một chút.

	Hạ Cúc coi là đối phương cũng sẽ cùng trước kia người một dạng, thấy được nàng sau sẽ lộ ra kinh ngạc, chán ghét, ghét bỏ ánh mắt.

	Nhưng nàng sai.

	Đối phương chẳng những không có ghét bỏ chán ghét, ngược lại hảo tâm hỏi thăm nàng.

	"Cô nương có chuyện gì sao?"

	Thanh âm ôn hòa êm tai.

	Cái này khiến Hạ Cúc chưa hề cảm nhận được.

	Từ nàng kí sự lên, bởi vì trên mặt nàng lớn một khối màu đỏ đồ vật sau, người trong thôn đối nàng trốn tránh.

	Trong thôn hài tử sẽ chế giễu nàng, mắng nàng là người quái dị, sẽ dùng Thạch Đầu ném nàng, đuổi nàng đi.

	Mà lần đầu tiên gặp qua nàng bộ dáng nam tử, cũng không có chỗ nào mà không phải là bị dáng dấp của nàng giật nảy mình.

	Thậm chí, có người sẽ ghét bỏ chửi mắng nàng.

	"Dáng dấp cùng quỷ tựa như, cũng không cần đi ra ngoài."

	Tuy nói nàng quen thuộc người khác căm ghét ánh mắt, cùng ác độc lời nói.

	Nàng cũng luôn là làm bộ chính mình không thèm để ý.

	Nhưng nàng đáy lòng là để ý, cũng rất thương tâm khổ sở.

	Chỉ là nàng chỉ có thể tại ban đêm yên lặng nức nở khổ sở.

	"Cô nương!"

	Lúc này, nam tử kia lại kêu gọi nàng.

	Hạ Cúc lấy lại tinh thần, bỗng nhiên nghĩ đến trong nước còn có một đứa bé, lập tức vội la lên: "Trong nước còn có một đứa bé!"

	Nam tử trẻ tuổi kia rõ ràng ngơ ngác một chút, giật mình nói: "Còn có một người a! ?"

	Nói xong, nam tử trẻ tuổi không nói hai lời lại quay đầu nhảy xuống nước.

	Qua không lâu, liền đem đứa bé kia cho vớt lên tới.

	Bởi vì đứa bé kia trong nước đợi thời gian quá dài, nam tử trẻ tuổi kia đem hài tử vớt sau khi ra ngoài, đứa bé kia đã không có bất kỳ phản ứng nào nằm trên mặt đất.

	Hạ Cúc rất khó chịu, nàng cảm thấy là nàng đem đứa nhỏ này hại chết.

	Bởi vì nếu không phải là nàng không biết bơi thủy, hài tử cũng sẽ không tươi sống bị chết đuối.

	Nhưng sau đó nam tử trẻ tuổi kia làm ra một cái để nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi cử động.

	Chính là không ngừng hai tay nén hài tử bộ ngực, còn thỉnh thoảng thân đứa bé kia.

	Mà đứa bé kia vậy mà kỳ tích đồng dạng sống lại.

	Nhưng đứa bé kia tỉnh lại lần đầu tiên nhìn thấy nàng, lập tức dọa đến oa oa khóc rống lên, nói là nhìn thấy quỷ nước.

	Này nhưng làm nàng xấu hổ muốn tìm một vết nứt chui vào.

	"Tiểu đệ đệ, vị tỷ tỷ này cũng không phải cái gì quỷ nước, nàng là bởi vì cứu ngươi mới biến thành dạng này, ngươi phải cám ơn nàng mới là!"

	Mà lúc này, nam tử trẻ tuổi kia bởi vì nàng nói chuyện.

	Hạ Cúc còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người không sợ nàng, còn đuổi theo vì nàng người nói chuyện.

	Nhưng nghĩ tới nàng cứu người không thành phản được cứu, tức khắc xấu hổ gục đầu xuống.

	Nàng cảm thấy thật là mất mặt a.

	"Đa tạ tỷ tỷ!"

	Đứa bé kia nghe nam tử kia lời nói sau, cho nàng nói lời cảm tạ, về sau liền chạy.

	Mà nam tử kia hảo tâm nhắc nhở nàng về nhà đổi thân sạch sẽ xiêm y, miễn cho cảm mạo, liền rời đi.

	Hạ Cúc rất muốn hỏi hắn kêu cái gì.

	Nhưng cuối cùng nàng đồng thời không có mở miệng đến hỏi.

	Bởi vì nàng rõ ràng bọn hắn về sau không có khả năng lại có cái gì gặp nhau.

	Tại trong mắt đối phương, nàng bất quá là cái cần trợ giúp người xa lạ thôi.

	Sau khi về nhà.

	Nàng đồng thời không có đem rơi xuống nước sự tình báo cho người trong nhà nghe.

	Chỉ là giải thích nói giặt quần áo không cẩn thận trượt chân.

	Nhưng vẫn là bị nương hung hăng mắng một trận, nhưng Hạ Cúc trong lòng cũng không thương tâm, ngược lại rất vui sướng vui sướng.

	Thậm chí đêm hôm đó, nàng còn làm một giấc mộng.

	Trong mộng, nàng mộng thấy cứu nàng nam tử kia.

	Đây là cái thứ nhất đi vào nàng trong mộng nam tử.

	Mà lại, ở trong mơ nam tử kia một bộ đại hồng bào, trước ngực mang theo hoa hồng lớn, cưỡi ngựa cao to tới đón cưới nàng.

	Thế nhưng là mộng làm được bọn hắn vào động phòng, thổi tắt ngọn nến lúc, liền tỉnh lại.

	Là bị nương đánh thức.

	Nghĩ đến mơ tới cùng nam tử kia thành thân, Hạ Cúc trong lòng giống như hươu con xông loạn, ngượng ngùng đến không được.

	Mặc dù mộng cuối cùng có chút đáng tiếc.

	Nhưng Hạ Cúc ngày đó tâm tình tựa như nở rộ hoa vậy, kiều diễm ướt át.
Kết chương.