Chương 230 : Đã từng đệ tử.
“Mười năm sao? Có chút khẩn trương, ta sẽ hết sức, ngươi cũng biết, chỉ cần ta một ngày không có đột phá Hóa Thần Kỳ, liền không khả năng trở thành Linh Minh chân chính minh chủ, cái này kế hoạch mở rộng còn cần cùng lão đầu tử thương nghị, hiện tại ta đang đau đầu nên như thế nào cùng hắn giải thích cái này kế hoạch nguyên lý đâu!”

Thạch Nguyên hai tay một đám, bất đắc dĩ đối Trương Chí Bình nói ra, Linh Minh quái vật khổng lồ này mặc dù không cách nào cùng Tiên Minh so sánh, nhưng minh chủ có Hóa Thần Kỳ tu vi chính là cứng nhắc yêu cầu, cho nên cho dù hắn có Tử Long đạo nhân duy trì, tối đa cũng chỉ là trở thành Linh Minh đại minh chủ mà thôi, rất khó thỏa thích hiện ra minh chủ quyền lợi.

Mà Tử Long đạo nhân cũng không phải cái gì đồ ngốc, có thể tùy ý bị hắn lừa gạt, “Tiên Thành kế hoạch” như thế một hạng tinh vi mà phức tạp kế hoạch, cũng không phải đầu hắn vỗ liền có thể mở rộng đi xuống, cần hắn đem nguyên lý, nơi phát ra vân vân đều giải thích tinh tường, sau đó nhận các phương diện ước định đạt được sau khi tán thành mới có thể tiến hành mở rộng, dù là trong lúc chiến tranh yêu cầu sẽ đơn giản hoá rất nhiều, nhưng hắn ít nhất phải có thể đưa ra hoàn thiện lý luận.

Cho nên hắn hiện tại đầu tiên muốn làm, là nhanh biên ra một cái có thể chịu đựng lấy các phương diện tuần tra lý luận cơ sở cung cấp minh bên trong thương thảo, cũng may hắn thân làm Thiên Công Đảo đảo chủ, ở phương diện này thiên nhiên liền có thể thắng được những người còn lại tín nhiệm, chỉ cần mình đem nó nói thành là linh mạng một cái biến chủng, đem Thiên Công Đảo nội bộ ý kiến thống nhất, còn lại thợ rèn nhưng không có tư cách đối với hắn phát ra nhiều ít chất vấn.

“Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể làm được, lão Thạch, liền giao cho ngươi.” Trương Chí Bình cũng biết có chút ép buộc, trên mặt cười ngượng ngùng một tiếng, cũng may mười năm kỳ hạn chỉ là hắn bảo thủ kỳ hạn, cũng không phải là cực hạn, sử dụng một chút bí pháp kéo dài lời nói, đến lúc đó còn có thể tái tranh thủ thời gian mấy chục năm.

Bất quá đột phá sự tình, tự nhiên càng nhanh càng tốt, chiến loạn trong lúc đó cái gì ngoài ý muốn cũng có thể phát sinh, hắn đã có chút không kịp chờ đợi mong muốn kết thúc trận này ma tai, cho nên hắn do dự một lát, lại da mặt dày vấn đạo: “Đúng rồi, thần Linh Quả bồi dưỡng như thế nào, trong vòng mười năm có thể bồi dưỡng hoàn thành sao?”

“A, ông trời ở trên, ngươi giết ta đi!” Thạch Nguyên nghe được Trương Chí Bình chi ngôn, lập tức có chút sinh không thể luyến vỗ đầu một cái, cảm nhận được đau đầu vô cùng, mười năm bồi dưỡng ra thần Linh Quả? Vậy nhưng thật là muốn cái mạng già của hắn.

Thần Linh Quả, tên như ý nghĩa, nó cùng Hóa Thần Kỳ có quan hệ, sớm tại hắn tại Ngũ Quốc Tu Tiên giới lúc, liền từng thấy từng tới một loại phạm vi lớn phát triển ra tới Linh Quả trồng trọt, đó chính là hoàng Linh Quả, nó theo trồng trọt niên hạn cùng bồi dưỡng cường độ khác biệt, có thể tiến một bước bồi dưỡng thành Huyền Linh quả, mà Linh Quả cùng với thiên Linh Quả, hài lòng theo Luyện Khí kỳ tới Nguyên anh kỳ tu luyện yêu cầu, có thể nói là cận đại đến nay Tu Tiên Giả bồi dưỡng thành công nhất Linh Quả một trong.

Mà thần Linh Quả, bắt đầu từ thiên Linh Quả tiến một bước bồi dưỡng mà đến, nhưng là nó cũng đã không phải bình thường thiên tài địa bảo có thể so sánh được, bởi vì nó lúc này liền có một hạng thần dị công hiệu, đó chính là có thể tăng tốc Linh Hóa Chi Kiếp lúc nguyên thần cô đọng tốc độ, từ đó đề cao đột phá xác suất thành công,

Có thể nói, bảo vật này là Tu Tiên giới bên trong cực kỳ số ít có thể bị người công bồi dưỡng phụ trợ đột phá Hóa Thần Kỳ chí bảo, hữu lực bảo đảm Tiên Minh, Linh Minh hai cái quái vật khổng lồ Hóa Thần Kỳ truyền thừa không dứt, còn lại lại có thể phụ trợ đột phá Hóa Thần Kỳ chí bảo, không có chỗ nào mà không phải là hiếm thấy đến cực điểm, ngàn năm khó gặp, mới vừa xuất hiện liền sẽ gây nên các phương liều mình tranh đoạt, cầm tới sau cũng sẽ không lưu giữ lại, mà là sẽ lập tức sử dụng.

Dù sao, đột phá Hóa Thần Kỳ đã là trước khi phi thăng cảnh giới cuối cùng, cho dù là nó rơi xuống Hóa Thần Kỳ tu sĩ trong tay, cũng sẽ có một nhóm lớn không thành công thì thành nhân Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ thời khắc nhớ, tuyệt đối không nên xem thường đỉnh cấp Tu Tiên Giả đạo tâm, kia thật là đủ để điên cuồng liều lĩnh.

Đây cũng là Tiên Minh cùng Linh Minh minh chủ như thế chịu vô số tu sĩ truy đuổi nguyên nhân, bị tuyển định làm người thừa kế sau, liền có thể đạt được một phần phụ trợ đột phá thần Linh Quả, nguyên bản lấy Trương Chí Bình cùng Thạch Nguyên lúc này thân phận, đủ để đạt được hai phần thần Linh Quả, chỉ tiếc bọn hắn lại xui xẻo đang gặp chiến loạn trong năm, bây giờ đã không có bọn họ số lượng.

Không tệ, chính là không có bọn họ số lượng, nếu không Khuất Hồng Động, Thiên Lôi Tử, Tử Long đạo nhân là như thế nào đột phá Hóa Thần Kỳ, không phải liền là thời khắc nguy cấp Tiên Minh cùng Linh Minh xuất ra thần Linh Quả không tiếc đại giới bồi dưỡng ra được sao? Trương Chí Bình biết tin tức này thời điểm thật sự là biệt khuất đến cực điểm, nhưng người nào nhường hắn tu vi không đủ, thời khắc mấu chốt cần phải có người đứng ra ngăn cơn sóng dữ kia?

Bất quá Trương Chí Bình cũng không phải nhận mệnh người, âm thầm đem ba người nhớ tiểu Bổn Bổn sau, vừa bắt đầu tìm kiếm còn lại có thể phụ trợ đột phá thiên tài địa bảo, một bên hắn cũng bắt đầu chỉnh lý thần Linh Quả tư liệu, nhìn có thể hay không mô phỏng nghiên cứu ra phụ trợ đột phá bí pháp.

Chỉ tiếc, thời gian quá ngắn, đột phá bí pháp nghiên cứu chậm chạp không có tiến triển, đoán chừng tại đột phá trước đều là không dự được, không khuyết điểm chi đông ngung thu chi tang du, hắn lại ngoài ý muốn nghiên cứu ra mặt khác một hạng bí pháp, cái kia chính là có thể tăng tốc thần Linh Quả thành thục bí pháp.

“Trương đạo hữu, muốn tăng tốc thần Linh Quả thành thục, mấu chốt không ở chỗ ta, mà tại với ngươi người đệ tử kia, ta có thể làm, chỉ là tận lực thu thập Đại Nhật Giáo còn sót lại thần linh mà thôi.” Thạch Nguyên gãi đầu một cái, cùng Trương Chí Bình kiên nhẫn giải thích nói, trên mặt lộ ra một cái tiếc nuối vẻ mặt:

“Trừ phi chúng ta có thể tìm tới Đại Nhật Giáo bị công phá bổn đảo thời điểm, bị Giao Hoàng sinh sinh đánh vỡ Thái Dương Thần thần cách, nếu không muốn nhường thần Linh Quả tại trong vòng mười năm thành thục lời nói, thực sự quá sức, Bích U đạo hữu đã tận lực tra xét, hi vọng viên kia thần cách không có bị Giao Hoàng mang ở trên người.”

Trương Chí Bình đệ tử? Không tệ, Trương Chí Bình đã từng thu qua một cái đệ tử, cái kia chính là tại hắn vừa mới cùng Ngô Dụng sau khi tách ra, tiềm ẩn tại một tòa phàm đảo, Ngư Lâm Đảo bên trên lúc thu vị kia thần linh đệ tử, Lâm Mặc Nương.

Lúc trước hắn vừa mới nghiên cứu ra Phân Thần Chủng Ngọc Pháp, còn có rất lớn không hoàn thiện chỗ, cùng phân thân khoảng cách không cách nào siêu thoát thần niệm phạm vi, cho nên không thể không tiềm phục tại Thạch Nguyên trên thân cùng một chỗ tiến nhập Linh Nguyên Đảo, cùng vừa mới thành thần không lâu Lâm Mặc Nương tách ra, dựa theo phân phó của hắn, Lâm Mặc Nương một mực yên lặng mà ở tại ở trên đảo, dốc lòng tu hành lấy.

Bất quá thân ở tại thế, luôn có ngoài ý muốn phát sinh, mấy chục năm sau, không biết rõ từ chỗ nào bay tới một đám Hải Thú tại Ngư Lâm Đảo phụ cận hải vực gây sóng gió, Lâm Mặc Nương trong lòng không đành lòng, mấy phen kịch chiến sau đem nó toàn bộ khu trục diệt sát, bị chung quanh hải vực người nhìn thấy, tín ngưỡng bởi vậy truyền bá ra, nhận lấy chung quanh mấy mảnh hải vực phàm nhân cung phụng.

Bởi vì Thạch Nguyên lúc trước từng tại Linh Nguyên Đảo bên trên cho Lâm Mặc Nương treo qua tên, cho nên tại Linh Nguyên Đảo biết Lâm Mặc Nương sự tình về sau cũng không có đối với nó tiến hành chèn ép, mà đúng lúc chính là, Linh Nguyên trong giới hạn bởi vì nhận Linh Minh trừng trị số lớn tu sĩ bị điều đi tiền tuyến, đối hải vực lực khống chế giảm mạnh, số lớn Hải Thú bắt đầu lan tràn ra, cho nên nhân thủ không đủ phía dưới, Linh Nguyên Đảo đối Lâm Mặc Nương từ ngầm thừa nhận tới duy trì, trắng trợn thôi động tín ngưỡng của nàng phát triển.

Cho đến Thú triều bộc phát thời điểm, Lâm Mặc Nương tín ngưỡng đã bao trùm Linh Nguyên giới, thậm chí hướng còn lại Tu Tiên giới truyền bá ra, nhưng là chưa từng nghĩ, cái này lại vẻn vẹn chỉ là sự trắng trợn mở rộng bắt đầu.
Kết chương.