Chương 397: Ma đàn, ma đao

	"Lầu nhỏ một đêm nghe mưa xuân. . ."

	Bích Vân lâu bên trong, truyền ra một trận thì thào thanh âm.

	"Đao này. . . Dường như Cửu U Minh Kim tạo thành, lại nội uẩn Vu Nguyệt chi tinh. . ."

	"Thật sâu nặng lệ khí, thật là khủng khiếp ma tính. . ."

	"Ma đao. . . Ma đao. . ."

	"Đao này mới ra, sợ có điềm xấu. . ."

	Những này liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra loan đao tính chất người, tự nhiên cũng có thể nhìn ra cây đao này tuy không phải thiên phủ kỳ bảo, lại không ngờ có mấy phần thiên phủ kỳ bảo uy năng.

	Chỉ là nhìn lên một cái, liền từ trong đó nhìn thấy sợ hãi, hủy diệt, tai hoạ, giết chóc. . .

	Hết thảy mặt trái cực hạn, dường như có thể đem người ánh mắt, thần hồn, tinh huyết hết thảy, đều tất cả đều nuốt chửng.

	Như thế ma tính, nếu để này nuốt chửng đầy đủ sinh linh lưu thông máu, một ngày kia, tất nhiên có thể tiến thêm một bước, so với thiên phủ kỳ bảo cũng không kém bao nhiêu.

	Lúc này, bọn họ lại có một loại cảm giác: Ngu Giản có thể chết ở dưới đao này, không oan. . .

	"Kẻ này sau lưng sư môn sợ là. . ."

	Hơn xa nghe đồn!

	Chỉ là bọn hắn chỗ sưu tập đến tin tức, cái này Giang Chu bên người, đã xuất hiện một cỗ lệnh người vô pháp khinh thường thế lực.

	Lời đồn đại kia bên trong Võ thánh liền không cần phải nói.

	Cùng kỳ đồng bối liền đã xuất hiện mấy cái, mà lại không có một cái là đơn giản.

	Một cái đạo soái Sở Lưu Hương.

	Từng trộm ban đêm Bình Man tướng quân phủ, không lưu nửa điểm vết tích.

	Nguyên Thiên Sơn đến nay không có tìm hồi mất trộm trọng bảo, thậm chí liền bóng người đều không thấy được.

	Còn có nghe đồn, người này tại Sơn giới Minh Hà bên bờ, từng triển lộ kiếm thuật, một kiếm nát giết Loa sơn bốn ma.

	Này kiếm thuật gần như tại đạo, càng có một kiếm, liền Ngọc Kiếm thành Chấp Trần kiếm chủ đã từng nhiều lần khen ngợi, vì thiên ngoại chi kiếm, không phải nhân gian tất cả.

	Dương Châu lên tới hiển quý, hạ đến bình dân, đều hận thấu xương Tú Y trộm, đều là mượn kỳ danh đầu, mới tụ chúng thành sự.

	Một cái trích tiên nhân Lý Bạch, vậy liền lại càng không cần phải nói.

	Đấu rượu trăm quyển sách, mới áp thiên hạ Nho môn tuấn ngạn.

	Được vinh dự "Người tài trong thiên hạ một thạch, độc chiếm tám đấu" .

	Lấy Ngũ phẩm chi thân, có thể lệnh hạo nhiên hiển thế.

	Khắc họa hạo nhiên, lệnh Nho môn nội tình đột nhiên tăng.

	Cho dù hắn từng rơi gần phân nửa Đại Tắc Nho môn nhân tài mới nổi mặt mũi, toàn bộ Nho môn lại cũng không thể không nhớ hắn tốt.

	Nho môn nội bộ đối nó ra sao thái độ không nói đến, nhưng đối ngoại, tất nhiên là thái độ nhất trí, đắc tội hắn, chính là đắc tội Nho môn.

	Bây giờ lại xuất hiện như thế hai người.

	Một cái anh tư tuyệt thế nữ tử.

	Một khúc chưa hết, hơn ngàn Long Tước vệ lại tổn hại hơn phân nửa.

	Cuối cùng xuất hiện cái này tay cầm loan đao nam tử, hiển nhiên cũng không phải cái dễ cùng.

	Này trong tay ma đao, trên thân ẩn mà không phát ma tính, lại làm bọn hắn nhìn cũng tâm thần bất ổn, phách vì đó chỗ đoạt.

	Liền Ngu quốc công tử lại cũng một đao trảm, không hề cố kỵ. . .

	Đây mới là lệnh trong lòng bọn họ kinh hãi nhất.

	Một cái trong lòng không cố kỵ chút nào, trước mắt không có bất kỳ cái gì trở ngại, muốn giết người liền giết người, thật là có năng lực giết người tồn tại, mới là nhất làm bọn hắn loại cấp bậc này người kiêng kị.

	Bởi vì bọn hắn đã thành thói quen nói "Quy củ" .

	Nếu có người phá hư quy củ, còn có năng lực phá hư quy củ, loại kia khủng hoảng so giết chóc càng sâu.

	Càng đáng sợ chính là. . .

	Đám người nhìn xa xa kia 36 tôn chân đạp hư không, như thần ma giống nhau tồn tại, trong lòng cũng nhịn không được phát ra rên rỉ.

	36 tôn tứ phẩm. . .

	Tăng thêm vị kia trong truyền thuyết Võ thánh, cỗ lực lượng này, đã hoàn toàn đủ để thay đổi toàn bộ Dương Châu thế cục!

	Ngu Giản. . . Không, phải nói là Ngu Định công cái kia lão gian, lần này bàn tính xem như thất bại.

	Không chỉ thất bại, còn bồi lên chính mình một bộ phận nội tình, thậm chí liền thân nhi tử cũng bồi ra ngoài.

	Bích Vân lâu bên trong, một số người nghĩ tới đây, chấn động không thôi trong lòng, ngược lại dễ chịu chút.

	Không hẹn mà cùng âm thầm liếc nhìn Ngu Định công, muốn nhìn một chút hắn là biểu tình gì.

	Nhưng làm bọn hắn thất vọng là, lão hồ ly này trên mặt nhìn không ra nửa điểm hỉ nộ tới.

	Không những như thế, khóe miệng vậy mà còn mang theo cùng ngày xưa giống nhau giả cười.

	Lệnh không khỏi hoài nghi, lão già này có phải hay không một mực tại trên mặt dán trương mặt nạ?

	Cái khác cũng là mà thôi, hắn thân đầu của con trai sọ còn lăn trên mặt đất đâu.

	Thế mà còn cười được?

	Thất vọng sau khi, cũng sinh ra một trận khó tự kiềm chế hàn khí tới.

	Một người như vậy. . .

	Thật đáng sợ. . .

	Cái kia Giang Chu. . .

	Bọn hắn vốn định chính là cái này Giang Chu lần này đã là Ngu Định công kết xuống tử thù, chỉ sợ sẽ không có kết cục tốt.

	Không có người sẽ cho rằng, Ngu Định công sẽ thật không quan tâm thân tử chết thảm.

	Bất quá nghĩ lại, dùng cái này tử bây giờ bày ra thế lực, dù chưa tất đủ để thắng qua Ngu Định công lão hồ ly này, nhưng cũng đã đủ chống lại.

	Lão hồ ly này muốn đối phó hắn, cũng không dễ dàng như vậy.

	Nếu không hắn cũng không cần đến như thế ẩn nhẫn.

	"Phương Thốn Sơn. . ."

	Mọi người tại trong lòng mặc niệm lấy cái tên này.

	Tên này dù điều chưa biết, nhưng lấy thế lực của bọn hắn, muốn biết cũng chẳng có gì lạ.

	Bất kể như thế nào, cái tên này, tự sau ngày hôm nay, nhất định chấn động Dương Châu.

	Thậm chí tại toàn bộ Đại Tắc, cũng có thể chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

	. . .

	Tướng là binh chi gan.

	Ngu Giản vừa chết, Long Tước tứ tướng vừa trốn.

	Long Tước vệ cũng chỉ có thể là bị tiếng đàn đồ sát phần.

	Hơn phân nửa Long Tước vệ bị tiếng đàn vỡ nát thành từng đoàn từng đoàn huyết vũ, giờ phút này rốt cục đánh mất đảm phách.

	Rốt cuộc không người dám xông về trước.

	Từng cái vứt nón bỏ áo giáp, thậm chí liền ngựa đều không cần, bỏ mạng chạy trốn.

	Không ít người càng là trực tiếp nhảy vào dòng sông bên trong.

	Kia chòm râu dê cùng Long Tước tứ tướng mắt thấy Ngu Giản đầu thân tách rời, đối phương cao thủ liên tiếp xuất hiện, nhất là không trung kia 36 tôn thần ma, quả thực làm người tuyệt vọng.

	Liền ngay cả Ngu Giản thi thể đều không không lo nổi, quay lại phương hướng, mỗi người đều hướng phía phương hướng khác nhau chạy trốn.

	Lúc này, đám người chỉ thấy kia trên nhà cao tầng người áo xanh lại động.

	Một cước bước ra, một đạo đao quang như tuyến.

	Chớp mắt liền quấn lên một người.

	Hơi dính liền phân ra, lại triều một người khác quấn đi.

	Như thế một tuyến tương liên, quấn quanh như tơ.

	Bất quá ngắn ngủi mấy hơi thở.

	Liền thấy năm người liền thành mười đoạn.

	Nửa người trên tách rời trượt xuống, nửa người dưới còn tại hướng về phía trước chạy ra một khoảng cách, mới dư thế biến mất dần, ngã xuống tới.

	". . ."

	Đám người chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh.

	Nếu nói vừa rồi kia một liêm trăng khuyết, là thế gian cực giản.

	Cái này mấy đao, chính là thế gian cực phồn cực phục.

	Một đao vung ra, trong đao bộ chiêu, thức thức liên hoàn, cùng cực biến hóa.

	Ngàn chiêu vạn thức, đều ở một đao bên trong huy sái mà ra.

	Đã là nhân gian đao đạo bên trong cực hạn.

	Kỹ gần với đạo!

	Trong đó càng là ẩn ẩn chứa một tia như có như không ma tính.

	Không chỉ phá hủy năm người kia, liền bọn hắn những này xa xa theo dõi người, cũng bị cái này tia ma tính quấn lên.

	Trong tim vung đi không được.

	Một cỗ nóng nảy chi ý dần sinh, có người trên mặt lại ẩn hiện dữ tợn chi ý.

	"Đao vốn không ma, ma do tâm sinh. . ."

	"A di đà phật. . ."

	Chỉ nghe một tiếng phật hiệu vang lên, trong lòng mọi người một thanh, lấy lại tinh thần, mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh.

	Nhao nhao triều Diệu Hoa Tôn giả vái chào bái tạ.

	Diệu Hoa Tôn giả lắc đầu, mặt hiện từ bi chi sắc.

	Trong miệng thở dài: "Tâm ma phụ đao, Thiên Ma phụ thân. . ."

	"Quả thật là. . . Ma đao. . ."

	Diệu Hoa Tôn giả trong mắt ẩn hiện lo lắng.

	Một thanh ma đàn, một cây ma đao. . .
Kết chương.