Chương 1568 : Ác mộng sắp bắt đầu.
"Được rồi, không suy nghĩ nhiều như vậy, lão Bush cùng quan hệ của chúng ta không sai, có thể xưng được là bạn cũ, Bush con nếu là con của hắn, vậy hắn trở thành tổng thống, nên đối Hoa Hạ là chuyện tốt."

	Nghe Chu viện trưởng vừa nói như vậy, Phương Thần vẻ mặt chợt trở nên có chút quái dị.

	Hắn xem xét cẩn thận Chu viện trưởng một cái, thấy Chu viện trưởng cũng không chỉ là sợ hắn suy nghĩ nhiều, vì an ủi hắn, mới nói như vậy, mà là trong lòng thật cảm thấy như vậy, trong lòng không khỏi lật cái lườm nguýt.

	Đây chính là ăn không hiểu lịch sử thua thiệt, liền Bush con thái độ đối với Hoa Hạ, nếu như không phải 911 xuất hiện, hắn tuyệt đối là sẽ đối với Hoa Hạ đánh thẳng tay.

	Bất quá Chu viện trưởng sẽ như vậy nghĩ, cũng là không kỳ quái, dù sao dựa theo Hoa Hạ văn hóa, lão tử anh hùng nhi hảo hán, nhi tử cùng lão tử ý tưởng cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều, mà lão Bush cùng Hoa Hạ quan hệ không tệ, kia Bush con lẽ đương nhiên muốn cùng Hoa Hạ quan hệ không tệ.

	Nhưng trên thực tế, bởi vì Hoa Hạ cải cách mở ra sau, cũng không có giống như nước Mỹ tinh anh giai tầng nhóm tưởng tượng như vậy, cờ đỏ trở cờ, nhất là Xô Viết cái này địch nhân lớn nhất được giải quyết sau, nước Mỹ tinh anh giai tầng đối Hoa Hạ thù địch ý vị đã mười phần nồng hậu.

	Đã sớm không còn ở Thái tổ thời kỳ, nước Mỹ bởi vì vô cùng cần thiết liên hiệp Hoa Hạ đi đối phó Xô Viết, cho nên không thể không tạo hai nước giữa thoải mái hữu thiện không khí .

	Thậm chí có thể nói, nếu như khi đó Hoa Hạ cùng nước Mỹ bầu trời chính trị không khí là như bây giờ, sợ rằng liền lão Bush cũng không dám đối Hoa Hạ tùy tiện bày tỏ thân thiện, càng chưa nói cao điều mỗi tháng ăn một lần Hoa Hạ món ăn, làm cái gì Bush thực đơn .

	Mà chính là loại này nước Mỹ đối Hoa Hạ toàn thân thù địch, khiến cho Bush con cũng không thể không, đối Hoa Hạ chọn lựa tương đối hung ác thái độ, còn phê bình Clinton đối hoa quá mức mềm yếu.

	Nhưng trên thực tế mà nói, Clinton đối hoa chính sách không hề mềm yếu, thậm chí Hoa Hạ cải cách mở ra sau, đối nước Mỹ tam đại hận trong đó hai đại hận liền phát sinh ở Clinton thời kỳ.

	Hơn nữa lão Bush so sánh với nước Mỹ toàn thân mà nói, là một hôn hoa phái, như vậy Bush con vì biểu hiện bản thân không có bán nước hiềm nghi, là một đạt chuẩn tổng thống, dĩ nhiên là nhất định phải đối Hoa Hạ càng thêm hung tàn bá đạo một chút.

	Cũng chính bởi vì những nguyên nhân này, Bush con ở vừa mới nhậm chức không bao lâu, liền ngâm chế ra tam đại hận cuối cùng một đại hận, có thể nói, nếu như không phải 911 phát sinh, trời mới biết Bush con sẽ thế nào đối đãi Hoa Hạ.

	Còn nữa, Chu viện trưởng sở dĩ sẽ như vậy nghĩ, còn có một một nguyên nhân trọng yếu, đó chính là Bush con thật sự là quá chính trị làm người , ở nước Mỹ trên chính đàn đến bây giờ chỉ coi ba năm châu trưởng, cho nên này cũng không có cái gì cơ hội, phát biểu một ít cả nước tính hiểu biết, càng chưa nói bản thân đối hoa hiểu biết.

	Ngoài ra, Bush con không phải còn tích cực lôi kéo được hắn sao?

	Cái này chỉ sợ cũng bị Chu viện trưởng xem như Bush con sẽ đối với Hoa Hạ không sai một có lực chứng cứ.

	Các loại nhân tố cộng lại, Chu viện trưởng sẽ có phán đoán như vậy, đích xác không kỳ quái.

	Bất quá như vậy phán đoán cứ như vậy phán đoán đi, Bush con rốt cuộc sẽ nghĩ như thế nào, sẽ làm gì, không có vấn đề.

	Các loại bất đồng trạng thái cùng phức tạp nhân tố, cùng với Bush con tự thân ngu xuẩn thiếu sót, cũng sẽ để cho Bush con làm ra có lợi cho Hoa Hạ lựa chọn.

	Kém nhất còn không có hắn sao?

	Hắn sẽ để cho Bush con đi về phía hắn ứng nên đi con đường kia .

	Đi ra Chu viện trưởng phòng làm việc, Phương Thần cũng không có lập tức ngồi lên xe, mà là ở nơi này phiến cổ xưa hoàng gia trong lâm viên từ từ tản bộ.

	Hắn cũng coi là khách quen của nơi này, cho nên Hứa Kiến Thụ đã sớm cho hắn làm xong giấy thông hành, chẳng qua là giống như vậy đi bộ vẫn là lần đầu tiên.

	Bất quá hắn cũng không có chuyển quá nhiều địa phương, chẳng qua là đi một chuyến Phong Trạch Viên cùng tây khách sảnh, miễn hoài một cái hai vị này vì Hoa Hạ dâng hiến toàn bộ lão nhân.

	Hắn bây giờ lưng đeo điểm này áp lực, cùng cái này hai vị lão nhân bọn họ một đời kia người lưng đeo áp lực so sánh, căn bản chẳng đáng là gì.

	Về đến nhà không bao lâu, Phương Thần liền nhận được Berezovsky đánh tới kể khổ điện thoại.

	Lần này Soros chờ tài chính trùm sò tiến quân Nga, thật đem Nga cho lừa thảm rồi.

	Trải qua Xô Viết giải thể cùng lấy Lutz nhưng Y cầm đầu màu đỏ quản lý trắng trợn đem bán, cùng với lấy hắn cầm đầu ông trùm nhóm đối Nga điên cuồng cướp đoạt, nhất là trải qua liệu pháp shock chờ mấy lần kinh tế biến cách, Nga kinh tế tình huống chỉ có thể nói là càng ngày càng suy yếu.

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, gặp phải Soros những thứ này tài chính trùm sò công kích, đây không phải là muốn chết sao.

	Hơn nữa còn phải biết từ năm 1991 giải thể đến bây giờ năm 1997, Nga hút vào đầu tư bên ngoài 23 7.5 trăm triệu đô la, trong đó năm 1997 liền đạt hơn 10 tỷ đô la, nhưng là chảy vào nước ngoài tư bản trực tiếp đầu tư tỷ lệ chỉ 30% tả hữu, 70% tả hữu là ngắn hạn tư bản đầu tư, đi vào chuyển ra tương đối nhanh, không cách nào đối thực chất kinh tế có giúp ích.

	Hơn nữa vì giải quyết quốc gia tài chính khó khăn, chính phủ Nga không thể không phát hành đại lượng ngắn hạn công trái cùng đối ngoại mượn tiền, tới năm 1997, Nga có thể xác nhận đối ngoại thiếu nợ tổng số vì một trăm hai mươi tám tỷ đô la, tư sản tổng giá trị lại chỉ có hai mươi bảy tỷ, bảy trăm triệu đô la, mà ngoại hối dự trữ cũng chỉ có mười ba tỷ đô la, vì đối ngoại thiếu nợ tổng giá trị một phần mười.

	Cái này cũng vì bây giờ khủng hoảng tài chính, rúp nguy cơ chôn xuống mầm họa.

	Kỳ thực nếu như chỉ như vậy, Nga nên còn có thể khiêng qua đi, dù sao Nga là thật · đất rộng của nhiều, tự nhiên tài nguyên phong phú, này nếu là quyết tâm trốn vào tiểu lâu thành nhất thống, đảo cũng sẽ không giống những quốc gia khác, hơi một tí thiếu cái này thiếu cái này.

	Cũng chính bởi vì loại này tự thân gồm có tương đối mạnh mẽ tuần hoàn năng lực, khiến cho Nga có thể có thể tận lực không ỷ lại bên ngoài, cũng là này vì sao có thể khiêng qua nước Mỹ nhiều lần như vậy nghiêm nghị chế tài trọng yếu nguyên nhân.

	Liền nước Mỹ đối Nga chế tài lực độ, đổi được những quốc gia khác trên người, chín mươi chín phần trăm là phải lạy .

	Nhưng làm sao sợi dây chỉ chọn mảnh quyết định, tai ách chỉ tìm người cơ khổ, Nga không ngờ xuất hiện Chechnya nguy cơ, lần đầu tiên Chechnya chiến tranh kinh tế chi phí, không tính nhập xây dựng lại Chechnya kinh tế chi phí, cũng đã cao tới năm tỷ, năm trăm triệu đô la, điều này hiển nhiên liên hồi nguy cơ tạo thành.

	Ngay sau đó tắc nhà dột còn gặp mưa, năm nay bắt đầu châu Á khủng hoảng tài chính cùng quốc tế dầu thô cùng kim loại màu nhu cầu hạ thấp, hai đại nhân tố bên ngoài nghiêm trọng đả kích thân là tài nguyên thu phát nước nước Nga ngoại hối dự trữ.

	Lúc này nước Nga quý báu nhất hai loại tư bản nguồn gốc, nhiên liệu cùng kim loại giá cả sụt giảm mạnh, khiến cho nguyên bản liền yếu ớt nước Nga kinh tế, lập tức lâm vào hỗn loạn tưng bừng, bình quân đầu người GDP trượt cùng tỉ lệ thất nghiệp lên chức.

	Càng chưa nói, bây giờ còn bị Soros những thứ này tài chính trùm sò cho hung hăng cướp đoạt một thanh, kia liền trực tiếp từ đáy vực ngã xuống vực sâu.

	Những năm này khó khăn lắm mới để dành được tới  mười ba tỷ đô la ngoại hối dự trữ bị cướp sạch hết sạch không nói, rúp đối đô la hối suất, cũng từ vừa mới bắt đầu 18000 rúp đổi 1 đô la, sụt giảm mạnh đến 37000 rúp đổi 1 đô la, trọn vẹn ngã xuống 53%.

	Bất quá ngã xuống 53% mặc dù nghe ra thật độc , nhưng đối với Nga mà nói, nên ổn chứ...

	Dù sao nếu như có người nhớ Phương Thần mới vừa bắt đầu làm gục gia, rúp đổi đô la hối suất, chỉ biết thình lình phát giác điểm này giảm sút đối với Nga mà nói thật không tính là gì.

	Xô Viết còn không có giải thể thời điểm, ít nhất năm 1990 trước, rúp đối đô la quan phương hối suất là 0.8 rúp đổi 1 đô la.

	Ừm, không sai, thời điểm đó rúp sánh bằng nguyên còn đáng tiền.

	Nhưng tiệc vui chóng tàn, đợi đến năm 1990 ngọn nguồn thời điểm, hối suất liền biến thành  1.2 rúp đổi 1 đô la, sau đó một đường sụt giảm mạnh, cho đến trước  18000 rúp đổi 1 đô la.

	Như vậy tính được vậy, kỳ thực ở lần này sụt giảm mạnh trước, rúp đã ngã xuống 225 lần .

	Cái này 53% cùng 225 lần so sánh xuống, thật không tính là gì.

	Bất quá nghe Chubais ý tứ, Nga đã chuẩn bị phát hành mới rúp, cùng lão Lư bố giữa đổi tỷ lệ là 10000:1, cũng chính là mười ngàn bây giờ rúp có thể đổi 1 đồng tiền mới rúp.

	Mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng không có biện pháp không phát hành mới rúp không được.

	Dù sao rúp lại như vậy té xuống đi, đơn giản liền có thể hướng Zimbabwe tiền nhìn lên, kia Nga mặt mũi hướng kia phóng đi.

	Lúc ấy, Chubais còn nói cho hắn biết, dự tính phát hành mới rúp sau, Nga kinh tế đem lần nữa nghênh đón tân sinh, hướng thành làm một cái kinh tế nước lớn đường kiên định đi tới, rúp lần nữa lớn như vậy biên độ mất giá ngày, từ nay một đi không trở lại.

	Nhưng nói thật, Phương Thần là không có Chubais lạc quan như vậy , bởi vì hắn nhớ không lầm, ở kiếp trước mới rúp đổi đô la hối suất, đã đến  76:1 , nói cách khác mới rúp ở phát hành sau, cũng mất giá chừng mười lần.

	Dĩ nhiên so sánh với bây giờ ba bốn trăm lần mất giá mà nói, gấp mười lần đã coi như là rất tốt, coi như là Vladimirovich đại đế đối Nga lãnh đạo có phương.

	Bất quá, trong lòng nghĩ thì nghĩ như vậy, Phương Thần hay là hướng Chubais biểu thị ra bản thân gặp nhau đối với chuyện này ném đồng ý phiếu lựa chọn.

	Nghe Phương Thần giúp đỡ chính mình cái phương án này, Chubais trong lòng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, gần đây Nga kinh tế tình huống hỏng bét, chính đàn tình huống liền càng thêm hỏng bét , đến bây giờ ngắn ngủi hai ba tháng, Yeltsin đã đã đổi hai cái thủ tướng.

	Có thể nói vây lượn điện Kremli cùng Nhà Trắng bầu trời, một mực tồn tại từng tầng một thật dày khói mù.

	Bây giờ Nga quá cần một trận cực lớn biến cách tới thay đổi cái này thê thảm hiện trạng, mà Phương Thần ở Nga phát triển kinh tế phương diện quyền phát biểu là không thể nghi ngờ.

	Vốn là ở sớm nhất trước, Phương Thần cùng Kadannikov, hắn cùng Gaidar chính là Nga duy hai hai cái có thể lập ra phát triển kinh tế sách lược tổ hợp.

	Mà bây giờ theo Gaidar ẩn lui, Phương Thần ở Nga phát triển kinh tế quyền phát biểu bản thân liền tăng lớn thêm không ít.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, Phương Thần thông qua tước núi câu lạc bộ, đem Nga toàn bộ ít có tên lớn ông trùm nhóm tụ họp đến hắn dưới quyền, như vậy vừa đến, Phương Thần ở Nga kinh tế bên trên thậm chí còn trong chính trị địa vị liền cao hơn.

	Có thể nói nếu như phát hành mới rúp chuyện, không chiếm được Phương Thần gật đầu, kia đừng nói căn bản liền không cách nào thi hành đi xuống, thậm chí ngay cả ra sàn có khả năng cũng không có.

	Dù sao Nga gần như toàn bộ ngân hàng, cơ quan tài chính cũng tập trung ở Phương Thần cùng những thứ kia lớn ông trùm trong tay, nếu như Phương Thần bọn họ không phối hợp, cũng không thể để cho hắn đứng ở trên đường cái, từng cái từng cái cùng người đổi mới rúp a?

	Loại chuyện như vậy, người điên sợ rằng cũng làm không được.

	Bất quá bây giờ hắn tương đối may mắn chính là, Phương Thần mấy năm này đừng nói can thiệp Nga chuyện, thậm chí ngay cả Nga cũng rất ít tới, Nga bên này Phương Thần đại biểu, chính là Berezovsky.

	Hơn nữa hắn có cái gì phương diện kinh tế chính sách, chỉ cần là không quá xâm phạm Phương Thần cùng những thứ kia lớn ông trùm lợi ích, Phương Thần cũng sẽ đồng ý .

	Thậm chí cho dù thật xâm phạm một ít, chỉ cần là đối Nga có lợi, bọn họ những thứ kia lớn ông trùm nhóm nên nên nhượng bộ , Phương Thần cũng đều sẽ chủ động thuyết phục những thứ kia lớn ông trùm nhóm nhượng bộ.

	"Được rồi, dầu mỏ ngã xuống đã đi xuống ngã thôi, đừng nói bây giờ mới ngã xuống 16 đô la một thùng, coi như là ngã xuống 10 đô la một thùng, chỉ cần điện Kremli bên kia không có nói cho ngươi biết muốn giảm sản lượng, kia ngươi liền tiếp tục khai thác đi xuống, có lúc không chỉ có có thể coi là kinh tế sổ sách, còn phải tính Nga tổng nợ." Phương Thần chém đinh chặt sắt, không cần nghi ngờ nói.

	Mới vừa rồi cũng đã nói, nhiên liệu xuất khẩu là Nga mạch sống, phần lớn chính phủ Nga chi tiêu đều là từ nhiên liệu tới .

	Nếu như Nga nhiên liệu xí nghiệp cũng bởi vì giá cả tương đối thấp, không khai thác vậy, kia chính phủ Nga chi tiêu lại nên từ đâu tới?

	Cho nên vì bảo đảm Nga có thể có tiền tiếp tục đem chính phủ duy trì, những thứ này nhiên liệu xí nghiệp không thể ngừng.

	Còn nữa, đối với hắn mà nói, Kình Thiên dầu mỏ hao tổn cũng liền hao tổn , không sao, ngược lại loại này ăn tiền đại hộ hắn cũng không phải chỉ nuôi một hai cái, nhiều hơn nữa nuôi một Kình Thiên dầu mỏ cũng không có vấn đề.

	Hắn cũng không tin, nước Mỹ có thể một mực khống chế dầu mỏ giá cả chuyến về, nếu như hắn dự tính không lỗi, không kiên trì được bao lâu, OPEC bên kia sẽ phải hét to giảm sản lượng .

	Dù sao OPEC đám này đại gia dầu mỏ tới như thế nào đi nữa dễ dàng, như thế nào đi nữa hướng trên đất cắm cái ống, dầu mỏ liền từ từ nhô ra, đám này đại gia cũng biết dầu mỏ tài nguyên quý báu, biết dầu mỏ một khi khai thác xong, bọn họ liền xong đời.

	Hơn nữa dầu mỏ giá cả cao điểm, để cho bọn họ nhiều kiếm chút tiền không tốt sao?

	Berezovsky vốn còn muốn nói cái gì nữa, nhưng thấy Phương Thần thái độ kiên quyết, cũng chỉ có thể thôi.

	Bất quá bất kể nói thế nào, Soros bọn họ đối Nga tấn công cuối cùng là đã qua một đoạn thời gian, nếu như hắn không có dự tính lỗi, rất nhanh đối nam Cao Ly tài chính cướp đoạt liền sắp bắt đầu .

	Mà Phương Thần cũng thật sớm ra lệnh Chu Trường Hồng làm xong, tùy thời ra trận thu gặt nam Cao Ly chuẩn bị.

	Nga bên kia là bởi vì hắn muốn mặt, thật sự là ngại ngùng cùng Soros thu gặt Nga, nhưng nam Cao Ly liền không giống nhau , hắn nhưng đối với nam Cao Ly không có nửa điểm đồng tình ý, thậm chí còn tính toán đem trước không có đi Nga chỗ thiếu tiền kiếm được, cùng nhau ở nam Cao Ly trên người kiếm về.

	Dĩ nhiên , cuối cùng có thể kiếm bao nhiêu, hay là nhìn nước Mỹ bên kia mạnh mẽ không cấp lực, có thể chèn ép nam Cao Ly chèn ép đi ra bao nhiêu.

	Dù sao bây giờ nam Cao Ly cũng liền chín tỷ đô la ngoại hối dự trữ, so Nga còn không bằng, nếu như chẳng qua là tiến hành tài chính bên trên cướp đoạt, mà không có bá quyền phối hợp, căn bản từ nam Cao Ly trên người ép không ra bao nhiêu tiền.

	Ghê gớm người ta ngoại hối dự trữ xài hết, liền không chơi chứ sao.

	Nhưng có nước Mỹ bá quyền, vậy thì không giống nhau , trước hắn cũng đã nói, nam Cao Ly như vậy một khối địa phương lớn bằng bàn tay, nhưng là có mười lăm gia thế giới top 500 xí nghiệp , hơn nữa Đại Vũ, ba sao, SK tập đoàn còn danh liệt một trăm người đứng đầu.

	Cái này nếu là thật ép đứng lên, nhưng là có thể ép ra không ít thịt mỡ.
Kết chương.