Chương 4 : " Cũng liền như vậy ”.
Nghe lời nói này, Đàn Anh trong nháy mắt thu liễm nụ cười.

Ai là Doanh Việt duy nhất thật ba ba chuyện này, Doanh Việt có lẽ không quan tâm, nhưng cha của hắn nhất định rất quan tâm.

Dù sao ở đây Tần Vương phòng, truy căn tố nguyên mà nói, từ Thủy Hoàng, không đúng, từ học vương bắt đầu, ai là ai phụ thân cũng rất phức tạp.

Tại bản địa cùng lão bên thắng luận phụ tử, cái trước chơi như vậy vẫn là Lữ Bất Vi.

Doanh Việt nói đúng, sau này ở bên ngoài, vô luận suy nghĩ nhiều gọi hắn nhi tử, cũng phải nhẫn ở.

Đàn Anh lúc này nghiêm mặt nói: “Vậy sau này ta gọi ngươi công tử.”

“Hảo, vậy ta cũng tiếp tục gọi con của ngươi.” Doanh Việt cười đạo.
“Dựa vào cái gì?” Đàn Anh cả giận nói, “Không phải là không thể luận phụ tử sao?”

“Ngươi không được, nhưng ta có thể a.” Doanh Việt lớn cười nói, “Ta không thể họ đàn, nhưng ngươi có thể họ Doanh a, ngươi dạng này nhi tử, ta tham sống mấy cái sinh mấy cái, ai đây quản được đến.”

Mẹ nó!

Đàn Anh lại không phản bác được.

Đích thật là đạo lý này a, ta làm con của hắn lại không phạm kỵ húy.

Hảo mẹ hắn thua thiệt a.

Nếu không thì để cho hắn bảo ta nghĩa phụ?

Chờ đã...... Như thế nào càng lúc càng giống Lữ Bất Vi .
Nhìn xem Đàn Anh dáng vẻ khó chịu, Doanh Việt dựa tường cười không ngừng, khảo thí phát huy tầm thường khói mù cũng theo đó quét sạch sành sanh.

“Ha ha...... Không lộn xộn, hô to ta vì ‘Việt’ là được rồi.” Doanh Việt ôm bụng gật đầu nói, “Vậy cứ thế quyết định, anh?”

Đàn Anh không muốn nói: “Vẫn là gọi Đàn Anh a, chỉ gọi anh như cái nữ nhân......”

“Có không? Anh? Anh? Anh anh anh?” Doanh Việt nói lấy, ôm bụng vừa cười, “Ha ha, chính xác như cái nữ nhân, giống như là ca cơ hoa tên...... Ha ha ha......”

“Ngươi như thế nào không thú vị như vậy!” Đàn Anh run lấy khuôn mặt mắng, “Ngoại trừ cứt đái cái rắm, cha cùng con, trong đầu liền không có điểm chính sự sao?”

“Chính sự?” Doanh Việt bỗng nhiên thần sắc nghiêm lại, âm thầm chung quanh đạo, “Có, có chính sự.”
“A?”

“Vừa mới đạo tuyển, ta không nhìn lầm.” Doanh Việt nặng nặng gật đầu nói, “Trong trường thi...... Có vị Việt quốc nữ nhân......”

“!” Đàn Anh trừng hai mắt một cái.

Vốn định mắng hắn cái gọi là chính sự.

Nhưng “Việt quốc nữ nhân” Ngắn ngủi mấy chữ, lại trêu chọc lên hắn trong gien bên trong bản năng.

Từ 《 Việt Nữ Đồ 》 bên trong tiểu tranh, đến già bảo trong miệng những năm kia tại Việt quốc lái qua xe.

Việt quốc nữ nhân, sớm đã trở thành thiếu niên trong lòng truyền thuyết.

Tất nhiên xuất hiện, tốt xấu cũng phải xem.

Đàn Anh lúc này nín hơi đề khí, cùng Doanh Việt cùng một chỗ, dị thường trịnh trọng bốn phía tìm hiểu.
Rất dễ dàng, bọn hắn liền phát hiện một cái bím tóc dài áo đuôi ngắn người nhỏ bé cô nương cửa trước đánh ra trước đi.

“Tiểu thư!” Nàng vẫy vẫy tay nhỏ giòn tan hô.

Theo nàng nghênh phương hướng, Đàn Anh hắn thấy được, thấy được trong truyền thuyết ngọc diện ưu dung, nhẹ váy vớ lưới Việt nữ.

Đích xác.

Việt nữ, một mắt cũng có thể thấy được là Việt nữ.

Chiến quốc cuối cùng, Việt quốc vốn đã cơ bản trở thành Sở quốc nước phụ thuộc, thân cư Thất Hùng phía dưới, sớm đã đã mất đi tranh bá tư cách.
Nhưng Quang Võ Đế lấy đức phục người, ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa địa “Thuyết phục” Sở quốc thả xuống địa giới này, đồng thời đem Việt quốc một lần nữa phong cho hắn tin cậy Việt Vương phòng thành viên, thuận tiện nhập gia tuỳ tục, cho hắn chỉ con đường.

Thế là tại các quốc gia Kiến học cung triệu danh sĩ, khao khát cường thịnh chi đạo thời điểm, Việt quốc chủ động từ bỏ võ đức, lựa chọn một đầu khác biệt hóa con đường ——

Mỹ học.

Từ thư hoạ vẻ đẹp đến vận luật vẻ đẹp, mãi đến nhân thể vẻ đẹp.

Cho đến ngày nay, Việt quốc đã là hoàn toàn xứng đáng Văn Hóa Chi bang, Việt nữ càng là vì người trong thiên hạ chỗ xưng đạo.
Truyền thuyết liền Quang Võ Đế, thỉnh thoảng cũng sẽ đi một chuyến Việt quốc, chỉ điểm hai tháng kế hoạch, hun đúc non nửa năm tình cảm sâu đậm.

Đến nỗi Việt nữ vẻ đẹp, có thể nói trong ngoài gồm cả.

Ở giữa cho mà nói, các nàng từ nhỏ lớn lên tại một cái tràn ngập nghệ thuật không khí trong hoàn cảnh, cơ hồ mỗi đều tiếp xúc qua đàn múa thư hoạ, như thế hun đúc phía dưới, lời nói cử chỉ đều kèm theo nghệ thuật vận luật.

Cùng lúc đó, tại dạng này một cái còn đẹp quốc độ, hắn trang phục cùng ăn mặc diễn biến càng là giành trước quốc gia khác một đoạn, là cả đại lục thời thượng xu hướng.

Những năm gần đây, lưu hành là nhẹ váy vớ lưới.

Nhẹ váy, chính là dài nhất không thể quá gối, ngắn nhất cũng muốn khỏa mông tiểu váy.
Vớ lưới, chính là ngắn nhất muốn tới bắp chân ở giữa, dài nhất có thể bao đến bên hông tất chân.

Gặp hai người này, tám thành chính là Việt nữ .

Đến nỗi trước mắt vị này xách theo váy, cẩn thận từng li từng tí bước qua ngưỡng cửa nữ tử.

Màu xanh nhạt váy sa vừa vặn đến đầu gối.

Mét trắng bên trong lộ ra màu da vớ lưới cũng vừa hảo khỏa đến bắp chân ở giữa.

Tại lấy khai phóng mà xưng Việt quốc, ước chừng là bảo thủ nhất loại này .

Lại nhìn trang dung, cũng không giống trong ấn tượng Việt nữ như thế minh siết, cơ hồ nhìn không ra tô son điểm phấn vết tích, chỉ có một loại một cách tự nhiên thanh tịnh.
Chính như Đàn Anh cùng Doanh Việt trăm xem không chán, thường đọc thường mới 《 Việt Nữ Đồ 》 bên trong thuật ——

Ngọc diện ưu dung, nhẹ váy vớ lưới.

Phiên nhược oanh lộ, đủ thấu xuân nghiên.

Mảnh ngửi......

Ngừng, đi chệch .

Ta Đàn Anh là tới sửa học cầu đạo!

Quên đọc như vậy vật, trở lại trước mắt.

Vị kia Việt quốc nữ tử bước ra cánh cửa sau, nhìn thấy nhiệt tình tiếp Phong Thiếu Nữ, chỉ xấu hổ đưa tay ngăn tại trước môi, ra hiệu không cần lớn tiếng như vậy.

Xa xa, Đàn Anh cùng Doanh Việt hảo giống đều nghe được nàng lạnh rung địa “Xuỵt” Một tiếng.
Cho dù chỉ là phán đoán nhớ lại, cái này giòn lạnh sảng khoái cảm giác cũng vẫn như cũ đánh hai người run một cái.

Run rẩy đi qua, Doanh Việt vội vàng nắm thật chặt cổ áo, chắp tay nghiêm mặt nói: “Kỳ thực cũng liền như vậy.”

“Không tệ.” Đàn Anh cũng theo đó ngạo nghễ chắp tay, trong sạch mà đứng, “Cũng liền như vậy.”

Doanh Việt tiếp lấy lại thấu thấu cuống họng, lãng nhiên nói: “Nhưng càng vừa vì Đại Tần công tử, nên nhận ngoại sự lễ nghi, trước mắt có Việt nhân khách mời cầu học mà đến, đi lên tiếp đãi một chút, đúng là hợp tình hợp lý, sẽ không làm nàng khổ sở, đúng không?”

“Quá đúng, huynh.” Đàn Anh động thân gật đầu.
Nhưng cùng Doanh Việt khác biệt, hắn vừa mới mặc dù cũng run run, lúc này trong lòng lớn nhất tưởng niệm lại là học tập.

Mắt thấy đạo tuyển liền muốn yết bảng , loại thời điểm này không nên dành thời gian bổ làm một phần bài thi sao?

Việt nữ tươi đẹp đến đâu, cùng ta thì có cái quan hệ gì đâu?

Thật muốn nhận được mỹ nhân lọt mắt xanh, hợp lý nhất đường tắt cũng là học thành đắc đạo không phải?

Mặc dù dựa vào khuôn mặt cũng là một con đường, nhưng chân chính có tài hoa nữ nhân, như thế nào lại chỉ vì bề ngoài mà thích ta đâu, ta gương mặt này có khả năng hấp dẫn đến, đơn giản chính là những cái kia chỉ có hào trạch xinh đẹp phú bà thôi.

Tóm lại, vô luận là vì sống yên phận vẫn là giai nhân đêm xuân, cũng là muốn cố gắng học tập, hướng đạo mà thành.
Thế là, Đàn Anh nắm lên bả vai Doanh Việt, gắng gượng đem lời nói xoay chuyển nói: “Trước đó, ta có chuyện gấp gáp muốn nhờ.”

Doanh Việt vội vàng rút về ánh mắt: “Quan trọng còn không mau nói.”

“Liên quan tới lần này đạo chọn chủ đề thiên văn, ta có một chút tiểu ý nghĩ.” Đàn Anh khoa tay đạo, “Nếu như ta có thể tại dán thông báo phía trước viết ra một phần luận thuật, Việt huynh có thể hay không giúp ta giao cho học cung?”

“......” Doanh Việt xoa cằm trầm tư một lát sau, chỉ lắc đầu nói, “Tiến cử đi là cái khác quá trình, ta không đủ tư cách.”

“Không phải tiến cử, coi như ta cũng tham gia đạo tuyển, không cầu thông qua, chỉ cầu để cho các lão sư nhìn một chút.
“Đây càng không được, đổi ta phụ vương đều không được.” Doanh Việt càng thêm xác định lắc đầu, “Tự tiến cử, mặt tiến là đạo chọn con đường duy nhất, ngay cả ta cũng không ngoại lệ, bất luận kẻ nào thẳng vào đạo tuyển cũng là lớn lao bất công, vì thiên hạ chỗ trơ trẽn. Không cần nói ngươi thật sự tham tuyển, riêng là ta thử giúp ngươi đưa văn chương chuyện này, đều là đối với học cung vũ nhục.”

Đàn Anh nghe vậy, chỉ có gật đầu thở dài.

Công tử nói không sai.

Cùng học thuật công chính so sánh, ta cá nhân học đường lại tính là cái gì đâu?

Thôi, một năm mà thôi.

Đêm nay liền bắt đầu chuẩn bị tự tiến cử, sang năm đạo tuyển lại đến chính là.
Doanh Việt gặp Đàn Anh thở dài, chỉ cho là hắn thất vọng, vội vàng khuyên nhủ: “Ngươi hữu tâm hướng đạo, ta tất nhiên là cầu còn không được. Thiên văn chuyện, không ngại trước tiên cùng ta nói chuyện, nếu quả như thật có chỗ sáng tạo nghĩ, tương lai của ta sẽ dẫn tiến ngươi cùng lão sư gặp mặt, nếu như có đầy đủ phân lượng lão sư tiến cử, vào cung cầu đạo tất nhiên là không thành vấn đề.”

“Cũng tốt.” Đàn Anh lúc này ngược lại cũng không gấp, tùy theo cười nói, “Việc này về sau bàn lại. Đi, chúng ta đi trước làm ngoại giao.”

“Ngoại giao?” Doanh Việt sửng sốt một chút mới phản ứng được, vội vàng lại nhìn phía trước cửa Việt quốc nữ tử.

Lúc này, nàng và đón tiếp thiếu nữ đang tại ven đường tả hữu do dự.

Tựa như là không biết nên hướng về bên nào đi?

Chẳng lẽ là......
Dân mù đường?

Dân mù đường tốt!

Doanh Việt cùng Đàn Anh lúc này một cái trung nghĩa đối mặt, cái này liền đồng loạt hướng Việt nữ rất đi.
Kết chương.