Chương 155 : Về "Nhà ".
Kỳ thật, Karen biết rõ cửa phòng ngủ đứng lấy hai người, nhưng hắn vẫn là "Ca ngợi" Trật Tự Chi Thần.

	Một là bởi vì hứng thú chỗ gây nên, không đem cái này bộ quy trình đi đến, luôn cảm thấy trong lòng không đủ thoải mái;

	Hai là bởi vì chính mình biết rõ Lemar không thích Trật Tự Thần giáo, đối phương giúp mình chế tác "Mặt nạ", chính mình tạm thời thật không có gì có thể tặng lại bọn hắn, không bằng, chia sẻ một khối "Hắc liệu" a.

	Dạng này, còn có thể rút ngắn một cái lẫn nhau khoảng cách.

	Dù sao cái này "Hắc liệu" đối Karen không có gì chỗ hại, trong nhà gia gia thường xuyên nói lời này, chính mình Thần khải lúc đều phủ định Trật Tự Chi Thần "Gợi ý", người khác giữ kín như bưng, tựa như tại bọn hắn gia tôn nơi này cùng uống nước một dạng bình thường cực kỳ.

	Bất quá, Karen xem nhẹ bọn hắn hai ông cháu đối Thần "Thường ngày chào hỏi", đối cái khác người chấn nhiếp ảnh hưởng.

	Lemar con mắt trừng to lớn, ân, Karen cảm thấy hắn tròng mắt xanh thoạt nhìn rất đáng tiền bộ dạng.

	Selena thì lộ ra đơn thuần rất nhiều, là loại kia đơn thuần kích động, lúc trước ca ca của mình che lấy miệng của mình không cho phép lời nói, kết quả trước mắt vị này lại thoải mái mắng lên, thật là. . .

	Chỉ có thể nói, loại kia tận lực mà gội đầu thay đổi áo sơ mi trắng tại nữ hài trước mặt làm bộ trải qua vung hất lên tóc cắt ngang trán ý đồ hấp dẫn lực chú ý cách làm, là thật cấp thấp;

	Bởi vì làm một cái nữ hài coi trọng ngươi phía sau, ngươi coi như ở nơi đó chửi bậy nàng cũng sẽ cảm thấy rất có nam tử khí khái.

	Karen đi đến Lemar trước mặt, hai tay đặt ở trước ngực, hướng hắn nửa cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

	Lemar sửng sốt một chút phía sau, lập tức lấy gia tộc dùng tay ra hiệu đáp lễ;

	"Ta thiếu một mình ngài tình, về sau nếu có cơ hội, ta nhất định sẽ báo đáp."

	"Karen tiên sinh ngài khách khí, ta làm những này, đều là vì còn ngài đã cứu ta muội muội ân tình."

	"Không, rất xin lỗi, lúc trước trong cửa hàng lúc, ta xác thực không nên làm như vậy, nhưng ta thực tế là không nghĩ cô phụ ta vị bằng hữu này giao phó cho da mặt của ta, kỳ thật ở trong lòng, đương sơ ta thuận tay cứu Selena lúc, thật không có nghĩ nhiều như vậy.

	Một cái tiểu muội muội ngồi ở bên cạnh ta ăn khoai tây chiên, là cái bình thường người trưởng thành, đều sẽ lựa chọn bảo hộ nàng."

	"Thế nhưng là, ta trưởng thành a."

	Selena cũng không muốn bị coi như tiểu muội muội đến đối đãi, giống như là nam hài không hi vọng bị mình thích nữ hài nhận làm "Ca ca" .

	"Ngươi cực kỳ khả ái." Karen đối Selena cười cười, tiếp đó nhìn hướng Lemar, "Ngươi có một cái cực kỳ khả ái muội muội."

	"Ai, ta cảm thấy cho nàng làm cỗ thân thể này lúc, cùi chỏ ốc vít vặn phản, hiện tại vẫn ra bên ngoài ngoặt."

	"Ách. . ." Karen.

	"Vẻn vẹn là một chiếc nhẫn, sao có thể so ra mà vượt ngài đối muội muội ta ân cứu mạng đâu; ha ha, muội muội ta làm người gốm tay nghề không được, nhưng là nướng bánh trình độ rất không tệ, Karen tiên sinh có thể lưu lại địa chỉ cùng điện thoại, qua mấy ngày để nàng tiễn đưa một chút đi qua cho ngài nếm thử."

	"Đúng vậy đâu, đúng vậy đâu!" Selena lập tức phụ họa.

	"Tốt, ta rất chờ mong nhấm nháp." Karen chỉ có thể gật đầu trước đáp ứng tới.

	Cũng không có ngờ tới, Lemar trực tiếp từ trong túi xuất ra một trương bản vẽ thiết kế cộng thêm một cây bút.

	Karen mỉm cười tiếp nhận giấy bút, để lại chính mình địa chỉ cùng số điện thoại.

	Đưa cho Lemar phía sau, Lemar trực tiếp ngay trước Karen mặt chuyển giao cho mình muội muội.

	Selena lập tức rất chân thành mà gấp lại ngồi dậy, đặt ở trong túi.

	Karen cảm thấy, vị này "Ca ca", giống như thái độ biến hóa rất lớn, bất quá hắn cũng đại khái đoán được là vì cái gì, rốt cuộc, trong nhà đã có một cái Phổ Nhị làm qua một lần làm mẫu.

	"Được rồi, Lemar tiên sinh, ngài biết rõ ở nơi nào có thể mua được Huyết Linh phấn a?"

	"Huyết Linh phấn? Ta chỗ này có một chút, ngài yêu cầu phải không, chờ chút, ta đi đưa cho ngài."

	"Ta cũng đi." Selena nói.

	"Không cho phép đi! ! !"

	Lemar cảm thấy mình ngữ khí có chút trọng, lập tức đối với mình muội muội cười nói: "Khố phòng quá bẩn, ngươi đi cho Karen tiên sinh lại ngâm chén trà, hắn vừa ngủ tỉnh, khẳng định khát nước."

	Sao có thể để nàng đi, một phần vạn nàng muốn đem trong nhà khố phòng dọn sạch đưa người làm sao bây giờ!

	"Tốt, ca ca."

	Karen đi theo Selena đi tới phòng khách tọa hạ, Selena rót một chén trà đưa tới, còn có một phần chà bông bánh mì.

	Liền nước trà, Karen đem phần này bánh mì ăn xong, hắn xác thực đói bụng.

	"Karen ca ca, ta lại đi lấy cho ngươi một chút tới."

	Selena rất vui vẻ mà lại lấy nhất đại bàn đi ra, Karen lại cầm một cái ăn, đồng thời hỏi:

	"Ta muốn mang một chút trở về, có thể sao?"

	"Đương nhiên, ta tới giúp ngài đóng gói."

	Alfred tại ngoài xe chờ lấy, hẳn là không ăn cái gì.

	Lúc này, Lemar mang theo một cái "Bột mì túi" đi tới, đưa cho Karen.

	Karen đứng dậy, hai tay nhận lấy.

	"Trước mắt, thật là rất đa tạ ngài, Lemar tiên sinh."

	"Không cần khách khí, ta cũng thật cao hứng có thể cùng ngươi trở thành bằng hữu."

	"Đúng vậy, ngươi là hảo bằng hữu."

	"Mặt khác, York thành mấy năm này trên thị trường Huyết Linh phấn nguồn cung cấp một mực cực kỳ dư dả, nếu như đi trên chợ đen mua lời nói, giá cả có thể càng thấp."

	"Huyết Linh phấn cũng là ngươi làm việc cần thiết vật liệu a?"

	"Ân, có đôi khi cần dùng đến nó."

	"Ta đây đề nghị Lemar tiên sinh có thể mấy ngày nay nhiều dự trữ một chút hàng."

	"Làm sao, ngươi yêu cầu rất lớn lượng a?"

	"Không, ta cảm thấy khả năng lập tức nguồn cung cấp liền muốn hạ, thậm chí sẽ thiếu thốn."

	"Tốt, ta đã biết, ta ban đêm liền đi chợ đen đặt hàng, nếu như ngươi còn cần lời nói, ta có thể lại giúp ngươi đặt trước một chút."

	"Tốt, nhẫn có thể không tính là, nhưng cái này, cùng ngươi giúp ta sau đó tiến hàng, xin tính tốt Điểm khoán, chờ ta trong tay có Điểm khoán phía sau sẽ cấp bù ngươi, đây mới là bằng hữu chung sống phương thức."

	"Đương nhiên, không có vấn đề."

	"Ta đây trước hết cáo từ, ngày khác trở lại bái phỏng."

	"Tùy thời xin đợi."

	Karen xách theo một túi bánh mì cùng một túi Huyết Linh phấn đi ra bảo tàng đồ gốm, Alfred rõ ràng nằm ở trong xe đi ngủ, nhưng nghe đến Karen tiếng bước chân phía sau, lập tức thức tỉnh!

	Hắn cấp tốc xuống xe, vòng qua tới, giúp Karen mang đồ mở cửa xe.

	"Thiếu gia?"

	"Hết thảy thuận lợi."

	Karen ngồi vào chỗ ngồi kế bên tài xế, "Những cái kia bánh mì, ngươi ăn trước."

	"Tốt, thiếu gia, ta vừa lái xe một bên ăn."

	Alfred phát động xe, không có hỏi đi đâu, bởi vì hắn mang đồ lúc nhìn thấy trong túi là Huyết Linh phấn, như vậy thiếu gia trạm tiếp theo muốn đi, khẳng định là Pavaro gia tộc Tang nghi xã.

	Xe lái vào Blue Bridge xã khu phạm vi lúc, đã là hoàng hôn.

	Karen cảm thấy trước mắt Blue Bridge xã khu bầu trời, đặc biệt thấu triệt.

	Alfred dừng xe ở Pavaro gia tộc Tang nghi xã đường đối diện: "Thiếu gia, đến."

	Karen nhẹ gật đầu, trên thân hào quang màu tím lóe lên, tức thì, "Pavaro" tiên sinh xuất hiện tại Alfred trước mặt.

	"A. . . Trời ạ!"

	"Ngươi có thể thử dùng Mị Ma Chi Nhãn kiểm tra một chút."

	"Tốt, thiếu gia, mời ngài khoan thứ ta mạo phạm."

	Alfred hai con ngươi biến đỏ, trên dưới dò xét về sau, sợ hãi than nói: "Hoàn toàn nhìn không ra kẽ hở, thật giống như là Pavaro tiên sinh phục sinh một dạng."

	"Bảo tàng đồ gốm Lemar tiên sinh, là Worth gia tộc người."

	"Worth gia tộc? Từng vì Thâm Uyên Chi Thần chế tạo khôi lỗi chấn nhiếp Địa Ngục gia tộc kia hậu nhân?"

	"Đúng vậy."

	"Trách không được thần kỳ như thế, quả thực không thể tưởng tượng nổi. A, trời ạ, thiếu gia, ngài liền âm thanh đều trở nên cùng Pavaro tiên sinh giống nhau như đúc, ta mới ý thức tới!"

	"Phải không, chính ta đều xem nhẹ. Tốt, ta đi xuống trước."

	"Thiếu gia, ta bồi ngài cùng một chỗ?"

	"Ta trước chính mình đi vào đi, đã kế thừa Pavaro tiên sinh thân phận, có chút sự tình, dù sao là yêu cầu đối mặt."

	"Ngài sẽ nói cho Pavaro tiên sinh phu nhân, cũng chính là Lake phu nhân a?"

	Karen do dự một chút, nói: "Cái thân phận này, vẫn là tốt nhất đừng nói thẳng ra, trước nhìn a."

	"Là, thiếu gia suy tính được sâu xa."

	Karen xách theo Huyết Linh phấn đi vào Tang nghi xã, Tang nghi xã trước mắt không có sinh ý, cửa đầu rất quạnh quẽ.

	Bên trong, Pieck cùng Dincombe đang ngồi ở nơi đó, Pieck vẻ mặt buồn thiu, Dincombe thì là tại đảo trong tay một quyển sách.

	Thông qua trước kia tiếp xúc, Karen biết rõ Pieck cái này người là thật trung thực, là một cái người đáng giá tín nhiệm, Dincombe, đầu óc tương đối linh hoạt, có chút tâm tư, nhưng không thể tính hỏng.

	Làm Karen đi tới lúc, Pieck cùng Dincombe nhao nhao ngẩng đầu nhìn hướng tới người;

	Tiếp đó, Pieck ghế tựa phía sau lật, trực tiếp ném xuống đất; Dincombe quyển sách trên tay, cũng "Ba" một tiếng rơi vào trên mặt đất.

	"Lão bản!"

	"Lão bản, ngài trở về?"

	Hai người bọn họ cùng Pavaro ở giữa, là lão bản cùng đồng nghiệp quan hệ, nhưng cũng có chút giống sư phụ cùng đồ đệ.

	"Ân, ta đã trở về, ta sự tình điều tra rõ ràng, vô tội được phóng thích."

	Hiển nhiên, Tang nghi xã vẫn chưa tiếp vào "Pavaro vượt ngục bị giết chết" tin tức;

	"Thật a, quá tốt rồi."

	"Thật là quá tốt rồi, lão bản!"

	Hai người rất là kích động, tiếp đó đều sẽ hai tay để ở trước ngực, đồng nói:

	"Ca ngợi Trật Tự!"

	Lúc này, Lake phu nhân tựa hồ là nghe được động tĩnh bên ngoài, từ bên trong đi ra, khi nàng nhìn thấy "Karen" lúc, vành mắt cấp tốc phiếm hồng, lập tức liền đánh tới, nắm lấy Karen cổ áo chính là một trận đập!

	Tê. . . Đây là thật tại đánh a.

	Mà lại, sau khi đánh xong, nàng thế mà còn tại bóp!

	Karen liền đứng ở nơi đó, mặc nàng phát tiết;

	Đây là chính mình thay thế Pavaro tiên sinh thân phận phía sau, hẳn là tiếp nhận.

	"Ngươi tên khốn này, ngươi súc sinh này, ngươi cái này đáng chết, ngươi cái này đáng chết!"

	Hai cái đồng nghiệp lập tức đi lên giữ chặt lão bản nương:

	"Phu nhân, Trật Tự Chi Tiên đã điều tra rõ tình huống, lão bản bị vô tội phóng thích."

	"Lão bản trở về, phu nhân, đây là chuyện tốt, chuyện tốt a."

	Bị lôi kéo mở Lake phu nhân, thế mà còn giơ chân lên đối Karen chính là một cước, đạp trúng Karen đại thối.

	"Tê. . ."

	Đây cũng là dùng chân sức lực, là thật phát lực.

	Dù cho bị lôi kéo mở, nhưng Lake phu nhân vẫn không có quyết định dừng tay, ngược lại tránh thoát hai cái đồng nghiệp lôi kéo, muốn đi lên tiếp tục đánh chính mình trở về nhà nam nhân.

	Nguyên lai, Pavaro tiên sinh trong nhà một mực trải qua cuộc sống như vậy.

	Karen nhấc lên cái túi.

	Dincombe lập tức lại gần tiếp nhận cái túi, mở ra, kinh hỉ nói: "Phu nhân, lão bản mang về Huyết Linh phấn!"

	"Cái gì?"

	Lake phu nhân rốt cục không còn lo lắng đánh chồng mình, theo Dincombe trong tay đoạt lấy cái túi kiểm tra một chút, trên mặt lúc này lộ ra ý cười.

	"Bởi vì bọn hắn hiểu lầm ta, cho nên cho ta những này với tư cách đền bù." Karen giải thích nói.

	Nhưng Lake phu nhân căn bản là không có định nghe Karen giải thích, nàng mới không quan tâm Huyết Linh phấn là chỗ nào tới đâu, nàng chỉ biết mình hai cái nữ nhi chính tại thừa nhận thống khổ!

	"Pieck, đi nấu nước; Dincombe, đem tắm thùng rửa một cái!"

	"Tốt, phu nhân."

	"Rõ ràng, phu nhân."

	Lake phu nhân đi đến hai cái nữ nhi trước gian phòng, cầm đi treo ở phía trên khóa, mở cửa.

	Karen do dự một chút, cũng cùng đi theo đi vào.

	Trong phòng hư thối khí tức, so với mình lần trước tới càng thêm nồng nặc, bởi vì khi đó liền đã ngừng Huyết Linh phấn, mà Pavaro tiên sinh bị bắt vào đi lại bị giết chết, những ngày này, trong nhà dựa vào hai cái Thần bộc đồng nghiệp tự nhiên không có khả năng thu hoạch được Huyết Linh phấn cung cấp.

	Hai nữ hài trên thân hư thối trình độ so với lần trước nghiêm trọng hơn, trên thân cơ hồ một nửa làn da đều hiện ra bại mủ hình dáng.

	Trong nhà hẳn là có nồi hơi, cho nên đốt nước tốc độ rất nhanh, Dincombe rất nhanh liền đem tắm thùng lau chùi sạch, nước bỏ vào điều tốt nước ấm phía sau, hai người đều trên mặt vui vẻ lui ra ngoài, bởi vì mỗi lần trong nhà hai cái tiểu thư ngâm tắm phía sau đoạn thời gian kia, trong nhà bầu không khí rõ ràng có thể nhẹ nhõm rất nhiều.

	Lão bản lông mày đầu không nhíu, Lake phu nhân cũng không sẽ động một tí mắng chửi người.

	Nhưng bọn hắn đóng cửa lại.

	Cho nên, dĩ vãng mỗi lần hai nữ hài ngâm tắm, chính mình cái này "Phụ thân", cũng là ở đây a.

	Lake phu nhân đang giúp hai cái nữ nhi cởi quần áo, y phục của các nàng cùng trên thân bại mủ nơi dính thành một mảnh, cởi ra lúc lại có chút đau, nhưng hai nữ hài liền lên tiếng đều không có thốt một tiếng.

	Các nàng hẳn là đã sớm đối loại trình độ này đau nhức quen thuộc đi, hay là sắp ngâm tắm thu hoạch được giải thoát các nàng, có thể chịu đựng tất cả mọi thứ ở hiện tại.

	Karen đi qua, Lake phu nhân rất tự nhiên đem cởi ra quần áo đưa cho Karen, Karen tiếp nhận tới, đặt ở bên cạnh một cái thùng nhỏ bên trong.

	Phụ nữ ở giữa bình thường sinh hoạt lúc khẳng định yêu cầu thích hợp tránh hiềm nghi, nhưng nhìn trước mắt hai nữ hài trên thân nương theo lấy quần áo cởi ra bày biện ra tới mảng lớn hư thối nơi, nơi nào còn có nhàn tâm nghĩ suy nghĩ những này cẩu thí úp úp mở mở.

	Hai nữ hài nhìn thấy phụ thân trở về, bản năng chuyển qua thân thể, muốn cùng phụ thân thân cận một chút;

	Karen cũng chủ động tới gần, nhưng khi song phương rút ngắn khoảng cách phía sau, hắn nhưng lại nhìn thấy hai nữ hài bắt đầu tránh né chính mình, thậm chí không dám nhìn ánh mắt của mình.

	Giúp hai cái nữ nhi thoát tốt quần áo, Lake phu nhân đi đến bên thùng tắm, Karen nhìn lấy nàng đem nửa túi Huyết Linh phấn ngược lại đi vào, sau đó dùng tay trực tiếp quấy.

	Mặc dù Karen không có hỏi Lemar cái này túi Huyết Linh phấn giá thị trường là bao nhiêu Điểm khoán, nhưng hẳn là sẽ không rất rẻ, thoáng một cái liền được dùng nửa túi, khó trách Pavaro tiên sinh không đủ sức.

	Bất quá, Karen không cần lo lắng vấn đề này, nếu như mình tiền lương cùng đường dây khác không cách nào thu hoạch được đầy đủ Điểm khoán thu nhập tới gánh chịu những này, hắn sẽ trực tiếp cho Ellen gia tộc gọi điện thoại, để Berger mỗi tháng tiễn đưa Huyết Linh phấn hoặc là mua Huyết Linh phấn Điểm khoán tới.

	Đoán chừng không dùng được hai ngày, Rafael gia tộc hủy diệt tin tức liền sẽ truyền đến, đến lúc đó Ellen gia tộc không chỉ có trừ bỏ họa lớn, hẳn là còn có thể nhân cơ hội này thu hồi một chút nhà xưởng, trong đó rất có thể liền có nguyên bản thuộc về Rafael nhà Huyết Linh phấn nhà xưởng.

	Karen có thể tại tự mình trên sinh hoạt đi bài trừ Ellen trang viên ảnh hưởng, nhưng sẽ không đem những này lan tràn đến Pavaro tiên sinh hai cái trên người nữ nhi, hắn không có như vậy cổ hủ.

	Còn nữa, bởi vì Pavaro tiên sinh điều tra mới đưa đến Rafael gia tộc sự tình bại lộ hủy diệt, Ellen gia tộc thu hoạch được lớn lợi ích phía sau, vốn liền hẳn là chia lãi ra cho người ta nữ nhi.

	"Tốt, ôm tới." Lake phu nhân nói nói.

	Karen xoay người, đem một cái nữ hài ôm lấy, nàng rất nhẹ, thật không có nhiều phân lượng;

	Đồng thời, Karen có thể cảm giác được ngực mình nữ hài đang phát run, nàng. . . Đang sợ.

	Karen đem một cái nữ hài để vào tắm thùng phía sau, quay người lại đem cái thứ hai ôm tới, cái thứ hai cũng tại phát run.

	Bất quá, hai nữ hài đều bị để vào trong thùng tắm phía sau, các nàng trên mặt lập tức toát ra "Giải thoát" biểu lộ.

	Trong thùng tắm bắt đầu không ngừng lăn lộn ra bọt bọt, một chút hắc sắc nước nổi lên, đây là các nàng thể nội ô nhiễm vật đang bị bài trừ.

	Chỉ là, Huyết Linh phấn khẳng định là trị ngọn không trị gốc, sau một thời gian ngắn, ô nhiễm lại còn lần nữa tụ tập tích lũy.

	Có lẽ, về sau có cơ hội có thể để Phổ Nhị cùng Kevin tới giúp các nàng hai lại nhìn bệnh tình, hai bọn chúng một cái là sống thành tường thụy, một cái khác so tường thụy còn tường thụy, nói không chừng thật có thể có cái gì những biện pháp khác.

	"Ai."

	Lake phu nhân thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn lấy hai cái trên mặt nữ nhi vẻ mặt nhẹ nhỏm, nàng cũng lộ ra mỉm cười.

	"Các ngươi liền hảo hảo ngâm lấy."

	"Ân."

	"Ân."

	Tiếp đó, nàng nhìn mình trượng phu, nhìn thấy Karen bởi vì ôm nữ nhi làm bẩn quần áo, nàng nói: "Tới, ta cho ngươi tìm thân quần áo sạch."

	Karen đi theo Lake phu nhân đi ra, lại đi vào phòng ngủ chính.

	"Lần này, ngươi cũng vất vả." Lake phu nhân một bên tìm quần áo vừa nói.

	"Không có sự tình, ta tin tưởng Trật Tự."

	"Trật Tự, Trật Tự, Trật Tự, ngươi liền biết Trật Tự! Trật Tự Chi Thần nếu quả thật có thể nhìn thấy, liền không nên để chúng ta nữ nhi chịu loại này tra tấn!"

	Karen nhất thời nghẹn lời, rốt cuộc hắn không thể đi theo Lake phu nhân cùng một chỗ mắng Thần.

	Một cái áo khoác bị Lake phu nhân ném đến trên giường, nàng lại hỏi:

	"Đói bụng hay không?"

	"Đói bụng."

	Karen nhẹ gật đầu, bánh mì chỉ có thể đệm đói, nhưng không gánh đói.

	"Áo khoác đổi, quần áo bẩn ném trên mặt đất, ta chờ một lúc rửa."

	Lake phu nhân đi ra phòng ngủ, Karen đem áo khoác đổi.

	Chỉ chốc lát sau, Lake phu nhân bưng tiến đến đồ ăn, trực tiếp đặt ở trong phòng ngủ trên bàn sách, nhất đại chén sữa bò, bánh mì, xông thịt, còn có một chút nước sốt.

	Karen tại bàn đọc sách giật bên dưới, bắt đầu ăn cơm.

	Lake phu nhân thì tại không ngừng mà mắng lấy chính mình, ân, nói xác thực là đang mắng Pavaro tiên sinh, đại khái ý tứ chính là mắng nàng thật là đương sơ mắt bị mù mới gả cho chính mình, nàng còn không bằng gả cho đương sơ cửa nhà ngân hàng Phó chủ tịch ngân hàng.

	Karen chỉ là yên lặng vào ăn, không cãi lại;

	Hắn tin tưởng, Pavaro tiên sinh ngày thường ở nhà cũng hẳn là cái dạng này.

	Chờ Karen mau ăn tốt phía sau, Lake phu nhân mới như là mắng đủ rồi, hoặc là chửi rủa mệt mỏi, cuối cùng, nàng đi tới đối Karen bả vai lại là dùng lực vừa bấm.

	Đang uống sữa bò Karen đau đến kém chút đem miệng bên trong sữa bò phun ra ngoài, nhưng vẫn là cố kiềm nén lại.

	Như là hoàn thành một bộ quy trình nghi thức một dạng, Lake phu nhân thở một hơi dài nhẹ nhõm, như là rốt cục nhẹ nhõm;

	"Ta đi lại nhìn chúng nữ nhi."

	Rơi xuống câu nói này phía sau, Lake phu nhân đi ra phòng ngủ, "Phanh" một tiếng, đóng lại cửa phòng ngủ.

	Đóng cửa lại phía sau, Lake phu nhân vẫn chưa trực tiếp hướng đi chúng nữ nhi gian phòng, mà là dựa lưng vào cửa phòng ngủ, như là tức thì bị rút sạch tinh khí thần, chậm rãi trượt xuống, ngồi trên mặt đất;

	Nàng hai tay gắt gao nắm mình cổ áo,

	Cắn chặt môi,

	Không có phát ra mảy may thanh âm,

	Cũng đã nước mắt rơi như mưa.

	(tấu chương xong)

	AS: Haizz, số khổ a. . .

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.