Chương 341 : Trật Tự cái bóng(2).
. . .

	Karen không biết mình cụ thể ngủ bao lâu, hắn đã quên đi thời gian, mà lại nửa đường tỉnh lại qua rất nhiều lần, mỗi lần bên cạnh mình đều là người khác nhau, nhưng rất nhanh Karen liền lại hai mắt nhắm nghiền.

	Trong đó, có một lần ngắn ngủi thức tỉnh ký ức sâu sắc, kia là Ophelia tự tay vì chính mình thay đổi miệng vết thương thoa ngoài da dược vật, kết quả cái này chỉ am hiểu cầm kiếm nữ nhân lần thứ nhất hầu hạ người khác, làm lên sự tình tới không nhẹ không nặng, vậy mà không cẩn thận xé rách ra Karen vết thương, đau đến Karen thân thể co lại.

	Sau đó, hắn có thể cảm thấy được mình bị phục dụng không ít dược tề, cũng có thể cảm nhận được thân thể được chữa trị thuật pháp ấm áp bao khỏa.

	Rốt cục, làm chính mình hoàn toàn ngủ no bụng phía sau, Karen chậm rãi mở mắt ra.

	Ophelia vẫn chưa ngồi tại chính mình bên giường bởi vì chiếu cố chính mình mệt mệt mỏi mà ngủ đi;

	Chính mình giường đối diện, có một cái ghế, phía trên ngồi một người, cái này mặt người cho lạnh lùng, làn da rất trắng, hai tay khoác lên ghế tựa trên lan can.

	Trình độ nhất định, hắn dáng dấp cùng trong huyệt động Bernard pho tượng, có chút chút giống như, không phải cụ thể dung mạo, mà là loại kia khí chất.

	Mặc dù lần kia chính mình trốn ở rèm cửa sổ đằng sau, không nhìn thấy hắn chân dung, nhưng Karen có một loại dự cảm, hắn chính là Ophelia thúc thúc, từng chủ động nhường ra Tộc trưởng vị trí cho mình ca ca . . . Taffman Tướng quân.

	Ám Nguyệt đảo làm một cái hải đảo thế lực, nó địa duyên bố cục quyết định nó lực lượng cường đại nhất tất nhiên là nó hải quân, mà hắn, thì là chi này lực lượng người lãnh đạo.

	Taffman nhìn thấy Karen tỉnh, không có đặc biệt lớn ngoài ý muốn, mà là yên lặng theo trước mặt trên bàn trà cầm lấy cắt tốt xì gà, lại dùng đèn đốt nhen nhóm, cầm lên, hút một hơi, phun ra yên vụ, không để ý chút nào nơi này là bệnh nhân phòng bệnh.

	Karen chậm rãi dùng tay chống đỡ ván giường, ngồi dậy.

	Vẫn luôn nghe nói Giáo hội bệnh viện hiệu quả trị liệu cực kỳ kinh người, chính mình lần này hưởng thụ trị liệu đãi ngộ, khẳng định so Giáo hội bệnh viện còn cao cấp hơn, trên thân các nơi vết thương đã kéo màn, mà lại ngươi có thể cảm thấy được bọn chúng chính tại phục hồi như cũ lấy, bởi vì toàn thân trên dưới đều truyền đến ngứa một chút cảm giác.

	Không có chủ động lôi kéo làm quen, không có chủ động mở miệng, Karen cứ như vậy ngồi, hơi hơi cúi thấp xuống bả vai.

	Taffman thì tiếp tục chậm rãi hút xì gà, không chút nào che giấu chính mình chính tại quan sát Karen ánh mắt.

	Karen thì duy trì một cái thần sắc, nằm lâu, ngồi dậy phía sau còn rất dễ chịu.

	Đội trưởng chỉ là nhắc nhở qua chính mình Ophelia có thể sẽ giúp mình che giấu chính mình xuất hiện tại biệt uyển rèm cửa sổ phía sau tình huống, còn lại, Đội trưởng không có nói.

	Bởi vì sau đó Karen yêu cầu làm, chính là đóng vai tốt một cái có thể bị "Tổ tiên" phù hộ cùng tuyển định thiên tài tộc nhân hình tượng;

	Đối với như thế nào đóng vai tốt một cái thiên tài, Đội trưởng cảm thấy đây đối với Karen không có gì độ khó, bản sắc diễn xuất chính là.

	Rốt cục, Taffman đem xì gà đặt ở cái gạt tàn thuốc biên giới, điều chỉnh thoáng cái tư thế ngồi, mở miệng nói:

	"Ta chính là Taffman, Ophelia thúc thúc, Ám Nguyệt đảo ngoại hải hạm đội quan chỉ huy."

	Theo trong lời này, Karen biết rõ, Ophelia giúp mình che giấu, nếu không Taffman không cần thiết tận lực mà dạng này giới thiệu chính mình.

	"Ngươi tốt, Tướng quân."

	Taffman đứng người lên, đi đến Karen trước người, quan sát Karen, mở miệng nói:

	"Ám Nguyệt cho chúng ta chỉ dẫn một vị thiên tài giáng lâm, mặc dù hắn từng đơn độc treo ở hải ngoại, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là trở về Ám Nguyệt ôm ấp."

	Karen không nói chuyện, chỉ là yên lặng nhìn lấy hắn.

	Taffman mỉm cười nói: "Karen, ngươi tin tưởng truyện cổ tích a?"

	Karen vẫn như cũ không nói chuyện.

	"Có thể lưu truyền tới nay truyện cổ tích, đại bộ phận đều là giả tạo, nhưng lại giả phải làm cho người say mê, thay lời khác tới nói, chỉ cần để người say mê, liền có thể không quan tâm nó thật giả.

	Cũng tỷ như . . . Ngươi."

	Karen trầm mặc như trước.

	"Ta tin phụng Ám Nguyệt, cũng kính ngưỡng tổ tiên Bernard, nhưng rất xin lỗi, ta người này trên biển cả phiêu bạc lâu, nhìn quen dơ bẩn cùng ti tiện, mắt thấy quá nhiều tuyệt vọng cùng chết lặng.

	Ta cảm thấy, tín ngưỡng là chính mình đau khổ truy cầu, đạt được kia một sợi an ủi.

	Nhưng ta thật không có nghĩ qua, nguyên lai tín ngưỡng, có thể lấy loại này trực tiếp phương thức, đem lễ vật, đưa đến chúng ta cửa ra vào, còn tri kỷ mà ấn vang chuông cửa.

	Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Karen tiếp tục trầm mặc.

	"Ngươi không có cái gì nghĩ nói với ta a, Karen?"

	Karen lắc đầu, rốt cục mở miệng nói: "Ta không biết nên hướng ngươi nói cái gì."

	"Ngươi có thể nói thoáng cái nguyên nhân, ví dụ như, vì cái gì không nguyện ý đối ta dùng kính xưng."

	"Ta tại sao muốn đối ngươi dùng kính xưng?"

	"Bởi vì ngươi nếu như đem chính mình nhận làm cùng Ophelia là cùng thế hệ mà nói, ta đây, chính là của ngươi trưởng bối."

	"Thế nhưng là, Tướng quân ngươi đem ta đêm đó thế hệ đối đãi sao?"

	"Tạm thời, còn không có."

	"Ta đây tại sao muốn đem ngươi trở thành trưởng bối nhìn?"

	"Ân, cũng đúng."

	"Nếu như theo thân phận địa vị xuất phát, ngươi tín ngưỡng là Ám Nguyệt, ta tín ngưỡng là Trật Tự Chi Thần, mặc dù bây giờ là cần Thần giáo cùng Ám Nguyệt đảo ở vào hợp tác kỳ, nhưng ta khinh thường tại ngươi tín ngưỡng, cũng liền khinh thường tại ngươi thân phận.

	Cho nên, ta tại sao muốn đối ngươi dùng kính xưng?"

	"Đây là lời trong lòng của ngươi a?"

	"Đúng vậy, lời trong lòng, ta ngay từ đầu, liền không có đối với mình trên thân chảy xuôi Ám Nguyệt huyết thống có cái gì cao hứng, a, duy nhất cao hứng đại khái chính là, ta có thể theo Ám Nguyệt đảo nơi này thu hoạch được một chút Điểm khoán bên trên duy trì, nhưng đây cũng là căn cứ vào chúng ta lợi dụng lẫn nhau cơ sở, ta không phải trắng bắt các ngươi Điểm khoán, các ngươi cũng mong đợi ngày sau tại ta trên thân đạt được đầu tư phản hồi.

	Là các ngươi chủ động tìm tới ta muốn đối ta tiến hành duy trì, không phải ta chủ động đi cầu các ngươi.

	Rất xin lỗi,

	Tại ngươi đem ta ví dụ thành Ám Nguyệt đưa tới cửa lễ vật, ngươi còn cảm thấy có chút không chân thực có chút không xác thực tin lúc, ta thật rất muốn cười.

	Bởi vì tại ta trong lòng, chỉ có Trật Tự, không có Ám Nguyệt."

	"Ta có thể hiểu được ngươi không đem mình coi như Ám Nguyệt nhất tộc tâm tình, nhưng liền xem như đứng tại hợp tác phương góc độ, ngươi cũng không cái kia đem lời giảng được ngay thẳng như vậy, ngươi xác định ta sẽ không tức giận?"

	"Ngươi sẽ tức giận, nhưng, lại có thể như thế nào đây?"

	Hai người ở giữa, lâm vào một loại trầm mặc.

	"Cá tính của ngươi, ta cực kỳ ưa thích, có ta lúc tuổi còn trẻ cảm giác."

	Karen biết rõ, đây là Taffman Tướng quân tại cho song phương tìm lối thoát bên dưới.

	"Có thể nhìn ra, ngươi cùng Ám Nguyệt đảo cái khác người khác biệt, cho nên ở trước mặt ngươi, ta có thể yên lòng nói ra lời trong lòng."

	"Ha ha ha."

	Taffman nở nụ cười một hồi lâu, mở miệng nói: "Ophelia nguyên bản thông gia đối tượng là York thành Đại khu Thủ tịch Chủ giáo tôn tử."

	"Ta đã biết, hắn cùng ta ở tại khách sạn cùng một cái viện tử."

	"Rất thú vị an bài." Taffman có ý riêng.

	Karen mỉm cười, không có làm giải thích.

	"Tốt, sau đó, ta nghĩ lấy Ophelia trưởng bối thân phận nói chuyện cùng ngươi."

	"Xin mời ngài nói."

	"Ta luôn luôn duy trì Ophelia lựa chọn của mình, bao quát hôn nhân, nàng là trong lòng ta minh châu, ta không có con cái, nàng, chính là ta nữ nhi.

	Ta cảm thấy, ngươi cùng nàng nếu như có thể thành hôn, vậy sẽ là tổ tiên Bernard cùng Pall tiểu thư ái tình cố sự kéo dài, ngươi khả năng không biết tổ tiên Bernard cùng hắn câu chuyện tại Ám Nguyệt đảo địa vị, tóm lại, cứ như vậy, Ophelia sẽ nhất định là đời tiếp theo Ám Nguyệt nhất tộc Tộc trưởng."

	"Ta có vị hôn thê."

	"Ta cho phép vị hôn thê của ngươi tại về sau biến thành tình nhân của ngươi, ta tin tưởng Ophelia cũng sẽ tán thành loại này thỏa hiệp.

	Tại tương lai không lâu, nàng sẽ thành Tộc trưởng, nhưng ta xem ngươi tâm tính, cùng với ngươi bản thân huyết mạch, Tộc trưởng đến cùng là nàng vẫn là ngươi, cũng có thể, không phải sao?

	Ngươi sẽ có cơ hội trở thành Ám Nguyệt phía dưới, đệ nhất nhân."

	"Ha ha . . ."

	"Ngươi cười cái gì, Karen?"

	"Ngài có biết không, ta thường thường mộng gặp một nữ nhân, nàng có đôi khi là nữ nhân dáng vẻ, có đôi khi lại là một con mèo đen dáng vẻ, nàng lúc nào cũng sẽ ở trong mơ cùng ta nhiều lần nhắc tới một câu nói, ngươi muốn nghe a?"

	"Pall nữ sĩ, nói gì với ngươi?"

	"Nàng nói nàng cực kỳ hối hận lựa chọn gia tộc Tín ngưỡng hệ thống, nàng không nghĩ tới Thủy tổ yếu như vậy, hạn chế nàng."

	"Cho nên, ý của ngươi là?"

	"Ám Nguyệt, chỉ xứng chiếu ra Trật Tự cái bóng."

	----

	Làm việc và nghỉ ngơi vấn đề, ban ngày thiếu canh một, chương tiếp theo ta tận lực tại 12 giờ trước viết xong.

AS: Chương sau sáng mai hey!

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.