Chương 1130 : Tinh Đài.
Đi tới cái kia chùm sáng phụ cận.

"Ngươi đã từng tiến vào Chỉ Thiên Phong, hẳn phải biết bên trong tình huống, đi vào sao đó chuyên tâm tu luyện bí thuật, không thể tùy ý xuất thủ..."

Thanh Quân gọi Tần Tang tiến lên, thủ ấn biến đổi liên tiếp, đem từng đạo từng đạo cấm chế đánh vào Tần Tang trong cơ thể.

Tần Tang không có làm bất kỳ cái gì phản kháng.

Cấm chế nhập thể, nhất thời cảm giác tu vi bị áp chế tại Trúc Cơ kỳ trình độ.

Hoàn thành cấm chế sau đó, Thanh Quân dừng lại.

Cửu Cô cùng tên kia ma tu không yên lòng, cũng theo đó xuất thủ, trên người Tần Tang tăng thêm từng tầng từng tầng phong ấn.

Đột nhiên, Tần Tang biến sắc, trên người hắn túi Giới Tử, túi Linh Thú cùng Thiên Quân Giới các loại bảo vật, đều bị Cửu Cô cùng ma tu cho phong ấn..

"Không thể từ Chỉ Thiên Phong mang ra một khối Tinh Nguyên Thạch! Sau khi ra ngoài, ta sẽ đích thân đem những này phong ấn giải khai."

Cửu Cô nhìn chằm chằm Tần Tang hai mắt, trầm giọng cảnh cáo.

Người này kinh nghiệm sa trường, ánh mắt giống như mang theo nồng đậm Huyết Sát chi khí.

Tần Tang nhìn sư tỷ liếc mắt.

Cử động lần này rõ ràng là đề phòng Nguyên Thận Môn cùng Thanh Quân.

Nguyên Thận Môn am hiểu trận pháp chi đạo, trong môn trân tàng đều rơi vào Thanh Quân trong tay, khẳng định có cần dùng Tinh Nguyên Thạch bày trận cổ trận, nếu không thì Lãnh Vân Thiên cũng sẽ không trăm phương ngàn kế tranh đoạt Tiên Phủ, phái người tiềm nhập Chỉ Thiên Phong trộm lấy Tinh Nguyên Thạch.

Thanh Quân nếu đem cổ trận hiến cho hai vực đồng minh, dùng để chống cự Tội Uyên, bọn họ vui thấy kỳ thành, nhưng nếu Thanh Quân tư tàng Tinh Nguyên Thạch, hiển nhiên không phải là thế lực khác muốn nhìn đến.

"Đi đi!"

Thanh Quân lơ đễnh nói.

Tần Tang gật gật đầu, giữ im lặng, chuyển thân hướng vào cửa bay đi.

Mặt nước xuất hiện vòng xoáy cùng phong bạo.

Tần Tang không chút do dự, độn nhập vòng xoáy bên trong.

Chỉ Thiên Phong vào cửa phong bạo, lúc này đối có được cường đại nhục thân Tần Tang, đã không tạo được khốn nhiễu. Hấp lực gia thân, bị Tần Tang liền một mạch tránh thoát.

Rất nhanh, Tần Tang tiến vào Chỉ Thiên Phong.

Bên trong vùng không gian này phong cảnh như cũ, thượng cổ cấm chế hình thành hào quang, thành phiến thành phiến cùng Tinh Nguyên Thạch dung hợp, dồi dào tinh nguyên chi lực ở khắp mọi nơi, đặc biệt là lấy Chỉ Thiên Phong đỉnh nồng nặc nhất.

Không ngờ, Tần Tang đi ngược lại con đường cũ, trực tiếp hướng chân núi lao đi.

Tại đi Thương Hành Đảo trước đó, Tần Tang cùng Thanh Quân đối với cái này liền sớm có đoán trước, sớm đi Tiên Phủ một chuyến. Tần Tang đem một cái Tinh Linh Võng cùng Tinh Đài các loại bảo vật, sớm đặt ở Tiên Phủ.

Tinh Linh Võng dùng để bắt giữ Tinh Nguyên Thạch.

Thanh Quân giúp Tần Tang, đồng thời cũng có đánh cắp Tinh Nguyên Thạch ý tưởng.

Tinh Đài, là Tần Tang tại Lan Đấu Môn, từ Vu tộc tu sĩ trong tay đoạt ra đến nửa Nguyệt Thạch Đài. Đột phá « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ ba, liền là dựa vào nó tinh nguyên quán thể.

Bảo vật này có thể tụ lại tinh nguyên, có lẽ còn có thể giúp hắn.

Nhờ vào cường đại nhục thân, Tần Tang căn bản không cần vận dụng chân nguyên, một đường thông suốt, đến Truyền Tống Trận sở tại vị trí.

Nơi này bị Thanh Quân từng giở trò, che lấp Truyền Tống Trận.

Tần Tang dễ dàng đem Truyền Tống Trận mở ra, áp chế tu vi đến Luyện Khí kỳ, truyền tống đến phía trước Tiên Phủ, thu hồi bảo vật.

Tiếp đó, hắn một bên trắng trợn thu lấy Tinh Nguyên Thạch, một bên hướng đỉnh núi lao đi.

"Thật là nồng nặc tinh nguyên chi lực!"

Tần Tang trên mặt vui mừng càng ngày càng đậm.

Tiếp tục như vậy, thậm chí không cần phải đỉnh núi, liền có thể thỏa mãn tinh nguyên quán thể yêu cầu.

Không bao lâu, Tần Tang dừng bước lại, cảm giác một phen, thầm nghĩ: "Nơi này cũng đủ rồi."

Vòng quanh Chỉ Thiên Phong đi một vòng, Tần Tang tìm tới một mảnh không có cấm chế đất trống, lấy ra Tinh Đài, khoanh chân ngồi xuống, mặc niệm công pháp bí quyết.

Từ hắn thôi động bí thuật, chung quanh tự do tinh nguyên chi lực nhận lấy một loại nào đó hấp dẫn, phân phân bắt đầu hướng Tần Tang hội tụ.

Phiêu miểu mà lại huyền diệu lực lượng tiến vào trong cơ thể, cũng xen lẫn u ám khó hiểu Tinh Sát.

Như hắn sở liệu, Chỉ Thiên Phong bên trong tinh nguyên chi lực cũng có âm trầm Tinh Sát, cùng ngoại giới không có chút nào khác biệt, có thể làm tinh nguyên quán thể sử dụng.

Rào...

Tần Tang tĩnh tọa bất động.

Tinh nguyên chi lực như dòng nước bị liên tục không ngừng dẫn tới, Tinh Đài cũng đang trợ giúp ngưng tụ.

Tiến vào Tần Tang trong cơ thể sau đó, lại như sóng to gió lớn, tại Tần Tang trong cơ thể trắng trợn xung kích, như kinh lôi tiếng vang, tại lần lượt xung kích bên trong vang vọng Tần Tang đáy lòng.

Làn da huyết nhục bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy, bị tinh nguyên rèn luyện.

Trước kia trải qua tinh nguyên quán thể, Tần Tang đối quán thể thống khổ sớm có đoán trước, nhờ vào nghị lực tiếp nhận.

Tần Tang chung quanh, tinh nguyên chi lực càng thêm nồng đậm, cả người hắn đắm chìm tại ánh sao bên trong, chiếu lấp lánh.

Tinh nguyên chi lực hội tụ tốc độ càng lúc càng nhanh, rốt cục đạt đến công pháp yêu cầu.

Tần Tang sắc mặt ngưng lại, ấn quyết đột nhiên thay đổi.

Ầm!

Dồi dào tinh nguyên chi lực điên cuồng xông vào trong cơ thể, dễ như trở bàn tay một dạng, tại Tần Tang trong cơ thể tàn phá bừa bãi, huyết nhục xé rách, khung xương phảng phất muốn bị dòng lũ nghiền nát thành cặn bã.

Tần Tang rên lên một tiếng, sắc mặt đỏ thẫm, cắn chặt hàm răng.

Hắn không chú ý thống khổ, thôi động công pháp.

Máu tươi chảy ra, lại có mới tạp chất được đề luyện ra, tinh nguyên gột rửa, mang đến đáng sợ thống khổ đồng thời, cũng là Tần Tang mang đến lột xác.

Khung xương giống như bị đánh gãy, xương tủy bị tinh nguyên rửa sạch, huyết nhục càng là không biết bị đổi lại mấy mảnh vụn.

Cũng không biết có phải hay không toàn bộ Luyện Thể tu sĩ, đều phải tiếp nhận loại thống khổ này, hay là bởi vì hắn tu luyện là yêu thuật.

Tần Tang ý chí kiên định, tại từng lớp từng lớp kịch liệt đau nhức trùng kích vào, công pháp vẫn không có chút nào gián đoạn, nhục thân tại lần lượt phá hư sau đó, liền trải qua lần lượt tái tạo.

Ầm!

Tinh nguyên cuồn cuộn mà tới.

Tần Tang thân thể tại kịch liệt run rẩy.

Hắn trong lòng cuồng hô: "Vì cái gì còn không đột phá?"

Bị hắn hấp dẫn đến tinh nguyên chi lực, rõ ràng sớm đã vượt qua công pháp bên trên miêu tả cực hạn, Tần Tang đã sắp muốn cực hạn, nhưng vẫn không có đột phá dấu hiệu.

Hắn không chú ý thống khổ, quan tưởng Thanh Loan, nhưng thủy chung không cách nào lĩnh ngộ ra mấu chốt nhất —— Thiên Yêu Pháp Tướng!

Tần Tang rõ ràng cảm giác được, chính mình nhục thân so ngày trước mạnh hơn, tại tầng thứ ba đỉnh phong lại tiến một bước, tầng thứ tư hình như có thể đụng tay đến, lại như là lạch trời!

"A!"

Đột nhiên gầm lên giận dữ.

Tinh nguyên tứ tán.

Cạch!

Tần Tang một cái tay chống tại tinh thạch bên trên, trên thân rạn nứt trong da chảy ra máu tươi.

Hắn tóc tai bù xù, toàn thân đều là vết thương, nhưng hắn vô tâm trị thương.

Đột phá thất bại!

Tần Tang mi tâm khóa chặt, mặc dù tại tinh nguyên quán thể bên trong, chính mình cũng phải đến chỗ tốt, nhưng từ đầu đến cuối ngưng tụ không ra Thiên Yêu Pháp Tướng, không cách nào đột phá tầng thứ tư.

"Quả nhiên, chỉ quan tưởng khôi lỗi, Thanh Loan chân ý không đủ sao?"

Tần Tang lẩm bẩm nói.

Tại tu luyện mới bắt đầu, hắn liền có loại này lo lắng, hiện tại quả nhiên thành rồi chướng ngại vật.

Hắn nghỉ ngơi sau đó liền thử nghiệm mấy lần, không chỉ không thể lại đạt được lợi ích, bình cảnh từ đầu đến cuối vô cùng kiên cố.

"Đến cùng là dị tộc công pháp a!"

Tần Tang than thở, "Tu tiên giả Kết Anh, là một lần cần lịch kiếp lớn lột xác! « Thiên Yêu Luyện Hình » tầng thứ tư, cùng ba tầng đầu khẳng định cũng không chỉ có là nhục thân mạnh yếu chênh lệch, liên quan đến Thiên Yêu Pháp Tướng, miễn cưỡng không được. Quan tưởng khôi lỗi không đủ, trông thấy chân chính Thanh Loan hư ảnh liền có thể sao?"

Tần Tang có chút lo lắng.

Nếu như con đường này đi không thông, sau này mình khả năng không cách nào tiếp tục tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình ».

Tần Tang lắc đầu, đang muốn đứng dậy thu hồi Tinh Đài.

Ngoài ý muốn phát hiện, dưới thân Tinh Đài mà tại hắn chuyên tâm đột phá thời gian, xuất hiện ngoài dự liệu biến hóa, đang tự hành hấp thu tinh nguyên chi lực!

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.