Chương 918 : Phiên ngoại 29: Trở lại Linh Hoàn Giới, phụ tử lại gặp lại (1).
Chân Tiên giới, Phi Thăng Đài.

	Lần thứ ba đi vào Phi Thăng Đài, Chu Dương cảm thụ lại cùng phía trước hai lần hoàn toàn khác biệt.

	Lần đầu tiên tới nơi này thời điểm, hắn là lấy một tù nhân thân phận bị người mang tới, toàn bộ hành trình ý thức đều bị phong cấm, căn bản không có bất kỳ cảm giác gì.

	Lần thứ hai tới thời điểm, hắn chỉ là một cái vội vàng mà đến khách qua đường, đối với nơi này mặc dù hiếu kỳ, cũng không dám nhìn nhiều.

	Hiện tại lần thứ ba tới, hắn cũng đã đưa thân trở thành Chân Tiên giới nhân tộc cao đoan nhất giai tầng, rốt cục có thể hảo hảo dò xét một chút cảnh sắc nơi này.

	Chỉ gặp cái này Phi Thăng Đài phía trên các nơi lơ lửng tiên đảo phía trên, quỳnh lâu ngọc vũ nhiều vô số kể, ở lại nghỉ lại tiên nhân, đúng là so Động Chân Tiên Đình tổng bộ còn muốn càng nhiều.

	Trên thực tế, tại Động Chân Tiên Đình thuộc hạ bảy bộ bên trong, Phi Thăng Đài một mực là đặc thù nhất một bộ.

	Này bộ bởi vì kết nối lấy rất nhiều hạ giới, lại chiếu cố thủ hộ nhân tộc Tiên Vực hư không, tại nhân số phía trên vượt xa cái khác các bộ.

	Mà lại ngoại trừ có được chính thức Tiên quan thân phận Tiên quan bên ngoài, Phi Thăng Đài còn có rất nhiều không có đưa vào Động Chân Tiên Đình biên chế nhân viên nhân viên ngoài biên chế.

	Những này nhân viên ngoài biên chế số lượng, so chính thức Tiên quan nhóm cần phải thêm ra rất nhiều.

	Đồng thời theo Chu Dương biết, Phi Thăng Đài bên này có Phản Hư kỳ Chân Quân, cũng là Tiên Đình các bộ nhiều nhất.

	Lúc này hắn cùng 【  Ly Dương Chân Quân 】 phân thân đi vào Phi Thăng Đài bên ngoài về sau, lập tức liền đã nhận ra bốn đạo cùng cấp bậc cường giả khí tức ẩn phục trong đó.

	"Nguyên lai là Xích Tiêu Tiên cung Ly Dương tiên hữu!"

	"Còn có vị này tiên hữu nhìn ngược lại là có chút lạ lẫm, chẳng lẽ quý phái gần nhất mới đắc Địa Tiên đạo quả Càn Dương tiên hữu?"

	Ngay tại Chu Dương vì Phi Thăng Đài bên trong lại có bốn vị Phản Hư kỳ Chân Quân tọa trấn mà cảm thấy kinh hãi thời điểm, một cái hùng hồn hữu lực thanh âm bỗng nhiên tại bọn hắn bên tai vang lên.

	Tiếp lấy chỉ gặp hoàng quang lóe lên, một người mặc màu vàng sáng tiên bào hùng vĩ trung niên nhân liền xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

	Người này thân hình cao lớn hùng vĩ, lông mày rộng mắt khoát, cái trán sung mãn, rất có uy nghiêm, khí tức cũng là thâm bất khả trắc.

	【  Ly Dương Chân Quân 】 phân thân nhìn thấy người này về sau, lúc này liền chắp tay thi lễ nói: "Chúng ta mạo muội tới chơi, mong rằng Thái Nhạc tiên hữu thứ lỗi."

	Chu Dương gặp đây, cũng là cực kì khách khí hướng kia áo bào màu vàng trung niên nhân thi cái lễ nói: "Càn Dương gặp qua Thái Nhạc tiên hữu."

	"Hai vị tiên hữu khách khí, người đến tức là khách, có khách ở xa tới, chúng ta hoan nghênh còn không kịp, như thế nào lại trách móc đâu."

	Áo bào màu vàng trung niên nhân nói, liền vung tay áo mời hai tiên đi vào làm khách.

	Nguyên lai cái này áo bào màu vàng trung niên nhân, chính là Phi Thăng Đài trực luân phiên Chân Quân 【  Thái Nhạc Chân Quân 】, là một vị uy tín lâu năm Phản Hư hậu kỳ Chân Quân.

	Lúc này theo 【  Thái Nhạc Chân Quân 】 tiến vào Phi Thăng Đài bên trong, một phen khách sáo nói chuyện phiếm qua đi, Chu Dương liền thuận thế nói rõ ý đồ đến.

	Nghe xong hắn ý đồ đến về sau, 【  Thái Nhạc Chân Quân 】 đầu tiên là gật đầu nói: "Càn Dương tiên hữu điều thỉnh cầu này , ấn lý thuyết là không có vấn đề, dù sao có thể đản sinh ra Càn Dương tiên hữu như vậy anh tài hạ giới, đích thật là có quan hệ theo giá đáng giá hạ giới."

	Sau đó nhưng lại lời nói xoay chuyển, tiếp lấy nói ra: "Chỉ là căn cứ bản tọa hiểu rõ, Càn Dương tiên hữu xuất thân cái kia hạ giới, tựa hồ cùng Chân Ma Giới còn có liên lụy liên quan, nếu là ở nơi đó tu kiến Phi Thăng Đài lời nói, chỉ sợ sẽ đem Chân Ma Giới ma đầu ánh mắt dẫn đi qua, đến lúc đó khả năng sinh ra hậu quả, Càn Dương tiên hữu ngươi có cân nhắc qua sao?"

	Nghe được 【  Thái Nhạc Chân Quân 】 lời nói này, Chu Dương cũng ngây ngẩn cả người.

	Những này hắn thật đúng là không có suy nghĩ qua.

	Lập tức đang suy tư một chút về sau, liền mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi nhìn xem 【  Thái Nhạc Chân Quân 】 nói ra: "Thái dương tiên hữu có ý tứ là, nếu như tại Linh Hoàn Giới tu kiến Phi Thăng Đài lời nói, có khả năng để Chân Ma Giới lại lần nữa xâm lấn Linh Hoàn Giới?"

	"Đích thật là có chút ít loại khả năng này."

	【  Thái Nhạc Chân Quân 】 nhẹ gật đầu, xác nhận điểm ấy.

	Nguyên lai Chân Ma Giới mặc dù bây giờ tổng thể thực lực đã hoàn toàn so ra kém Chân Tiên giới, nhưng này chút Chân Ma, Thánh Ma nhóm vẫn luôn không cam tâm thất bại.

	Cho nên bọn hắn dư thừa tinh lực, đều phát tiết đến xuống giới bên trong.

	Nhưng phàm là nhận Chân Tiên giới đặc thù chiếu cố hạ giới, đều sẽ hấp dẫn những ma đầu này nhóm chú ý, để bọn hắn không cầm được muốn xâm lấn phá hư.

	Mà bọn hắn mục đích cuối cùng nhất, chính là muốn thượng giới phái người hạ giới cùng bọn hắn đại chiến, dùng cái này đến tiêu hao Chân Tiên giới thực lực.

	Đương nhiên, Chân Tiên giới nhân tộc, cũng chưa chắc sẽ sợ những ma đầu này.

	Hiện tại nhân tộc làm Chân Tiên giới đứng đầu nhất thế lực, hoàn toàn có nội tình có thực lực cùng những cái kia ma đầu đánh loại này người đại diện chiến tranh.

	Nhưng là đối với hạ giới sinh linh mà nói, loại này chiến tranh không thể nghi ngờ là một trận tai nạn.

	Mặc kệ cuối cùng phương nào chiến thắng, thương vong lớn nhất đều khẳng định là hạ giới sinh linh.

	Cho nên 【  Thái Nhạc Chân Quân 】 mới có thể hỏi Chu Dương có thể kiểm tra lo qua hậu quả.

	Dù sao đây chính là Chu Dương ra đời thế giới, hắn khẳng định thì không muốn thấy thế giới này lại trải qua một lần Tiên Ma đại chiến đi!

	Nhưng là Chu Dương đang trầm mặc sau một lúc, liền ánh mắt kiên định nhìn xem 【  Thái Nhạc Chân Quân 】 nói ra: "Chu mỗ sinh ra ở hạ giới, phi thường minh bạch hạ giới tu sĩ đối với Chân Tiên giới hướng tới chi ý, nếu để cho bọn hắn lựa chọn, Chu mỗ tin tưởng bọn họ nhất định sẽ lựa chọn tu Kiến Phi thăng đài!"

	"Tốt a, đã Càn Dương tiên hữu quyết định tốt, vậy bản tọa tự nhiên không có ý kiến."

	【  Thái Nhạc Chân Quân 】 khẽ gật đầu, xem như đồng ý Chu Dương quyết định.

	Sau đó lại thoại phong nhất chuyển nói: "Bất quá nếu là vận dụng Vạn Giới Chi Môn, Càn Dương tiên hữu nên chụp tiên công, vẫn là đến khấu trừ."

	"Cái này Chu mỗ tự nhiên sẽ tuân thủ Tiên Đình quy củ."

	Chu Dương nói, lúc này liền cùng 【  Thái Nhạc Chân Quân 】 thỉnh giáo lên tu Kiến Phi thăng đài chuyện cụ thể.

	Liên quan tới tu Kiến Phi thăng đài kỹ thuật, kỳ thật cũng không cao, tối thiểu đối với Chu Dương loại này Phản Hư kỳ Chân Quân mà nói là như thế.

	Nhưng là Phi Thăng Đài tu kiến địa phương tuyên chỉ, giữ gìn các phương diện, 【  Thái Nhạc Chân Quân 】 hiển nhiên so Chu Dương rõ ràng hơn rất nhiều.

	Dạng này thông qua một phen thỉnh giáo, minh bạch trong này các loại đạo đạo về sau, Chu Dương liền lần nữa đã tới Phi Thăng Đài "Vạn Giới Chi Môn" .

	Lúc này trông coi "Vạn Giới Chi Môn" Phản Hư kỳ Chân Quân, vẫn như cũ là vị kia tử bào lão giả.

	Chu Dương hiện tại đã biết người này danh hào.

	Bởi vậy đến về sau, liền chủ động hướng thi cái lễ nói: "Càn Dương gặp qua Không Huyền tiên hữu."

	"Càn Dương tiên hữu khách khí, không muốn lên lần từ biệt mới ba ngàn năm không đến, Càn Dương tiên hữu chính là ngay cả độ Tam Tai, Luyện Thần Phản Hư, thật là làm cho lão phu mở rộng tầm mắt, hảo hảo kinh ngạc a!"

	Tử bào lão giả 【  Không Huyền Chân Quân 】 mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn Chu Dương, ngữ khí tràn đầy cảm khái chi ý.

	Nội tâm của hắn càng phi thường không bình tĩnh.

	Hắn lúc này, tám thành có thể khẳng định, lần trước Chu Dương hạ giới, tuyệt đối là tìm được cùng "Xích Tiêu Đạo Tổ" có liên quan đồ vật.

	Bằng không mà nói, không đến mức ngắn ngủi mấy ngàn năm thời gian bên trong, Xích Tiêu Tiên cung 【  Ly Dương Chân Quân 】 liền trước đột phá đến Phản Hư hậu kỳ, sau đó Chu Dương cũng liền độ Tam Tai, Luyện Thần Phản Hư.

	Nhưng là hắn coi như đoán được điểm ấy, hiện tại vậy lúc này đã chậm.

	Hiện tại có hai vị Phản Hư kỳ Chân Quân Xích Tiêu Tiên cung, cũng không phải phương nào thế lực lại có thể tuỳ tiện nắm đối tượng.

	Nhất là, nếu như hắn suy đoán làm thật, chẳng phải là nói rõ "Xích Tiêu Đạo Tổ" kỳ thật còn tại che chở Xích Tiêu Tiên cung?

	Nếu là như vậy, kia liền càng không ai dám đi lấy bóp Xích Tiêu Tiên cung.

	Chu Dương đương nhiên không biết vị này 【  Không Huyền Chân Quân 】 trong lòng đang suy nghĩ gì, hắn khi nghe thấy đối phương cảm khái lời nói về sau, chính là khẽ mỉm cười nói: "Bất quá là nhân duyên tế hội, ngẫu nhiên đạt được chút cơ duyên thôi, thực sự đảm đương không nổi Không Huyền tiên hữu như thế."

	【  Không Huyền Chân Quân 】 nghe vậy, lại là trong mắt chứa thâm ý nhìn xem hắn chậc chậc lên tiếng nói: "Chậc chậc, có thể khiến người ta tại ba ngàn năm bên trong ngay cả độ Tam Tai, Luyện Thần Phản Hư cơ duyên, đây cũng không phải là cái gì một chút cơ duyên!"

	Nói xong không đợi Chu Dương lại giải thích cái gì, hắn liền trực tiếp nói đến chính sự.

	"Càn Dương tiên hữu muốn thông qua Vạn Giới Chi Môn phân thân hạ giới, theo quy củ là muốn khấu trừ một ngàn điểm tiên công, tiên hữu trên người có nhiều như vậy tiên công sao?"

	"Có, Chu mỗ tiên bài lý mặt, hiện tại vừa vặn có hơn một ngàn hai trăm điểm tiên công."

	Chu Dương nói, liền đem thân phận của mình tiên bài đưa cho 【  Không Huyền Chân Quân 】.

	Mà 【  Không Huyền Chân Quân 】 tiếp nhận tiên bài về sau, chỉ là đưa tay có chút một vòng, liền đem bên trong tiên công điểm số xóa đi một ngàn điểm, sau đó đem tiên bài trả lại cho hắn.

	Trong miệng thuận thế nói ra: "Tốt, tiên công lão phu đã khấu trừ, hiện tại Càn Dương tiên hữu đem hạ giới không gian đạo tiêu giao cho lão phu đi."

	"Vạn Giới Chi Môn" cái này Tiên Khí, cũng không phải nói ngươi muốn đi đâu cái hạ giới, liền có thể trực tiếp đưa ngươi đưa đến cái nào hạ giới, nhất định phải là muốn trước biết hạ giới không gian đạo tiêu mới được.

	Có không gian đạo tiêu làm chỉ dẫn, "Vạn Giới Chi Môn" lực lượng mới có thể đưa lên đi qua.

	Chu Dương từ "Linh Hoàn Giới" phi thăng thời điểm, đã sớm làm xong lại trở về chuẩn bị, đương nhiên sẽ không ngay cả không gian đạo tiêu đều không có ghi chép.

	Lập tức liền đem không gian đạo tiêu giao cho 【  Không Huyền Chân Quân 】, sau đó lại đem mình thân ngoại hóa thân hoán ra.

	Theo hắn tu vi đột phá đến Phản Hư kỳ, hắn cỗ này hóa thân tác dụng cũng cơ hồ chấm dứt.

	Bởi vậy trước khi đến, để cho tiện hạ giới, Chu Dương thậm chí đem hóa thân tu vi tự chém một đao, giảm xuống thành Độ Kiếp trung kỳ tu vi.

	Lúc này hết thảy chuẩn bị sẵn sàng về sau, hắn muốn hóa thân mang xuống giới đồ vật đều cất vào trong trữ vật giới chỉ, sau đó liền đem hóa thân đầu nhập vào "Vạn Giới Chi Môn" bên trong.

	. . .

	Linh Hoàn Giới, Bắc Huyền Châu Tu Tiên Giới, Cực Bắc Băng Nguyên trên không.

	Nương theo lấy một đạo mãnh liệt bạch quang từ thiên ngoại mà đến, rơi vào nơi đây.

	Trên mặt đất nguyên bản dày không biết nhiều ít trượng tầng băng, trong nháy mắt vỡ vụn tan hóa hình thành một cái cự đại hồ nước.

	Đợi đến bạch quang tán đi, một vòng thân thanh quang vờn quanh thanh niên thân ảnh liền xuất hiện ở giữa không trung.

	"Là Cực Bắc Băng Nguyên sao? Thật sự là quen thuộc vừa xa lạ địa phương a!"

	Trên bầu trời, Chu Dương hóa thân mở hai mắt ra nhìn phía dưới trắng xoá băng nguyên, trong mắt lóe lên một vòng hoài niệm chi sắc.

	Đây là hắn đã từng chiến đấu qua địa phương, đã từng hắn chính là tại Bắc Huyền Châu đãng ma chi chiến bên trong, để "Càn Dương chân nhân" danh hào truyền khắp Linh Hoàn Giới các lớn Tu Tiên Giới.

	Lúc này hoài niệm nhớ lại một chút quá khứ ở chỗ này chiến đấu những kinh nghiệm kia, những năm tháng ấy sau.

	Chu Dương chính là giang hai tay ra, trên mặt nụ cười nói ra: "Linh Hoàn Giới, ta Chu Dương lại trở về!"

	Nhưng mà "Linh Hoàn Giới" thiên đạo ý chí đối với hắn trở về chuyện này, hiển nhiên cũng không hoan nghênh.

	Mấy ngàn năm đi qua, Chu Dương vô luận bản thể vẫn là hóa thân, đều đã bị đánh lên Chân Tiên giới nhãn hiệu.

	Tại "Linh Hoàn Giới" thiên đạo ý chí trong mắt, hắn hiện tại chính là một cái thiên ngoại người xâm nhập.

	Cho nên hắn chịu đến đãi ngộ, cùng tại "Ly Dương giới" thời điểm không có gì khác biệt.

	Đương nhiên đối với hiện tại đã là Phản Hư kỳ Chân Quân Chu Dương mà nói, điểm ấy thế giới bài xích lực lượng, căn bản tính không được cái gì.

	Còn nữa nói, cái này "Linh Hoàn Giới" bên trong, hắn Chu Dương đại danh, chỉ sợ là tu sĩ cấp cao bên trong không ai không biết.

	Hắn hai đứa con trai càng là nhân tộc Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, nhân tộc thủ hộ giả.

	Dù là "Linh Hoàn Giới" thiên đạo ý chí bài xích hắn, lại có người nào dám thật ra tay với hắn?

	Cho nên Chu Dương hiện tại tâm tính là phi thường nhẹ nhõm, giống như là về nhà đồng dạng nhẹ nhõm.

	Chỉ gặp hắn đầu tiên là kiểm tra một chút mang xuống tới đồ vật, phát hiện hết thảy bình thường về sau, liền ánh mắt mong đợi mặt nam mà trông nói: "Hiện tại Quảng Thành bọn hắn hẳn là đã nhận ra a? Cũng tốt, vậy liền ở chỗ này chờ bọn hắn đi, cũng là tránh khỏi ta lại đi tìm bọn hắn!"

	Khách đến từ thiên ngoại giáng lâm "Linh Hoàn Giới", Chu Quảng Thành, Chu Quảng Chính cái này hai huynh đệ thân là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, đương nhiên sẽ không không phát hiện được.

	Hai người bọn họ huynh đệ, lúc đầu một cái tại Cực Tây chi địa Đại Quang Minh Tiên cung tu hành, một cái tại hải ngoại Tu Tiên Giới Đông Lai tiên đảo tu hành.

	Lúc này thông qua thiên đạo cảnh báo phát giác được dị trạng về sau, liền lập tức rất có ăn ý đồng thời chạy tới Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới, cũng tại Huyền Dương tiên tông sơn môn bên trong tiến hành gặp mặt.

	"Đại ca, ngươi cũng thu được thiên đạo cảnh báo đi, ngươi nói phía bắc đến cùng sẽ là tình huống như thế nào, vậy mà để thiên đạo ý chí phản ứng như thế kịch liệt?"

	Huyền Dương tiên trong tông, mới từ Cực Tây chi địa chạy tới Chu Quảng Chính tại nhìn thấy đại ca Chu Quảng Thành về sau, lúc này liền vẻ mặt nghiêm túc nói đến để hai huynh đệ ở đây gặp mặt sự tình.

	Lúc này khoảng cách Chu Dương từ "Linh Hoàn Giới" phi thăng, đã qua hơn bảy nghìn năm.

	Tại thời gian tẩy lễ dưới, Chu Quảng Chính cái này lúc trước kiêu ngạo phản nghịch thanh niên, cũng thay đổi thành một cái khí độ trầm ổn trung niên nhân, nhìn chững chạc rất nhiều.

	Mà đại ca của hắn Chu Quảng Thành, tướng mạo càng là đã hiện ra một chút vẻ già nua.

	Lúc này nghe xong đệ đệ Chu Quảng Chính lời nói về sau, Chu Quảng Thành cũng là vẻ mặt nghiêm túc trả lời: "Mặc kệ là tình huống như thế nào, chúng ta đều khẳng định phải đi xem một chút, tin tưởng thu được cảnh báo cũng không chỉ có chúng ta, đến lúc đó mọi người cùng nhau nhìn tình huống làm việc là được rồi."

	"Nói cũng phải, hai chúng ta huynh đệ liên thủ, chính là gặp gỡ Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên cũng nên có lực đánh một trận, không tin cái này Linh Hoàn Giới thật đúng là có thể có đồ vật gì có thể uy hiếp được ngươi ta tính mệnh!"

	Chu Quảng Chính nhẹ gật đầu, ngữ khí tràn ngập tự tin nói.

	Hắn đây cũng không phải mù quáng tự tin, mà là bởi vì trải qua hơn bảy nghìn năm khổ tu, hắn cùng ca ca Chu Quảng Thành đều đã tu luyện đến Độ Kiếp trung kỳ.

	Trong đó hắn bởi vì trời sinh đạo thể nguyên nhân, tu vi càng là đã đạt đến Độ Kiếp trung kỳ đỉnh phong, chỉ kém một cơ hội liền có khả năng đột phá đến Độ Kiếp hậu kỳ.

	Lại thêm trong tay hắn chấp chưởng lấy ba kiện Đại Quang Minh Tiên cung truyền thừa Tiên Khí, bao quát 【  quang minh chi sọ 】 cái này thất giai Thượng phẩm Tiên khí.

	Huynh đệ hai người hợp lực phía dưới, thật đúng là sẽ không sợ Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên.

	Lúc này huynh đệ hai người thương nghị xong về sau, lúc này liền cùng một chỗ hướng về Cực Bắc Băng Nguyên chạy tới.

	Mà liền tại Chu Quảng Thành huynh đệ hai người hướng về Cực Bắc Băng Nguyên tiến đến thời điểm, hai vị ngay tại Cực Bắc Băng Nguyên cùng Vô Ngân Tuyết Nguyên ở trong tu hành "Linh Hoàn Giới" thất giai tồn tại, đã trước một bước chạy tới Chu Dương hóa thân giáng lâm chi địa.
Kết chương.