Chương 91 : Quần áo mới, giày mới, phòng ở mới.
Nhà cách vách gà trống theo thường lệ gáy minh sau.

	Triệu Sách liền tỉnh lại.

	Cảm giác được chính mình cái cằm chỗ, có chút ngứa một chút.

	Lại cúi đầu xem xét.

	Một cọng lông mượt mà đầu nhỏ, đang đặt tại trên cánh tay của mình.

	Triệu Sách lúc này mới nhớ tới, tối hôm qua hắn là ôm tiểu cô nương ngủ.

	Cúi đầu nhìn thời điểm.

	Tiểu cô nương nhắm lông mi dài, cũng nhẹ nhàng run lên.

	Tựa hồ cũng là muốn tỉnh lại đến đây.

	Tô Thải Nhi mở to hai mắt, liền thấy phu quân khuôn mặt trước mặt mình.

	Phát giác được người bên cạnh nhiệt độ cơ thể, Tô Thải Nhi có chút thẹn thùng hướng bên cạnh rụt rụt.

	"Phu, phu quân, sớm......"

	Triệu Sách cũng cười nói: "Sớm."

	Nói.

	Liền từ trên giường ngồi dậy.

	Tô Thải Nhi có chút ngơ ngác, nâng lên đầu nhỏ, cảm nhận được cái tay kia từ bên tai của mình bị rút ra ngoài.

	Sau đó bên cạnh nguồn nhiệt, liền biến mất.

	Triệu Sách đứng lên, cầm lên xiêm y của mình mặc vào.

	Đối trên giường còn đang ngẩn người tiểu cô nương, cười khẽ một tiếng.

	"Ta trước lên."

	"A...... Ta, ta cũng lên......"

	Nhìn thấy phu quân cũng lên, Tô Thải Nhi tự nhiên cũng không dám nằm ỳ.

	Tại Triệu Sách mở cửa phòng đi ra thời điểm, Tô Thải Nhi cũng đem áo ngoài của mình khoác tốt.

	Bây giờ đã là cuối tháng 7.

	Buổi sáng có chút lành lạnh.

	Triệu Sách trở lại nói: "Bên ngoài có chút lạnh, ngươi thêm nhiều một kiện xiêm y trở ra."

	Tô Thải Nhi nói: "Ta không sợ lạnh, phu quân nhiều mặc một bộ mới là."

	Triệu Sách cười cười.

	"Được, lạnh lại thêm a."

	Đợi đến tháng chín, thời tiết lạnh.

	Liền muốn xuyên áo dày.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, mình ngược lại là có mấy món cũ bông vải phục.

	Bất quá tiểu cô nương vừa tới thời điểm, chỉ đem hai cái lớn cỡ bàn tay bao quần áo nhỏ.

	Chắc là không mang quần áo dày tới.

	Đến mua chút bông trở về, làm mùa đông xiêm y mới là.

	Rửa mặt sau.

	Triệu Sách ngồi xổm ở nơi hẻo lánh bên trong, xử lý xuống mặt để đó nguyên đường.

	Một bên cùng lòng bếp trước mặt, đang tại bánh nướng tử tiểu cô nương nói chuyện.

	"Mùa đông sắp tới, ta nhìn ngươi không có áo dày, hai ngày nữa cùng ngươi vào thành đi hai kiện dày áo bông?"

	Nơi này mùa đông rất ít tuyết rơi, nhưng mà cơ bản đều sẽ hạ sương.

	Mà lại lạnh thấu xương, thời gian lại rất dài.

	Vẫn là nhiều lắm chuẩn bị một chút áo dày mới là.

	Còn có lửa than, cũng phải sớm mua.

	Tô Thải Nhi nghe phu quân lại phải cho nàng mua quần áo mới.

	Nàng sờ lên trên người mình cái này vừa làm tốt không lâu xiêm y, nhỏ giọng nói: "Thế nhưng là mùa đông ta không ra khỏi cửa lời nói, cơ bản cũng sẽ không lạnh."

	"Cho nên mua áo dày, quá lãng phí tiền nha."

	Trước kia chính nàng ở thời điểm, mùa đông đều là không ngừng nhặt củi nhánh trở về.

	Không làm việc thời điểm, an vị tại lòng bếp trước, run run cũng liền qua.

	Bây giờ trong nhà có thật dày chăn mền, lòng bếp cũng là đại táo.

	Ấm áp vô cùng.

	Cho nên Tô Thải Nhi không nghĩ tới cho mình làm áo dày sự tình.

	Này bỗng nhiên nghe tới phu quân nhấc lên, lại muốn đem tiền bạc lãng phí ở trên người nàng, nàng vô ý thức liền muốn cự tuyệt.

	Triệu Sách bất đắc dĩ đứng lên, đi đến tiểu cô nương bên người, nhéo nhéo nàng cái mũi nhỏ.

	"Ta quyết định!"

	"Qua mấy ngày nữa đi, ngươi đi lựa chút bông trở về."

	"Ta cũng muốn làm chút mới áo dày, đợi đến mùa đông xuyên."

	"Sau đó ta lại mang ngươi cùng nhau, đi vùng ngoại ô Diêu nhà máy, đặt trước chút mảnh ngói cùng gạch xanh."

	Lần trước ra khỏi thành, vốn chỉ muốn mua sách tham khảo, cũng không có mua được.

	Cho nên đến lúc đó, muốn mua đồ vật thật đúng là không ít.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc.

	Qua mấy ngày, đoán chừng bên cạnh huyện thành bên kia, sẽ có bước đầu kết quả đi ra.

	Đến lúc đó Triệu công tử mặc vào tiểu nương tử xiêm y đi phát cháo, chính mình khẳng định là muốn đi đến một chút náo nhiệt.

	Hắn cũng có chút thần bí nháy nháy mắt.

	"Qua mấy ngày nữa đi, nói không chừng có trò hay nhìn."

	Tô Thải Nhi cũng tò mò chớp mắt một cái con ngươi.

	"Có trò hay nhìn?"

	Nhưng mà nghĩ đến lần trước nhìn náo nhiệt, nàng lại có chút bận tâm.

	"Phu quân, vẫn là không nên nhìn."

	Triệu Sách cười nói: "Không có việc gì."

	"Lần này náo nhiệt, tuyệt đối không nguy hiểm! Hơn nữa còn có thú cực kỳ!"

	"Đến lúc đó nhìn thấy ngươi liền biết."

	Nghe tới phu quân nói không có nguy hiểm, Tô Thải Nhi lúc này mới hơi yên tâm.

	Nếu phu quân đều quyết định tốt, nàng tự nhiên sẽ không lại ngỗ nghịch phu quân ý tứ.

	Chỉ là đến lúc đó mua về, nàng có thể cho phu quân đem xiêm y làm dày chút.

	Sau đó chính mình dùng phu quân cũ xiêm y, đổi nhỏ một chút liền có thể xuyên.

	Nghĩ như vậy, Tô Thải Nhi lại sảng khoái đáp ứng xuống.

	Triệu Sách nhìn thấy tiểu cô nương giọt này linh lợi chuyển một chút con mắt, tự nhiên cũng biết Tô Thải Nhi trong lòng nghĩ như thế nào.

	Bất quá hắn cũng không vạch trần.

	Những cái kia nguyên chủ cũ xiêm y, Triệu Sách cũng không có ý định xuyên.

	Phải từ từ toàn bộ đều thay thế đi.

	Đến lúc đó đem những cái kia còn tốt, có thể mặc, đều cầm đi đưa cho người trong thôn là được rồi.

	Triệu Sách đơn phương nói định sau, điểm tâm cũng làm xong.

	Cháo loãng tăng thêm tiểu cô nương nhào bột mì nhu diện chế tác bánh rán hành.

	Lại vệt chút trên trấn mua về tương đậu.

	Triệu Sách liên tiếp ăn ba cái bánh bột ngô, lại đem trong chén cháo loãng uống hết sạch.

	Mới thỏa mãn thở ra một hơi.

	Nhìn thấy tiểu cô nương còn tại gặm trong tay mình cái kia nửa cái bánh rán hành, Triệu Sách cười nói: "Ta đi nhà đại bá bên trong, để hắn dẫn người đến xem chuyện phòng ốc."

	"Ngươi ở nhà thu thập một chút, chậm chút chúng ta lại chế đường."

	Tô Thải Nhi điểm điểm đầu nhỏ, mau đem trong miệng bánh bột ngô nuốt xuống.

	"Tốt a, phu quân phải có chuyện trước tiên có thể bận bịu."

	"Ta có thể tự mình làm đường trắng."

	Tô Thải Nhi đi theo Triệu Sách làm lâu như vậy sống, cũng đem đường trắng chế tác học cái mười phần mười.

	Xây nhà sự tình, nàng cũng giúp không được quá nhiều bận bịu.

	Chỉ có thể tại địa phương khác giúp đỡ phu quân chia sẻ.

	Triệu Sách đứng lên, cười nói: "Được, vậy ngươi có thể làm bao nhiêu trước làm bao nhiêu."

	"Ta cầm 15 lượng bạc đi qua, trước tiên đem nhà đại bá bên trong tiền trả lại."

	Nói, liền đi ra ngoài.

	Nghe tới phu quân đi nói trả tiền.

	Tô Thải Nhi nghĩ đến trước đó phu quân nói, trong nhà thiếu thật nhiều nợ sự tình.

	Cũng không khỏi có chút cao hứng.

	Không nợ một thân nhẹ......

	Trong nhà tiền, xây nhà là đủ.

	Nguyên liệu cũng còn có một chút.

	Phu quân cũng nói, đợi đến qua mấy ngày lại giao một nhóm đường, bọn hắn liền sẽ được đến một bút mới tiền.

	Dạng này cũng không cần lo lắng đằng sau sinh kế vấn đề.

	Triệu Sách lái xe bên trong, tại giấu tiền địa phương, đem này hộp gỗ đem ra.

	Mở ra nhìn một chút.

	Mấy trương khế ước, đều bị hảo hảo thu ở hộp phía dưới.

	Phía trên để đó khối lớn bạc, đều chỉnh chỉnh tề tề mã.

	Này mười lăm lượng bạc, Triệu Sách vừa xuyên qua thời điểm, liền định muốn sớm ngày trả hết.

	Kéo tới bây giờ, cũng gần một tháng.

	Mặc dù Triệu Hữu Tài bên kia chưa từng có thúc dục qua Triệu Sách, cũng không có đề cập qua đầy miệng.

	Bất quá Triệu Sách vẫn là muốn đem những này có thể còn bên trên nợ, đều trước còn.

	Đến nỗi những cái kia còn không lên nợ nhân tình, hắn cũng sẽ một mực nhớ.

	Mười lăm lượng bạc, cầm một tấm vải bao lấy, trực tiếp nhét vào trong ngực.

	Triệu Sách liền ra cửa.

	"Quần áo mới, giày mới, phòng ở mới......"

	Triệu Sách vừa đi, một bên lẩm bẩm nói: "Bám rễ sinh chồi sau, cũng muốn bắt đầu nhân sinh mới......"
Kết chương.