Chương 22 : Tình báo mấu chốt.
Biles mặc dù chứng kiến qua Phil đứt tay, Weber treo cổ, "Ma pháp sư" tiên sinh trùng tụ thành chưởng, đối "0—02" mang tới kinh khủng dị biến có nhất định nhận tri, nhưng dù sao cấp độ không đủ, kiến thức không đến, đối những chuyện này sau lưng ẩn tàng khủng bố cũng không có vô cùng rõ ràng nắm chắc, càng nhiều là coi như chuyện ma biến thành sự thật đến lý giải.

	Cho nên, giờ khắc này, hắn sợ hãi thì sợ hãi, tại vị kia thần kỳ "Ma pháp sư" cùng trên mặt đất Thiên Sứ nhìn chăm chú, vẫn là cố lấy dũng khí, bước nhanh đến gần tấm kia hình chữ nhật cái bàn, đương nhiên, cái này cũng có "Thủy thủ" con đường bản thân mang tới nhất định ảnh hưởng.

	Cũng chính là hai, ba bước ở giữa, Biles đã đến thò tay có thể đụng vào quyển sách đồng thau kia địa phương.

	Hắn không đi suy nghĩ, trực tiếp thò ra tay phải, cầm lên "0—02" phía trước những cái kia trang sách đồng thau, cũng nhanh chóng chuyển động.

	Ở trong quá trình này, Biles mu bàn tay một mực đặt tại còn chưa lấp đầy trang sách đồng thau kia bên trên, phòng ngừa nó bị che chắn, để chính mình cùng "Ma pháp sư" tiên sinh, Thiên Sứ nữ sĩ có thể kịp thời quan sát được phía trên biến hóa, trước làm ra ứng đối.

	Ào ào thanh âm bên trong, vị này "Thủy thủ" nhìn thấy "Đụng vào 'Tromsjost sách đồng thau' sẽ bị phán xử tử hình" điều khoản, trong lòng đầu tiên là một trận hoảng sợ, chợt dâng lên mãnh liệt nghi hoặc, đối với mình trước mắt trạng thái nghi hoặc.

	Bất quá, này không có ảnh hưởng đến hắn lật về phía trước trang động tác, mà Klein trong mắt lần lượt chiếu ra bất đồng trang sách đồng thau, mỗi một trang bên trên đều có bất đồng quy tắc điều văn.

	Này mấy trang sách đồng thau hình chiếu cũng không phải là lấy một biến mất một lần lượt bổ sung hình thức xuất hiện, mà là song song tồn tại, dần dần gia tăng.

	Đến cuối cùng, Klein hai con mắt bên trong các có bất đồng số lượng trang sách đồng thau hình ảnh bảo tồn, bọn nó sắp hàng chỉnh tề, một hàng lại một hàng, tựa như đem "0—02" hủy đi chia làm đơn trang, chính bày ra tại thủy tinh trên đài phơi nắng đồng dạng.

	Này là Thiên Sứ phương diện "Mộng cảnh xem bói" kỹ xảo, Klein đem vừa rồi chứng kiến sự vật từng cái trọng hiện tại trước mắt.

	Theo thời gian trôi qua, hắn nâu sẫm gần đen tròng mắt bên trong, kia từng trang sách đồng thau bắt đầu xoay tròn, lộ ra một tấm trong đó:

	". . .'Tromsjost sách đồng thau' bắt nguồn từ bị 'Thất Tự Chi Quốc' ô nhiễm 'Kẻ thẩm phán' 'Duy nhất tính' . . ."

	Cùng ta dự tính như vậy, "Tromsjost sách đồng thau" nếu có thể hiện ra tất cả tầng dưới chót quy tắc, kia tương ứng nội dung bên trong nhất định bao hàm đối nó chính mình miêu tả! Đây là nó bản chất quyết định, trừ phi nó hoàn toàn thức tỉnh hoặc là hoạt hóa, có trọn vẹn trí tuệ, biết có lựa chọn làm ẩn tàng. . . Klein trong lòng vừa thoáng qua vui sướng ý niệm, liền trông thấy trước đó tấm kia còn chưa bị lấp đầy trang sách đồng thau bên trên, mới thủy ngân từ đơn bắt đầu hiển hiện.

	Này ý nghĩa là "0—02" cuối cùng từ vòng lặp vô hạn bên trong phân ra một phần lực lượng, chuẩn bị gia tăng điều, làm ra thuyết minh, tu bổ chỗ hở.

	"Rời khỏi!" Klein không do dự, há miệng hô.

	Biles nghiêm ngặt tuân theo cao vị giả mệnh lệnh, lập tức thu hồi tay phải, xoay người qua, cuồng chạy về phía ngoài cửa sổ sát đất.

	"Làm ra công kích ta bộ dáng." Mắt thấy vị này có song trọng thuộc tính "Thủy thủ" đã thoát ly thư viện thành phố, Klein đột nhiên lại bổ sung một câu.

	Biles trong lòng tràn đầy không hiểu, nhưng vẫn là nâng lên cánh tay phải, kéo về phía sau bả vai, bày ra một bộ sắp vung ra nắm đấm, đánh về phía Klein tư thái.

	Lúc này, điều mới rốt cuộc thành hình:

	"Đối với trở lên quy tắc, 'Tromsjost sách đồng thau' cùng nó cho phép đám người tại chấp pháp khi có quyền được miễn. . ."

	Bất quá, dù cho này điều văn đã thành công ban bố, Biles cũng không chịu đến bất kỳ trừng phạt nào.

	Rất hiển nhiên, đối với vòng lặp vô hạn hoặc định nghĩa không rõ khi xuất hiện vấn đề, "Tromsjost sách đồng thau" là không làm truy cứu, tựa như nó trước đó tu bổ quy tắc sơ hở sau, không có cho "Ma kính" Harolds thêm vào bất cứ tội danh.

	Dựa vào đồng dạng lý do, chân thực tiếp xúc qua "0—02" Biles cũng không tao ngộ Nguyên Chất ô nhiễm —— bổ sung điều khoản hoạt động trước, Biles là Beltan một bộ phận, không thể tại bất cứ ý nghĩa gì bên trên bị phá hoại, cho nên sẽ không bị ô nhiễm, mà có bổ sung điều khoản sau, trước đó hành vi sẽ không bị "Truy trách" .

	Kỳ thật, Biles rời khỏi thư viện thành phố sau, lại trái với "Lệnh cấm đi đêm", nhưng Klein trước đó liền phát giác một vấn đề, đó chính là Beltan các thị dân đang đuổi bắt người ngoài lúc, cũng không thụ "Lệnh cấm đi đêm" hạn chế, cho nên, hắn khiến Biles bày ra công kích mình tư thế, lẩn tránh mất tương ứng trừng phạt.

	Ngay sau đó, hắn bắt lấy "0—02" tu bổ chỗ sơ hở này cơ hội, nhanh chóng nhớ lại "Tromsjost sách đồng thau" tỉ mỉ tình báo:

	". . . Quyển sách này có đặc tính sống, nhưng tuyệt đại bộ phận thời điểm ở vào rất thấp tiêu chuẩn. . .

	". . . Nó nửa bộ phận trước hiện ra cơ hồ tất cả lớn tầng dưới chót quy tắc, bộ phận sau ở vào trống không, cần tự hành viết. . .

	". . . Một khi không bị hạn chế, nó sẽ tự nhiên vì chung quanh khu vực chế định có khuynh hướng luật pháp, cũng nghiêm ngặt chấp hành, trong quá trình này, nó sẽ căn cứ phản hồi vấn đề, tùy thời tiến hành sửa chữa cùng đính chính.

	". . . Theo luật pháp dần dần nghiêm mật, Thần đặc tính sống sẽ sâu thêm. . . Đợi đến một bộ có thể can thiệp các phương diện nghiêm mật luật pháp thành hình, 'Tromsjost sách đồng thau' liền sẽ triệt để sống lại, có chân chính trí tuệ, có năng lực tại trình độ nhất định bên trong tu sửa nửa bộ phận trước tầng dưới chót quy tắc. . . Cụ thể có thể đạt tới trình độ như sau. . .

	". . . Nếu như điều luật ở giữa xuất hiện mâu thuẫn mà không cách nào sửa đổi, hoặc là trang sách đã toàn bộ lấp đầy lại chưa hình thành đủ nghiêm mật hệ thống quy tắc, 'Tromsjost sách đồng thau' sẽ ở sau một tiếng, tại nửa bộ phận trước cùng bộ phận sau giao giới địa phương, mới tăng một điều 'Trở xuống quy tắc vô hiệu' điều khoản.

	"Theo này điều khoản thành hình, đằng sau viết những cái kia quy tắc sẽ dần dần biến mất, khiến trang sách quay về trống không. . .

	". . . Bộ phận sau hoàn toàn trống không sau, 'Trở xuống quy tắc vô hiệu' điều khoản sẽ bị lau đi, 'Tromsjost sách đồng thau' đem lặp lại trước đó hành vi, thẳng đến có một bộ có thể can thiệp các phương diện nghiêm mật luật pháp thành hình. . .

	". . . Nó chế định quy tắc phải trải qua công nhiên bày tỏ hoặc báo cho mới có thể sản sinh hiệu quả. . . Đương một hành vi không có minh xác điều quy định lúc, phải chăng phạm pháp tuân theo chung quanh sinh linh phổ biến nhận tri. . .

	". . .'Tromsjost sách đồng thau' chán ghét vặn vẹo, không có mỹ cảm quy tắc, thống hận bị tìm kiếm sơ hở. . ."

	Thật tỉ mỉ miêu tả. . . Trong này hẳn là ẩn hàm phong ấn "0—02" biện pháp. . . Klein suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, ý đồ từ mỗi một đoạn văn tự bên trong tìm ra có thể lợi dụng tin tức.

	Ngay lúc này, Hắc Dạ giáo hội khổ tu sĩ thủ lĩnh Ariana thấp giọng mở miệng nói:

	"Nghĩ biện pháp khiến '0—02' trang sách phía sau lấp đầy điều, lại không đủ nghiêm mật."

	Đúng! Cứ như vậy, "Tromsjost sách đồng thau" sẽ tuyên bố trở xuống quy tắc vô hiệu, một lần nữa lại đến, đến lúc đó, nó đối chung quanh hạn chế sẽ ngắn ngủi biến mất, để chúng ta có cơ hội đụng vào nó, mang đi nó, hoặc là trực tiếp hướng thần linh cầu nguyện. . . Nhưng là, phải làm thế nào chuyện này đâu?"Tromsjost sách đồng thau" chán ghét vặn vẹo, không có mỹ cảm quy tắc, thống hận bị tìm kiếm sơ hở. . . Klein trong lòng hơi động, đã là có linh cảm.

	Hắn không do dự, lập tức hướng về phía trước duỗi ra hai tay, tựa hồ tại ôm không khí.

	Một giây sau, kiến trúc diện tích rút lại đến nguyên bản một phần mười Beltan thành phố trong thư viện, một tòa trải sâu phiến đá đen, khắp nơi đều có chém bổ hoa văn đại sảnh hàng lâm tại hiện thực.

	Đại sảnh này đứng vững tám cái màu đen cột đá, cao cao chỗ mái vòm buông xuống một căn lại một căn kim loại cán tròn —— bọn nó đáy phân biệt liên tiếp điêu khắc thành bất đồng sinh vật giá cắm nến, trái 41 phải 40.

	Đây là Klein đã từng thấy qua Tudor — Tromsjost liên hợp đế quốc chấp chính đại sảnh, khi ấy, song chấp chính quan cũng đều là "Hắc hoàng đế" con đường danh sách 1 "Thí tự Thân vương", cho nên, nơi đây tràn ngập vặn vẹo, không phù hợp tình huống bình thường, không có bất cứ mỹ cảm quy tắc.

	Trừ đó ra, Klein tại triệu hoán này lịch sử tràng cảnh lúc, còn dùng này lĩnh vực năng lực tăng thêm hắn nắm giữ rất nhiều kỷ thứ tư chi tiết, khiến loại kia bắt nguồn từ "Hắc hoàng đế" trật tự càng thêm tường tận cùng hoàn mỹ, giống như thực chất.

	Ba!

	Hai tay của hắn đồng thời đứt rời ngang cổ tay, rơi xuống đất, mà miệng vết thương, máu tươi dâng lên, liền giống như người bình thường.

	Đây là Klein lần thứ hai phạm phải lừa gạt tội!

	Kia hai bàn tay cùng phun ra máu tươi lần lượt rơi trên mặt đất sau, nhanh chóng phân giải ra đến, biến thành một điều lại một điều trong suốt vặn vẹo nhuyễn trùng cùng có chút sền sệt gần như vô hình chất lỏng.

	Theo này mấy "Linh chi trùng" co quắp chết đi, Klein một bên bởi vì đau đớn vặn vẹo biểu cảm, một bên khiến chỗ đứt leo ra số lượng đông đảo côn trùng, tụ hợp thành bàn tay mới.

	Cùng lúc đó, hắn cố gắng duy trì chính mình thông qua nhiều lần triệu hoán cấu dựng lên màn này tràng cảnh, không có để nó liền như vậy tiêu tán.

	Trên bàn hình chữ nhật, quyển sách do trang giấy đồng thau đính thành kia nội bộ, ứng kích xuất hiện đông đảo điều mới:

	". . . Tất cả kiến trúc cùng bố cục đều muốn tuân theo tỉ lệ vàng, đối xứng mỹ cảm. . ."

	". . . Không cho phép kỳ trang dị phục. . ."

	". . . Trở xuống tội danh phải phán xử tử hình. . ."

	". . ."

	"Tromsjost sách đồng thau" ào ào lật bắt đầu chuyển động, có chỗ khoảng cách nhằm vào bắt nguồn từ "Hắc hoàng đế" những cái kia trật tự làm một điều lại một điều sửa đổi, càng đến phía sau, điều mới xuất hiện tốc độ càng nhanh, thậm chí không còn có mấy chục giây, mười mấy giây dừng lại.

	Mà kia tòa đại sảnh nội bộ, đầu tiên là trên trần nhà rủ xuống giá cắm nến phân phân đứt gãy biến mất, tiếp nơi khác có đủ loại biến hóa, khiến cho có thể thể hiện nguyên bản trật tự chi tiết bị từng cái một lau đi.

	Đến cuối cùng, đại sảnh này rốt cuộc không cách nào duy trì, trực tiếp vỡ vụn sụp đổ, trở về kẽ hở lịch sử bên trong.

	Lúc này, "Tromsjost sách đồng thau" đã tự hành lật đến cuối cùng hai trang, xòe ra ở nơi đó, không còn có bất kỳ động tĩnh gì.

	Gặp một trang cuối cùng cũng viết đầy điều, mà không cách nào cùng "0—02" trước đó chế định quy tắc tạo thành một nghiêm mật hệ thống, Klein vô thanh thở hắt ra, thả lỏng một chút, sau đó cảm giác chính mình linh tính đã tiêu hao được không sai biệt lắm.

	"Chúng ta đi trước Biles gia đợi một giờ." Hắn quay đầu, đối Ariana nói.

	Nếu như lưu tại chỗ, bọn họ sẽ bởi vì nhiều lần trái với "Lệnh cấm đi đêm", gặp một lần so một lần nghiêm trọng xử phạt, cho đến bị phán tử hình.

	Về phần giám sát "Tromsjost sách đồng thau", phải không ra ngoài ý muốn nhiệm vụ, đương nhiên là giao cho Harolds, mặc dù mặt này ma kính không cách nào trực tiếp nhìn "0—02", nhưng nó có thể quan tâm bảng bố cáo, từ phía trên pháp lệnh biến mất phán đoán sự tình tiến triển.
Kết chương.