Chương 908 : Phiên ngoại 24: Cơ duyên , nhiệm vụ hoàn thành (1).
Chu Dương làm ra một cái quyết định trọng yếu.

	Hắn chuẩn bị không tiếc bại lộ thân phận, cũng muốn biết rõ ràng Cáp Ngõa Na Hiền giả hướng đi.

	Chu Tử Chân đối với hắn quyết định này, cũng là vô cùng ủng hộ.

	Bởi vì dựa theo Chu Dương kế hoạch, là muốn lấy nghĩ cách cứu viện nàng vì ngụy trang, đột nhiên chế trụ Cáp Ngõa Na Hiền giả lưu tại trong động phủ phân thân, đối phân thân tiến hành sưu hồn.

	Dạng này mặc kệ Chu Dương cuối cùng là không đạt được mình muốn tin tức, nàng khẳng định đều không lỗ.

	Nghĩ đến liền làm!

	Rất nhanh Chu Dương liền hóa thân Chân Long giết tới Cáp Ngõa Na Hiền giả chỗ tu hành, nhất cử tiêu diệt hơn mười vị thủ vệ ở đây lục giai Tôn giả, cũng thành công bắt sống ở Cáp Ngõa Na Hiền giả lưu lại giám thị Chu Tử Chân phân thân.

	Lúc này, Chu Tử Chân cũng bị Chu Dương bản thể hiển hiện ra tu vi bị khiếp sợ.

	Nàng tuyệt đối không ngờ rằng, chỉ là hơn một ngàn năm thời gian trôi qua, Chu Dương tu vi liền tăng vọt đến Độ Kiếp hậu kỳ, đồng thời còn vượt qua Tam Tai một trong Lôi Tai!

	Nếu không phải Chu Dương khí tức cũng không phát sinh quá đại biến hóa, lại đối với hai người ban đầu ở hạ giới kinh lịch rõ như lòng bàn tay, nàng đều muốn đoán chừng Chu Dương có phải hay không tiến vào Chân Tiên giới về sau, liền bị một vị nào đó cường đại tồn tại cho đoạt xá.

	Bất quá Chu Dương lúc này lại không thời gian cùng nàng giải thích nhiều như vậy.

	Tại tàn sát Cáp Ngõa Na Hiền giả những người đeo đuổi kia về sau, Chu Dương liền đối với bắt giữ Cáp Ngõa Na Hiền giả phân thân tiến hành sưu hồn thẩm vấn.

	Quả nhiên, lấy phân thân cùng bản thể chặt chẽ liên hệ, Cáp Ngõa Na Hiền giả phân thân, quả nhiên biết bản thể đi nơi nào.

	Mà Chu Dương vì che giấu tự thân mục đích thật sự, tại sưu hồn sau khi hoàn thành, liền nhanh chóng đem Cáp Ngõa Na Hiền giả phân thân oanh sát.

	Sau đó hắn liền bắt được Chu Tử Chân rời đi nơi đây, bay hướng "Viêm Tinh Tộc" cùng nhân tộc Tiên Vực giảm xóc khu vực.

	Dạng này từ nhìn từ bề ngoài, tựa hồ hắn mỗi lần xuất thủ, chỉ là vì giải cứu Chu Tử Chân vị này yêu tộc Chân Linh.

	Chu Dương cũng không biết làm như vậy, có thể hay không lừa qua Cáp Ngõa Na Hiền giả cùng cái khác Tử Diệu Bộ tộc thất giai Hiền giả.

	Nhưng nghĩ đến lừa qua nhất thời không khó lắm.

	Mà trên thực tế, hắn tại mang theo Chu Tử Chân rời đi Cáp Ngõa Na Hiền giả chỗ tu hành sau đó không lâu, liền để hóa thân mang theo Chu Tử Chân đi đường lên, bản thể thì là đi đến Cáp Ngõa Na Hiền giả bản thể nơi ở.

	Cái này mấy chục năm, Chu Dương tại Tử Diệu Bộ tộc cũng không phải sống uổng thời gian, liên quan tới Tử Diệu Bộ tộc các vị thất giai Hiền giả chỗ tu hành, còn có Tử Diệu Bộ tộc thậm chí toàn bộ "Viêm Tinh Tộc" đại khái địa đồ, hắn đều sớm đã lấy được trong tay.

	Cho nên lúc này hắn tại Tử Diệu Bộ tộc địa bàn bên trên đi đường, chỉ cần tận lực tránh đi những cái kia thất giai Hiền giả chỗ tu hành, chỉ cần không phải vận khí quá kém vừa vặn đụng phải ra du đãng thất giai Hiền giả, cũng căn bản không cần quá mức kiềm chế tự thân tốc độ.

	Dạng này trên đường đi đi đường ba năm sau, Chu Dương liền đi tới Tử Diệu Bộ tộc một chỗ cấm địa bên ngoài.

	Cổ Thần Chi Khâu, đây là Tử Diệu Bộ trong tộc rất nhiều tu sĩ cấp cao đều biết một chỗ cấm địa.

	Chỗ này trong cấm địa nghỉ lại lấy rất nhiều Cổ Thú, trong đó thậm chí không thiếu bát giai Cổ Thú!

	Trên thực tế, ngoại trừ nhân tộc Tiên Vực bên ngoài, đại đa số Chân Tiên giới dị tộc trong địa bàn, cũng còn tồn tại số lượng đông đảo Cổ Thú.

	Thậm chí tại vài chỗ, những này Cổ Thú mới là nơi đó chúa tể.

	Mà bởi vì Cổ Thú trước kia tại Chân Tiên giới lại bị một chút dị tộc xưng là Cổ Thần, cho nên Tử Diệu Bộ trong tộc chỗ này Cổ Thú nghỉ lại địa phương, lại gọi là "Cổ Thần Chi Khâu" .

	Bực này Cổ Thú hoành hành địa phương, không có thất giai tu vi, tiến vào bên trong tỉ lệ còn sống là phi thường thấp.

	Cho nên Tử Diệu Bộ tộc tu sĩ cấp cao, cơ hồ không có ai sẽ tuỳ tiện tới gần nơi này chỗ cấm địa.

	Nếu không phải Chu Dương từ Cáp Ngõa Na Hiền giả phân thân nơi đó biết được tin tức, hắn cũng sẽ không nghĩ tới, Cáp Ngõa Na Hiền giả lặng yên rời đi động phủ, lại là tới "Cổ Thần Chi Khâu" chỗ này cấm địa.

	Chỉ là Cáp Ngõa Na Hiền giả phân thân, cũng chỉ biết bản thể đã tới "Cổ Thần Chi Khâu" chỗ này Tử Diệu Bộ tộc cấm địa, cũng không biết đến cùng đi "Cổ Thần Chi Khâu" bên trong nơi nào địa phương.

	Bởi vậy Chu Dương muốn tìm được Cáp Ngõa Na Hiền giả, còn cần tốn nhiều sức lực mới được.

	Lúc này, Chu Dương tại "Cổ Thần Chi Khâu" bên ngoài quan sát một phen về sau, chính là lắc mình biến hoá, hóa thành một vị "Viêm Tinh Tộc" lục giai Tôn giả tiến vào bên trong.

	Hắn không biết cái này "Cổ Thần Chi Khâu" bên trong đến cùng là tình huống như thế nào, nhưng là lấy "Viêm Tinh Tộc" tu sĩ thân phận tiến vào bên trong, khẳng định so với hắn lấy nhân tộc bản thể tiến vào bên trong muốn tốt.

	Ngao ô ——

	Bò....ò... ——

	Vừa tiến vào "Cổ Thần Chi Khâu" không lâu, các loại thú rống thanh âm liền liên tiếp truyền vào Chu Dương trong tai.

	Chỉ gặp dãy núi chập trùng quần sơn trong, một đầu thân dài bảy tám trăm trượng, thân cao gần trăm trượng màu đen cự hổ đứng tại đỉnh núi há miệng rít lên một tiếng, một đoàn đường kính trăm trượng màu đen vòi rồng gió lốc liền trống rỗng sinh ra, đem dưới núi một đầu thân dài mấy chục trượng thổ hoàng sắc cự đồn thú cuốn lên dẫn tới trước mặt mình.

	Sau đó nó kia huyết bồn đại khẩu khẽ cắn, vừa vặn cắn trúng bị vòi rồng gió lốc chuyển choáng váng cự đồn thú cái cổ, gọn gàng mà linh hoạt kết thúc tính mệnh.

	Loại này nhược nhục cường thực tràng diện, nguyên bản ở trong vùng hoang dã lại bình thường bất quá.

	Nhưng là nếu như bị săn giết ăn hết cự đồn thú, là một đầu thực lực có thể so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ Cổ Thú hậu duệ, vậy liền không thường gặp.

	Dù sao loại này Cổ Thú hậu duệ đều là tiềm lực cực lớn, tương lai vô cùng có khả năng đột phá đến thất giai.

	Chỗ tối Chu Dương nhìn xa xa một màn này, trong lòng cũng là có chút không bình tĩnh.

	Đầu kia màu đen cự hổ, không phải hắn tiến vào "Cổ Thần Chi Khâu" sau nhìn thấy con thứ nhất thất giai Cổ Thú, nhưng là hắn thấy qua cường đại nhất Cổ Thú, hắn thực lực hẳn là có thể so với Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên.

	Lúc trước hắn mới vào Chân Tiên giới thời điểm nhìn thấy đầu kia 【 Thập Dực Viêm Long 】 Cổ Thú cùng thứ nhất so, đơn giản yếu phát nổ.

	Đột nhiên, kia ngay tại ăn màu đen cự hổ giống như phát hiện cái gì, ánh mắt nghi ngờ quay đầu hướng về Chu Dương ẩn thân chỗ nhìn thoáng qua.

	Hỏng bét! Bị phát hiện!

	Chu Dương trong lòng cảm giác nặng nề, liền vội vàng xoay người liền đi.

	Hắn đi lần này, lập tức để màu đen cự hổ không còn hoài nghi tự thân trực giác, mắt hổ bên trong lập tức liền lộ ra vẻ phẫn nộ, lúc này liền muốn đuổi theo giết cái này dám dòm dò xét mình tiểu côn trùng.

	Nhưng là vừa mới chuẩn bị khởi hành, lại bỗng nhiên dừng lại thân hình, mắt mang không thôi nhìn về phía trên mặt đất vừa ăn không đến một phần mười cự đồn thú thi thể.

	Sau đó một phen do dự, vậy mà lại từ bỏ đuổi theo Chu Dương, chỉ là hướng về phía hắn đào tẩu phương hướng gầm thét một tiếng, liền cúi đầu tiếp tục ăn.

	Đây cũng là Cổ Thú, coi như thực lực cường đại có thể so với Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên, trí tuệ y nguyên so dã thú không khá hơn bao nhiêu, vẫn như cũ là từ thú tính bản năng chi phối lấy thân thể.

	Sau đó, đi xuyên qua "Cổ Thần Chi Khâu" bên trong Chu Dương, lại kiến thức đến đủ loại Cổ Thú, rất nhiều Cổ Thú danh tự lai lịch hắn thậm chí căn bản không biết.

	Như thế một đường xâm nhập, tại "Cổ Thần Chi Khâu" bên trong lắc lư hơn phân nửa năm thời gian về sau, Chu Dương mới thông qua Cáp Ngõa Na Hiền giả đã dùng qua thiếp thân chi vật làm môi giới, khóa chặt vị trí.

	Kia là một mảnh khô cạn rạn nứt đại địa, đại địa bên trên trải rộng từng đạo dài không biết bao nhiêu dặm, rộng chừng ngàn trượng mấy ngàn trượng khe rãnh khe nứt, rất nhiều khe nứt bên trong còn có thể trông thấy xích hồng sắc nham tương đang chảy trào lên.

	Loại địa phương này, hoàn toàn là sinh mệnh cấm khu, không có một ngọn cỏ, chim thú tuyệt tích.

	Chu Dương tại Chân Tiên giới cũng đi qua rất nhiều nơi, nhưng là giống như vậy ác liệt cực đoan địa hình hoàn cảnh, cũng là cực kỳ hiếm thấy đến.

	Mấu chốt đó cũng không phải một mảnh nhỏ địa vực, mà là rộng đạt trăm vạn dặm một vùng đất rộng lớn đều như vậy.

	Đồng thời theo tiến vào phiến địa vực này, Chu Dương rất nhanh phát hiện, phiến địa vực này bên trong thiên địa pháp tắc tương đối ngoại giới mà nói, cũng muốn cuồng bạo sinh động rất nhiều.

	Nhất là Hỏa thuộc tính thiên địa pháp tắc, càng là cây đuốc dữ dằn đặc tính hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

	Cũng chính là hắn dạng này nhân tộc Chân Tiên, đối với thiên địa pháp tắc có phi phàm năng lực chưởng khống, nguyên thần Tiên Hồn ý chí cứng cỏi, nhận ảnh hưởng cũng không phải là đặc biệt lớn.

	Đổi lại là một chút Hỏa thuộc tính yêu tộc Chân Linh, hoặc là "Viêm Tinh Tộc" bên trong tu luyện Hỏa hành lực lượng thất giai Hiền giả, ở loại địa phương này ở lâu về sau, tâm tính khẳng định đều sẽ nhận cuồng bạo Hỏa thuộc tính pháp tắc ảnh hưởng, trở nên táo bạo dễ giận.

	Về phần những cái kia Cổ Thú, càng là không cần nói nhiều.

	Phát hiện loại này tình huống dị thường về sau, Chu Dương lập tức hiểu rõ ra, phiến địa vực này sở dĩ hoàn cảnh ác liệt như vậy, hơn phân nửa là bởi vì một vị nào đó tồn tại cường đại chỗ tạo thành, tuyệt không phải là thiên nhiên hình thành.

	"Chẳng lẽ lại dĩ vãng đã từng có bát giai cường giả ở chỗ này xung kích cửu giai thất bại, mà cái này vết thương đại địa, chính là hóa đạo hậu lực lượng tung khắp thiên địa tạo thành?"

	Chu Dương trong lòng suy đoán, cảm giác cái này có lẽ chính là chân tướng.

	Bằng không mà nói, thực sự khó mà giải thích, đến tột cùng là dạng gì lực lượng có thể ảnh hưởng như thế một mảng lớn khu vực, đồng thời kéo dài không suy.

	Nhưng nếu thật là như vậy . .

	Chu Dương trong mắt tinh quang lấp lóe, bỗng nhiên có một cái to gan ý nghĩ.

	Lúc này, thân hình hắn khẽ động, liền hướng về mảnh này vết thương sâu trong lòng đất đi tới.

	Rộng đạt trăm vạn dặm địa vực, nhìn như rất rộng lớn, nhưng trên thực tế tương đối Độ Kiếp kỳ Chân Tiên mà nói, cũng chính là một cái địa phương nhỏ.

	Chu Dương ở trong đó tìm kiếm, chỉ dùng ngắn ngủi bảy ngày thời gian, đã tìm được Cáp Ngõa Na Hiền giả vị trí.

	Kia là một cái cự đại vô cùng hố trời, tại không biết sâu đến mức nào vạn trượng đáy hố trời, hừng hực nham tương ở trong đó cuồn cuộn lưu động.

	Cáp Ngõa Na Hiền giả vị trí, thì là hố trời biên giới chỗ trên một sườn núi.

	Đồng thời nơi đây không chỉ có Cáp Ngõa Na Hiền giả, còn có mặt khác năm vị "Viêm Tinh Tộc" thất giai Hiền giả.

	Những người này tu vi, đều không ngoại lệ đều là thất giai thượng phẩm, tương đương với nhân tộc Độ Kiếp hậu kỳ Chân Tiên.

	Trong đó có hai người, càng là đoán chừng đã vượt qua một lần Lôi Tai.

	Mà Chu Dương sở dĩ có thể xa xa phát hiện những này thất giai Hiền giả, đồng thời không bị bọn hắn phát hiện, toàn bởi vì những này thất giai Hiền giả lúc này đều ở vào một cái trạng thái đặc thù bên trong.

	Lấy Cáp Ngõa Na Hiền giả làm thí dụ, hắn giờ phút này xếp bằng ở trên sườn núi, quanh thân diễm quang phun ra nuốt vào, tản ra hừng hực ánh lửa, giống như một cái thiêu đốt hỏa diễm cự nhân đồng dạng.

	Mấy người còn lại tình huống, cùng hắn đại khái giống nhau, đều là giống như không cách nào khống chế tự thân lực lượng đồng dạng.

	Không, không đúng!

	Đây không phải là không cách nào khống chế lực lượng!

	Mà là bọn hắn tại ngộ đạo tu hành!

	Chu Dương bỗng nhiên trong mắt con ngươi co rụt lại, giống như là phát hiện chuyện bất khả tư nghị gì, trừng lớn hai mắt.

	Từ khi vượt qua Lôi Tai về sau, kinh lịch một lần huyền diệu ngộ hiểu Chu Dương, đối với thiên địa pháp tắc cảm giác liền tăng lên thật nhiều rất nhiều.

	Lúc này dù là cách xa nhau cách xa mấy vạn dặm, hắn cũng có thể cảm thụ được, Cáp Ngõa Na Hiền giả bọn người chỗ khu vực Hỏa thuộc tính thiên địa pháp tắc dị thường sinh động.

	Loại kia pháp tắc sinh động trình độ, trước đây chưa từng gặp qua, đơn giản tựa như là pháp tắc trực tiếp hiển hóa ở trước mắt cung cấp người quan sát lĩnh hội.

	"Cho nên đây là tình huống như thế nào? Vì cái gì nơi đó Hỏa thuộc tính thiên địa pháp tắc, sẽ sống vọt thành như thế trạng thái?"

	Chu Dương ý niệm trong lòng chuyển động, lấy tự thân kiến thức, trong lúc nhất thời cũng nhìn không ra ngọn nguồn.

	Bất quá hắn biết, Hỏa thuộc tính thiên địa pháp tắc sinh động thành như vậy địa phương, đối với hắn dạng này chủ tu Hỏa thuộc tính công pháp và thiên địa pháp tắc tu sĩ mà nói, tuyệt đối là một khối tu luyện bảo địa.

	Nếu là có thể ở nơi đó tu luyện một đoạn thời gian, mình đối với Hỏa thuộc tính thiên địa pháp tắc năng lực chưởng khống tất nhiên sẽ thật to tăng cường, đến lúc đó độ hoả hoạn thời điểm, xác suất thành công liền sẽ gia tăng thật lớn.

	Chỉ là đã Tử Diệu Bộ tộc bát giai Thánh giả nhóm sớm biết dạng này một chỗ tu luyện bảo địa, vì cái gì chỉ làm cho Cáp Ngõa Na chờ sáu vị Hiền giả tới đây chứ?

	Vì cái gì không cho toàn bộ Tử Diệu Bộ tộc tu luyện Hỏa thuộc tính lực lượng thất giai Hiền giả đều tới nơi này tu luyện?

	Chu Dương trong lòng các loại nghi hoặc không ngừng dâng lên, cảm giác mình giống như không để ý đến cái gì, nhưng trong lúc nhất thời lại nghĩ mãi mà không rõ đến cùng là cái gì.

	Là!

	Là nơi đây Hỏa thuộc tính thiên địa pháp tắc cuồng bạo đặc tính!

	Bỗng nhiên, Chu Dương trong mắt vẻ chợt hiểu lóe lên, trong nháy mắt rõ ràng chính mình đến cùng bỏ qua đồ vật là cái gì.

	Mảnh này vết thương đại địa bên trên mặt Hỏa thuộc tính thiên địa pháp tắc, vốn là cuồng bạo xao động, đặc biệt dễ dàng ảnh hưởng tiến vào nơi đây Hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ.

	Hiện tại Cáp Ngõa Na Hiền giả bọn người vị trí, Hỏa thuộc tính thiên địa pháp tắc càng là chưa từng có sinh động.

	Như vậy tự nhiên mà vậy, ở nơi đó tu hành Hỏa thuộc tính công pháp tu sĩ, nhận Hỏa thuộc tính thiên địa pháp tắc ảnh hưởng lực lượng sẽ cực kì gia tăng rất nhiều.

	Như thế lấy "Viêm Tinh Tộc" những cái kia thất giai Hiền giả tâm tính ý chí, căn bản không có nhiều ít người có thể làm được ở nơi đó tu hành mà không bị ảnh hưởng.

	Dạng này liền giải thích được, vì cái gì những cái kia Tử Diệu Bộ tộc bát giai Thánh giả biết rõ nơi này xuất hiện dạng này một cái tu luyện bảo địa, lại chỉ làm cho Cáp Ngõa Na Hiền giả chờ sáu người tới tu hành.

	Minh bạch điểm ấy về sau, Chu Dương nhìn lại nơi xa ngay tại toàn tâm toàn ý lĩnh hội thiên địa pháp tắc Cáp Ngõa Na Hiền giả sáu người, trong mắt dị sắc chớp động, tim đập thình thịch.

	Nếu như hắn vừa rồi phán đoán không có phạm sai lầm, vậy cái này có lẽ đối với hắn mà nói, cũng là một cái tuyệt hảo tu luyện kỳ ngộ.

	Không đa nghi động quy tâm động, Chu Dương cũng không có tùy tiện hành động.

	Mà là tiếp tục ở phía xa bí mật quan sát lên Cáp Ngõa Na Hiền giả đám người trạng thái.

	Hắn nhất định phải xác định những người này bây giờ chính tâm không bên cạnh chú ý, một lòng một ý đều đắm chìm ở đối với thiên địa pháp tắc trong tham ngộ.

	Bằng không hắn tùy tiện hành động, rất có thể mang đến cho mình họa sát thân.

	Dạng này bí mật quan sát không sai biệt lắm thời gian nửa tháng về sau, Chu Dương mới xác định mình không có đoán sai nhìn lầm.

	Sau đó thân hình hắn khẽ động, lúc này lặng yên không tiếng động hướng về Cáp Ngõa Na Hiền giả bọn người sở tại địa tới gần tới.

	Dạng này một mực chờ đến khoảng cách Cáp Ngõa Na Hiền giả bọn người sở tại địa không đủ vạn dặm về sau, Chu Dương mới rốt cục ngừng lại.

	Lúc này hắn vị trí địa phương, Hỏa thuộc tính thiên địa pháp tắc sinh động trình độ là động phủ mình sở tại địa đông đỉnh điểm mấy chục lần.

	Hắn chỉ cần ổn định lại tâm thần, thiên địa pháp tắc ảo diệu liền đều hiện ra tại trước mắt hắn , mặc hắn quan sát lĩnh hội
Kết chương.