Chương 138 : Nguy cơ.
Mà Lăng Phong cũng là trực tiếp ngự không lên, thân hình trực tiếp liền hướng kiếp vân vòi rồng xông thẳng đi, trong nháy mắt, liền tiến vào đen nhánh vòi rồng trong.

	Giờ khắc này, giữa thiên địa linh khí phảng phất bạo động bình thường.

	Kiếp vân kia chỗ cuốn lại đen nhánh vòi rồng, cũng là trong nháy mắt vận tốc quay tăng vọt.

	Thành Thường Hưng kia từ cấp sáu đế quốc mời cấp sáu trận pháp sư, bố trí cấp sáu pháp trận phòng ngự.

	Chẳng qua là bị vòi rồng cái đuôi quét một cái, nhất thời liền kịch liệt run rẩy.

	Kia tràn ngập nguy cơ bộ dáng, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ bình thường.

	Bất quá đang ở Thường gia tất cả mọi người sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, nghĩ phải làm những gì thời điểm.

	Cái này vòi rồng cũng là trong nháy mắt dừng một chút, sau đó nhanh chóng bắt đầu hướng không trung mỗ một chỗ nhanh chóng thẳng đi.

	Cùng lúc đó, đen nhánh kiếp vân vòi rồng uy lực cũng đang nhanh chóng yếu bớt.

	Mấy hơi thở sau.

	Toàn bộ đen nhánh kiếp vân, lại đang không trung ngưng tụ thành một đen nhánh viên cầu.

	Mà cái này cực lớn viên cầu cũng đang nhanh chóng thu nhỏ lại.

	Một màn quỷ dị này, làm cho tất cả mọi người đều là nhìn phải sửng sốt.

	Lúc này coi như là Thường gia lão tổ Thường Mậu, cũng là không cách nào giải thích trước mắt một màn này.

	Hắn thề, hắn tu luyện nhiều năm tháng như vậy.

	Chưa từng thấy qua tình cảnh quái dị như vậy!

	Hơn nữa một màn quỷ dị này lại là Lăng Phong chỗ làm ra, đây rốt cuộc là thủ đoạn gì?

	Liền trong lòng mọi người bị một màn quỷ dị, chấn động đến trợn mắt há mồm hơn, lại phi thường nghi ngờ không hiểu thời điểm.

	Đen nhánh kia cự cầu nhanh chóng hóa nhỏ.

	Sau đó lộ ra một thân ảnh đi ra, cuối cùng những thứ kia đen nhánh cũng hướng đạo thân ảnh kia mi tâm chỗ hội tụ đi.

	Những thứ này đen nhánh đi tới mi tâm chỗ về sau, trong nháy mắt bị kia mi tâm chỗ nào đó tồn khi hấp thu sạch sẽ.

	Đạo thân ảnh này dĩ nhiên chính là Lăng Phong.

	Mà lúc này, tất cả mọi người đều là trầm mặc.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thành Thường Hưng yên tĩnh vô cùng.

	Mà không trung Lăng Phong cũng là hài lòng gật đầu một cái.

	Xem ra cái này thiên đạo hạt giống quả thật có chút nghịch thiên.

	Từ mới vừa thí nghiệm đến xem, coi như là thiên kiếp loại này nguyên bản tồn tại cực kỳ khủng bố.

	Cũng bất quá là tư dưỡng nó dưỡng liêu mà thôi.

	Mà lúc này, Lăng Phong cũng có thể cảm thụ được, đất trời bốn phía đối với hắn ác ý càng ngày càng nồng đậm.

	Phảng phất phương thiên địa này thiên đạo, đã nhận ra được hắn mi tâm chỗ thiên đạo hạt giống tồn tại.

	Điều này làm cho Lăng Phong đáy lòng thoáng chút đăm chiêu.

	Lúc này hắn đã thành công vượt qua Hóa Thần thiên kiếp, tu vi cảnh giới cũng là bước vào Hóa Thần Kỳ sơ kỳ.

	Bất quá, đối ở hiện tại Lăng Phong mà nói.

	Nho nhỏ này thành tựu, đã không đủ để để cho đáy lòng của hắn có cái gì sóng lớn.

	Cho tới bây giờ, toàn bộ suy đoán của hắn đều chiếm được nghiệm chứng.

	Mà hắn cũng hiểu bản thân sau đó phải làm đến tột cùng là cái gì.

	Về phần cái này thiên đạo hạt giống rốt cuộc là cái gì hình thành, Lăng Phong tự nhiên cũng là trong lòng hiểu rõ.

	Cái gọi là kịch tình Editor, kỳ thực chính là thiên đạo hạt giống sồ hình.

	Không trách nó có thể nhỏ xíu sửa đổi kịch tình.

	Kỳ thực vậy căn bản không phải sửa đổi kịch tình, mà là lấy thiên đạo lực lượng đi sửa đổi người kia trong lòng niệm tưởng cùng chút trên người tu vi.

	Chẳng qua là còn không có ngưng tụ thành thiên đạo hạt giống Editor, năng lực còn cực kỳ nhỏ yếu, căn bản không đủ để sửa đổi quá nhiều vật.

	Đây cũng là, cái này Editor lúc mới bắt đầu, thiết trí nhiều như vậy hạn chế nguyên nhân chủ yếu.

	Hơn nữa Lăng Phong cũng bắt đầu hiểu, vì sao Thường Dao Diệp hảo cảm đối với mình tăng lên, sẽ gia tăng bản thân khí vận.

	Nghĩ tới đây.

	Lăng Phong quay đầu lại nhìn về phía Thường Dao Diệp.

	Sắc mặt bình tĩnh, nhưng là đôi trong mắt cũng là mang theo nồng nặc tâm tình.

	Mà Thường Dao Diệp nhìn sư tôn Lăng Phong ánh mắt, nhất thời trong lòng run lên.

	Thường Dao Diệp không rõ Sở Lăng phong vì sao đột nhiên nhìn về phía nàng.

	Nhưng là nàng có thể từ Lăng Phong trong con mắt, thấy được rất nhiều thứ.

	Mà Lăng Phong nhìn Thường Dao Diệp vẫn vậy còn có chút bận tâm ánh mắt, Lâm Phong mỉm cười gật đầu.

	Tỏ ý xong Thường Dao Diệp không cần lo lắng quá nhiều sau, Lăng Phong đưa ánh mắt lần nữa trở về Thường gia lão tổ Thường Mậu trên người.

	Lúc này Lăng Phong chắp tay sau lưng, sừng sững trên không.

	Kia nguyên bản tản ra trận trận khủng bố uy áp thiên kiếp kiếp vân, đã bị Lăng Phong hút vào mi tâm chỗ.

	Lúc này bầu trời lần nữa một mảnh quang đãng.

	Ánh nắng vừa đúng, chiếu ở Lăng Phong trên lưng.

	Mà Thường gia đám người, nhìn kia quay lưng về phía mặt trời Lăng Phong, trong khoảng thời gian ngắn phảng phất bị Lăng Phong sau lưng ánh sáng đâm vào không mở mắt ra được vậy.

	Dĩ nhiên, đây chỉ là một loại ảo giác.

	Lúc này Lăng Phong trên người, tản ra một loại huyền chi lại huyền lực lượng.

	Bọn họ không cách nào đi tìm hiểu loại lực lượng này rốt cuộc là cái gì?

	Nhưng là bọn họ có thể cảm giác được, cổ lực lượng này mang đến khí tức, để cho bọn họ từ trong lòng cảm giác được sợ hãi.

	"Thần phục hoặc là tử vong."

	Đến lúc này, Lăng Phong đã gỡ rõ ràng ý nghĩ, nhìn Thường Mậu sắc mặt bình tĩnh vô cùng.

	Mà lúc này Thường Mậu, lại không có mới vừa rồi vậy cảm thấy Lăng Phong là đang nói đùa, có chút kinh ngạc không thôi đứng lên.

	Lăng Phong mới vừa độ kiếp phương thức quá mức hãi nhân.

	Mặc dù Thường Mậu cảm ứng được, bây giờ Lăng Phong mặc dù đã độ kiếp thành công, bước chân vào Hóa Thần Kỳ.

	Nhưng là chỉ bất quá vẫn là một mới vừa vượt qua Hóa Thần thiên kiếp, Hóa Thần Kỳ sơ kỳ tu sĩ mà thôi.

	Chẳng qua là. . .

	Bây giờ Thường Mậu nhưng cũng không dám tùy tiện mở miệng nói những gì lời hăm dọa.

	Tràng diện trong khoảng thời gian ngắn trở nên có chút quái dị đứng lên.

	. . .

	Khoảng cách nơi này cách đó không xa.

	Một mảnh nhỏ trong rừng rậm, một đạo một thân áo đỏ bóng người lẳng lặng mà lập, nhưng là không có ai cảm ứng được sự tồn tại của hắn.

	Mới vừa Lăng Phong độ kiếp một màn kia, tự nhiên cũng là để cho hắn xem ở trong mắt.

	Trên mặt của hắn cũng là lộ ra cực kỳ hiếm có khiếp sợ vẻ mặt.

	Hắn xác thực không nghĩ tới ở Tỏa Hồn Uyên trong gặp được nửa bước Hóa Thần tiểu tu sĩ, lại là phương thiên địa này khí vận chi tử!

	Hắn cũng không nghĩ ra.

	Bản thân vậy mà chứng kiến một vị thiên địa khí vận chi tử ra đời.

	Hắn mới vừa sự chú ý đều là đặt ở Thường Dao Diệp trên người.

	Nhưng là bây giờ, sự chú ý của hắn cũng là trong nháy mắt toàn bộ tập trung đến Lăng Phong trên người.

	Cái gì Huyền Âm thân thể, bây giờ trong mắt hắn đều là rác rưởi!

	Khí vận chi tử thân thể. . .

	Ha ha ha ha ha ha ha ~!

	Vừa nghĩ tới đó, phệ lợn đáy lòng liền không nhịn được cười như điên.

	So với Thường Dao Diệp kia cái gì Huyền Âm thân thể, bây giờ Lăng Phong, đối với hắn mà nói, mới là hắn nhất muốn đạt được mục tiêu!

	Hắn lúc này, vừa nghĩ tới nếu như có thể chiếm cứ Lăng Phong thân thể, rốt cuộc có thể mang đến cái dạng gì chỗ tốt?

	Nhất thời kích động đến toàn thân trên dưới không nhịn được khẽ run.

	Mới vừa ra đời khí vận chi tử. . .

	Đây là dường nào nghịch thiên tồn tại? !

	Nếu để cho hắn thuận lợi lớn lên, Convert by TTV để cho cái này mới vừa ngưng tụ thiên đạo hạt giống, hóa vì giữa thiên địa khí vận đại thụ.

	Khi đó lấy thiên địa khí vận làm thức ăn, lớn mạnh tự thân.

	Thậm chí cuối cùng đủ cường đại lúc, cắn nuốt phương thiên địa này thiên đạo pháp tắc, trở thành phương thiên địa này tân nhiệm thiên đạo, chấp chưởng một phương thiên địa.

	Đó là kinh khủng bực nào tồn tại? !

	Nếu như chiếm cứ thân thể này, cuối cùng nắm giữ phương thiên địa này.

	Sau đó sẽ thứ giết trở lại Minh Giới, tuyệt đối có thể đem những thứ kia tên đáng chết toàn bộ hoành quét sạch sẽ!

	Nghĩ tới đây, cái này phệ lợn trên mặt lộ ra nụ cười lạnh lùng.

	Đỏ tươi bóng người từ từ biến mất, một luồng khí tức như có như không, chậm rãi hướng Lăng Phong phương hướng đi lại đi.
Kết chương.