Chương 377 : Cuối cùng gặp Ám Nguyệt đảo.
Thiên thần tướng môn bí pháp này, là Lăng Tiêu truyền thụ cho Lâm Tịch.

	Đây cũng không phải là Thanh Vân Tông pháp môn.

	Lâm Tịch mặc dù không biết đối phương là từ đâu mà học được, nhưng duy nhất có thể lấy khẳng định là, đây tuyệt đối là một môn phi thường khó lường bí thuật.

	Như thế bí thuật, mỗi người thi triển bày biện ra tới hiệu quả đều là hoàn toàn khác biệt.

	Lăng Tiêu thi triển, tự thân sẽ hóa thành tuyệt thế thần tướng, tay cầm thần thương, các phương diện thu được cực lớn đề thăng, cho nên có thể dựa vào sức một người áp chế Dao Trì Thánh Nữ cùng Ngụy Vô Ngân.

	Nhưng là Lâm Tịch thi triển đi ra, nhưng là triệu hoán thần tướng hình bóng, phát ra kinh thiên nhất kích.

	Khó mà nói hai loại hiệu quả ai mạnh ai yếu, chỉ có thể nói mỗi người mỗi vẻ.

	Nhưng cái này đủ để chứng minh, như thế bí pháp là sẽ biến hóa.

	Tùy từng người mà khác nhau.

	Nhưng người cũng là sẽ thay đổi.

	Đương một người phát sinh biến hóa cực lớn, cái kia thi triển này bí pháp hiện ra hiệu quả tự nhiên cũng sẽ ngày đêm khác biệt.

	Lâm Tịch hoàn toàn không có phát hiện phía sau mình thần tướng hư ảnh phát sinh biến hóa.

	Hắn đầy trong đầu đều là giết chết trước mắt bạch tuộc lớn.

	Kết quả là, thần tướng trong tay thần thương lúc này hóa thành Cửu U Luyện Ngục chi thương, quấn quanh lấy sát ý ngập trời cùng tử khí, đâm về phía bạch tuộc lớn vị trí dưới bụng.

	Nơi đó là không có làn da cùng chất nhầy bảo hộ địa phương.

	Bạch tuộc lớn rõ ràng tốc độ nhanh như vậy.

	Nhưng Lâm Tịch lúc này nhưng có thể chuẩn xác nắm chắc đến thời cơ.

	Luyện Ngục chi thương đâm ra, bá đạo vô cùng.

	Oanh!

	Lực lượng cuồng bạo như núi lửa đồng dạng phun ra tới, trong nháy mắt tràn vào bạch tuộc lớn nơi bụng giác hút bên trong.

	Bạch tuộc lớn thân thể bỗng nhiên cứng đờ.

	Sau đó phát ra thống khổ kêu rên.

	Tiếng kêu rên chấn động thiên địa, dẫn động biển rộng lăn lộn.

	Thân thể của nó tầng tầng rơi xuống trong biển, thống khổ giãy dụa lấy, nhấc lên từng mảng lớn bọt nước, cái kia khiến người nghẹt thở đáng sợ tròng mắt dần dần tản đi quang mang.

	Nguyên bản cường đại khí tức, cũng tại từ từ rơi xuống, sau đó quy về hư vô.

	Trên thân thể của nó quấn quanh lấy một cỗ khiến người trong lòng run sợ khí tức.

	Chỉ bất quá Lâm Tịch lúc này cảm giác từng trận mệt nhọc, không có chú ý tới.

	"Cuối cùng giải quyết. " Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Tính toán thời gian một chút, tựa hồ đã vượt ra khỏi nguyên bản trong kế hoạch thời gian.

	Hắn vội vàng theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra một cái phù lục.

	Phù lục tế ra, hóa thành một đạo lóe sáng ánh đèn phóng tới bầu trời.

	Cũng không lâu lắm, Lâm Tịch liền thấy nơi xa một đầu Bạch Long điên cuồng hướng nơi này tới, trên lưng còn kéo lấy Thạch Trọng.

	Một người một rồng đều bị trọng thương.

	Thạch Trọng khí tức uể oải, cả người nằm ở Tiểu Bạch Long trên lưng có chút không thể động đậy.

	Đây là linh lực thâm hụt đến cực hạn mới sẽ dạng này.

	Hắn bản mệnh pháp bảo Đãng Thiên Chung lúc này biến thành một ngụm bất quá lớn chừng bàn tay chuông nhỏ, treo ở bên hông, phía trên còn có mấy đạo nhỏ bé vết rách, hiển nhiên cũng chịu đến trọng thương.

	Tiểu Bạch Long cũng không cần nói, nguyên bản hoàn mỹ thân thể hiện tại khắp nơi đều là miệng vết thương, lân phiến xoay tròn, máu thịt be bét, máu tươi nhuộm đỏ mặt biển, thê thảm vô cùng.

	Mà lại trên đầu sừng rồng đều kém chút bị bẻ gãy, cụp ở một bên.

	Tiểu Bạch Long lúc nào chịu qua thương thế như vậy.

	Mà phía sau bọn họ có một nhóm lớn hải thú đuổi giết bọn hắn, dẫn đầu tự nhiên chính là đầu kia bát phẩm màu đen giao long, màu đen giao long tốc độ nhanh hơn Tiểu Bạch Long, cho nên song phương khoảng cách càng kéo càng gần.

	Lâm Tịch thấy thế vội vàng ra tay giúp Tiểu Bạch Long chia sẻ áp lực.

	"Ngươi tên vương bát đản này, làm sao chậm như vậy. " Tiểu Bạch Long hữu khí vô lực nói: "Ta kém chút liền chết."

	Lâm Tịch chống cự lại hải thú, nhanh chóng trả lời: "Xin lỗi, xảy ra chút sự cố cho nên mới trì hoãn."

	Thạch Trọng lúc này gian nan mở mắt.

	Hắn mặc dù bị thương, nhưng ít ra tính mệnh không lo, chỉ bất quá linh lực hao hết thực sự không động được.

	"Không đúng, ngươi không phải có một gốc dược vương sao? Loại thời điểm này còn không lấy đi ra ăn. " Lâm Tịch nói.

	Lúc đó vì trả lại Tiểu Bạch Long ân tình, Lâm Tịch chuyên môn bồi thường một gốc dược vương cho hắn, nếu là nuốt vào dược vương, linh lực toàn bộ khôi phục không nói, sở hữu thương thế cũng đều sẽ lập tức khép lại.

	Tiểu Bạch Long một mặt không nỡ: "Đây chính là dược vương a."

	"Ngươi đều sắp bị truy sát chết, quản hắn có phải hay không dược vương đây."

	"Thế nhưng là đây là dược vương a."

	"Móa! " Lâm Tịch không khỏi mắng một thanh.

	Thật là một cái thần giữ của.

	Tiểu Bạch Long phục hồi tinh thần, nhìn lấy liền sắp đến tới thần bí hải vực biên giới nói: "Chỉ cần có thể xông ra tựu an toàn, dạng này tựu tiết kiệm một gốc dược vương, cũng liền tương đương với ta lại lấy được một gốc dược vương, huyết kiếm lời."

	"... " Lâm Tịch trừ cho hắn giơ ngón tay cái bên ngoài, không biết nên làm gì.

	Hắn cũng nhìn phía phía trước.

	Trên đường đi chướng ngại, giết thì giết, tránh tránh, còn có một nhóm lớn ở hậu phương truy sát, mà phía trước đã không có hải thú trở ngại, chỉ cần xông ra vùng biển này liền thành công.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi, tựu tính linh lực thâm hụt cũng đáng.

	Hắn kiệt lực thôi động linh lực, nghiền ép lấy trong Kim Đan ẩn chứa một điểm cuối cùng linh lực, sau đó điên cuồng thi triển Na Vân Bộ, hướng phía trước bay tới.

	Rống!

	Màu đen giao long phẫn nộ gầm thét.

	Hắn nghĩ muốn giết chết Tiểu Bạch Long.

	Tiểu Bạch Long thực lực tự nhiên kém xa tít tắp đối phương, nhưng dựa vào tầng tầng lớp lớp Long tộc thần thông, còn có hắn bình thường để dành các loại bảo vật, lại vững chắc tại màu đen giao long trong tay sống tiếp được.

	"Ngươi đầu này điên Long, lăn đi a."

	Tiểu Bạch Long đau lòng từ long tộc bên trong ngậm ra một cái màu vàng xương đùi, không biết xuất từ sinh linh gì, nhưng tuyệt đối không phải nhân loại, bởi vì chính là xương đùi liền đạt tới một người bình thường lớn nhỏ.

	Hắn đem xương đùi ném ra ngoài, trên xương đùi bắn ra chói mắt kim quang, đồng thời dẫn động phi thường mênh mông năng lượng, nhượng màu đen giao long động tác dừng lại hồi lâu.

	Mà thừa dịp này kẽ hở, Tiểu Bạch Long điên cuồng xông về phía trước đi.

	Bọn hắn cách hải vực biên giới càng ngày càng gần.

	Cuối cùng.

	Phía trước sáng tỏ thông suốt.

	Nguyên bản bầu trời đen nhánh bỗng nhiên thay đổi sáng lên.

	Hậu phương hải vực tựa như là cùng đại Hagrid đánh không vào, ở vào hai cái bất đồng không gian đồng dạng, hình thành một cái quỷ dị thiên địa kỳ cảnh.

	Phía sau bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ.

	Long ngâm từng trận.

	Vang tận mây xanh.

	Nhưng Lâm Tịch không có đang quản, cả người vô lực nằm ở Tiểu Bạch Long trên lưng.

	Cuối cùng xuyên qua vùng biển này.

	Tiểu Bạch Long lúc này cũng mệt mỏi muốn chết: "Ngươi... Ngươi đừng nằm sấp ta trên lưng, trầm. . . Trầm chết."

	Nhưng hắn cũng không khí lực đem Lâm Tịch vung xuống đi, chính là lẳng lặng địa nằm trên mặt biển nghỉ ngơi.

	Hậu phương vô số hải thú tiếng rống giận dữ mặc dù cuồng bạo, nhưng cuối cùng vẫn là dần dần lắng lại tản đi.

	Qua hồi lâu, Lâm Tịch tích góp một chút linh lực.

	Hắn lên tinh thần tới, cho Thạch Trọng cùng Tiểu Bạch Long đều đút mấy khỏa khôi phục linh lực đan dược.

	Sau đó hắn hướng nơi xa nhìn tới.

	Cách đó không xa có một tòa tiên đảo.

	Rừng đào lập, tiên quang mịt mờ, còn có nhàn nhạt vân vụ lượn lờ, lộ ra có mấy phần mỹ lệ cùng siêu nhiên, tiên đảo phía trên tắc có một đóa như trăng non Hắc Vân phiêu đãng.

	Không sai, Ám Nguyệt đảo.

	Cuối cùng đã tới.

	Lâm Tịch tâm tình thật tốt.

	Mọi người làm sơ điều chỉnh, sau đó hướng Ám Nguyệt đảo bay qua.

	Ám Nguyệt đảo không thẹn hải ngoại tiên đảo xưng hào.

	Trên đảo linh dược mùi thuốc phiêu đãng, trồng đầy mỹ lệ cây đào, còn có các loại quý hiếm dị thú ẩn hiện ở giữa rừng, đảo bên ngoài chỉ có đơn giản cấm chế bố trí.

	Thật giống như thật là trong cổ tịch ghi lại Tiên Giới đồng dạng.
Kết chương.