Chương 1602: Tặng nữ lại tặng bảo! (cầu phiếu!)

Ngũ Táng gia tộc đám người lúc này ánh mắt nhìn Vương Đằng, triệt để phát sinh biến hóa.

Bọn hắn giống như minh bạch ý tứ của những lời này của Vương Đằng.

Làm người phải khiêm tốn, phải thành thật, không thì sẽ có tai hoạ ngập đầu.

Hồn lão quái kia không phải chính là quá phách lối, đắc tội người không nên đắc tội, mới cuối cùng đưa tới ác quả như thế.

Đây chính là Bất Hủ cấp Tôn Giả tồn tại, ngay cả hắn cũng không gánh nổi Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn chi hạm đội kia, có thể thấy được đối thủ mạnh cỡ nào.

Mặc dù bọn hắn cũng không biết Hồn lão quái kia cuối cùng chết hay không, nhưng nhìn bộ tràng cảnh kia, liền biết là cường giả cực kì khủng bố xuất thủ, coi như không chết, cũng tuyệt đối không lấy được chỗ tốt gì.

Đây là vết xe đổ a!

Ngũ Táng gia tộc bọn hắn cứ việc không yếu, nhưng không so với Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn mạnh bao nhiêu, thậm chí một cái Hồn lão quái liền đủ để cho Ngũ Táng gia tộc hủy diệt.

Nếu tồn tại như thế đối với Ngũ Táng gia tộc xuất thủ, Ngũ Táng gia tộc nhất định hoàn toàn biến mất.

Vừa rồi trải qua một lần nguy cơ tử vong Ngũ Táng gia tộc hiện tại liền như là chim sợ cành cong, cực độ cẩn thận dè dặt, sợ lần nữa trêu chọc đến tồn tại gì không cách nào trêu chọc.

Cho nên khi Vương Đằng nói ra câu nói kia, không phải do bọn hắn không nghĩ ngợi thêm.

Huống chi nói lời của Vương Đằng, rất dễ dàng để người sinh ra hiểu lầm, tựa như là đang cảnh cáo bọn hắn.

Thật đáng sợ!

Phía sau Vương Đằng tuyệt đối có một cái cường giả tồn tại không cách nào tưởng tượng, thậm chí có một cái thế lực vô cùng to lớn làm hậu thuẫn, nếu không há có thể tuỳ tiện hủy diệt một hạm đội Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn.

Vương Đằng nghị viên cũng thật sự là, có bối cảnh như vậy, làm sao không nói sớm đâu, sớm nói ra, bọn hắn làm sao đến mức cùng hắn gây khó dễ.

Có dạng này một vị minh hữu, dù sao cũng so với có một kẻ địch như vậy phải tốt hơn nhiều.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút lại có thể hiểu được, lấy thiên phú cùng tài hoa của vị Vương Đằng nghị viên này, nếu là thuận lợi trưởng thành, tương lai nhất định có thể sừng sững tại đỉnh phong.

Thế lực sau lưng hắn đương nhiên phải hảo hảo bồi dưỡng hắn, để hắn tại trong nghịch cảnh trưởng thành, mà không phải giống đóa hoa nhà ấm bồi dưỡng, tự nhiên không có thể tùy ý bại lộ tồn tại của bản thân.

Hoành Táng Bác các lão tổ Ngũ Táng gia tộc phảng phất phát hiện hoa điểm, không để lại dấu vết liếc nhau, nhanh chóng truyền âm giao lưu một phen.

Nói tóm lại, Ngũ Táng gia tộc bọn hắn nhất định không thể đắc tội Vương Đằng nghị viên này.

Rất nhanh, bọn hắn liền đạt thành nhận thức chung.

Sau đó Hoành Táng Bác lần nữa mở miệng nói: "Vương Đằng nghị viên nói rất đúng a, làm người vẫn là khiêm tốn một chút tốt, giống Ngũ Táng gia tộc chúng ta liền rất điệu thấp nha, tuyệt đối không gây chuyện khắp nơi, đây mới là phát triển lâu dài chi đạo."

Lão tổ Quy Táng gia tộc Quy Táng Linh nhìn về phía Hoành Táng Xuyên mấy vị gia chủ bên cạnh, nghiêm túc nhắc nhở: "Nếu coi kỹ tiểu bối gia tộc, đừng để bọn hắn ở bên ngoài sinh sự, cũng đừng cùng những người khác trở mặt, muốn kết giao nhiều bằng hữu, nếu là có tiểu bối nào không nghe lời, trực tiếp bắt lại đánh gãy chân, nhốt lại, để hắn diện bích hối lỗi."

"Vâng!" Hoành Táng Xuyên đám người mặt đối lão tổ nhà mình căn bản không dám có bất kỳ làm trái, lúc này đàng hoàng gật đầu đáp.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm đám người nghe được lời nói của lão tổ Quy Táng gia tộc, lập tức trên mặt cơ bắp run rẩy một chút.

Bọn hắn cảm thấy đây chính là đang nói bọn hắn.

Thân là thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc, bọn hắn từ trước đến nay kiêu ngạo quen, chưa từng phải cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.

Nhưng là hiện tại nghe ý tứ của mấy vị lão tổ, rõ ràng chính là muốn để bọn hắn đừng gây chuyện thị phi, phải luôn luôn ẩn nhẫn.

Đây đây phải là điệu thấp, quả thực chính là ra vẻ đáng thương a!

Võ Giả thiên kiêu thế hệ trẻ tuổi ở đây đều là không khỏi nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt có chút u oán lên.

Bất quá lập tức bọn hắn liền minh bạch dụng ý của lão tổ nhà mình, trong lòng âm thầm chấn kinh.

Chẳng lẽ hạm đội Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn thật sự là thế lực sau lưng vị Vương Đằng nghị viên này hủy diệt?

"Các ngươi đều có nghe hay không." Lão tổ Y Táng gia tộc Y Táng Chiêu trừng Hoành Táng Mạc đám người một chút, nói.

"Nghe được." Hoành Táng Mạc đám người nghiêm mặt, lập tức thu hồi bộ vẻ mặt u oán kia, liền vội vàng gật đầu nói.

". . ." Vương Đằng.

". . ." Viên Cổn Cổn.

Hai người nhất thời cảm thấy nơi nào có chút không đúng!

Đặc biệt là Vương Đằng, hắn chính là thuận miệng nói, làm sao cảm thấy mấy vị Bất Hủ cấp lão tổ Ngũ Táng gia tộc có vẻ rất xem trọng?

Không phải là bị Hắc Sơn Vương tộc xâm lấn lần này dọa sợ rồi?

Rất có thể!

Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn liếc nhau một cái, hai người hiển nhiên là nghĩ đến một chỗ, âm thầm nhẹ gật đầu.

Người ta giáo huấn bối phận tử tôn, hắn cũng không tốt xen vào, lúc này chỉ có thể ở một bên cười ha hả nhìn.

Nhưng là bộ dáng này, càng thêm để Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm đám người hận đến nghiến răng.

Quá đáng ghét!

Làm kẻ đầu têu, thế mà đang ở chỗ này cười trên nỗi đau của người khác, tính cách quá ác liệt.

Y Táng Tâm Nặc cũng có chút im lặng, vị Vương Đằng đại ca này thật đúng là ác thú vị đây, thế mà ở một bên xem trò cười bọn hắn.

"Vương Đằng nghị viên, ngươi thân là người quản giáo Võ Giả thế hệ trẻ tuổi Ngũ Táng Tinh chúng ta, về sau những ranh con này liền giao cho ngươi, bọn hắn phàm là có chỗ nào làm không tốt, ngươi liền hảo hảo giáo huấn bọn hắn, chúng ta tuyệt đối không có hai lời, đánh chết coi như bọn hắn không may." Hoành Táng Bác vội ho một tiếng nói.

"Dễ nói! Dễ nói! Đánh chết không đến mức, nhiều lắm giáo huấn một lần, ta có chừng mực." Vương Đằng con mắt có chút sáng lên, không nghĩ tới Ngũ Táng gia tộc thế mà chủ động nhắc tới việc này, đúng ý hắn.

Có mấy vị lão tổ Ngũ Táng gia tộc tự mình mở miệng , chẳng khác gì là có một khối kim bài lệnh tiễn, Võ Giả thế hệ trẻ tuổi Ngũ Táng Tinh căn bản không dám nói thêm cái gì.

Mặc dù hắn bày ra thực lực đã để Võ Giả thế hệ trẻ tuổi Ngũ Táng Tinh cảm thấy ngạt thở, cũng không dám lại cùng hắn tranh phong, nhưng là do Ngũ Táng lão tổ tự mình nói ra, cả hai là hoàn toàn khác biệt.

Quả nhiên nghe được lời nói của Hoành Táng Bác, Hoành Táng Mạc đám người đều là biến sắc, nội tâm phát khổ.

Cái gì gọi là đánh chết coi như bọn họ không may!

Đây là nói lời của trưởng bối? Quá tổn thương nhân tâm.

Còn có Vương Đằng kia, thật chẳng lẽ muốn đánh bọn hắn?

Người này quá nguy hiểm.

"Lần này phụng Học Viện Trọng Tài hội chi lệnh đến đây Ngũ Táng Tinh, chủ yếu là cùng Võ Giả thiên kiêu thế hệ trẻ tuổi Ngũ Táng Tinh giao lưu trao đổi, cũng không có ý gì khác, mọi người cũng không cần khẩn trương thái quá." Vương Đằng nhìn về phía Hoành Táng Mạc đám người, cười ha hả nói.

"Tin ngươi quỷ!" Hoành Táng Mạc đám người căn bản không tin tưởng lời nói của Vương Đằng, trong lòng nhả rãnh, nhưng ngoài mặt lại nửa điểm cũng không dám biểu hiện ra, tất cả đều một bộ biểu tình "Chúng ta sẽ hảo hảo phối hợp".

Dù sao mấy vị lão tổ còn ở bên cạnh nhìn chằm chằm, phỏng chừng bọn hắn một khi phản bác, hoặc là lộ ra nửa điểm biểu tình không vui lòng, mấy vị lão tổ liền muốn trực tiếp bão nổi, bọn hắn nhưng chịu không được lửa giận của lão tổ.

Hoành Táng Bác đám người không nhắc lại sự tình Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn, theo bọn hắn nghĩ, chi hạm đội kia khẳng định chính là cường giả phía sau Vương Đằng xử lý, không cần thiết hỏi nhiều nữa, hơn nữa nhìn dáng vẻ của Vương Đằng, liền biết hắn cũng không muốn nhiều lời, hỏi cũng vô dụng.

Đám người lại trò chuyện trong chốc lát, Hoành Táng Bác hướng phía Y Táng Chiêu làm cái ánh mắt ý vị không rõ, thoạt nhìn lại có chút. . . Hèn mọn!

Mấy vị lão tổ khác, cùng năm vị gia chủ Hoành Táng Xuyên trong nháy mắt yên tĩnh lại, sắc mặt xấu hổ có chút nói không nên lời!

Vương Đằng không khỏi có chút hồ nghi, những người này muốn làm gì? Làm sao ánh mắt nhìn đến người mao mao.

"Khụ khụ!" Y Táng Chiêu vội ho một tiếng, tựa hồ cũng có chút xấu hổ, nàng sống lớn tuổi như vậy, còn là lần đầu tiên làm loại chuyện này, nhưng chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là mở miệng nói: "Vương Đằng nghị viên, không biết ngươi. . . Ân, ngươi nhưng có nữ tử ngưỡng mộ trong lòng?"

". . ." Vương Đằng lập tức sững sờ, con mắt trực câu câu chằm chằm bà lão diện mục hiền hòa trước mắt, tựa hồ có chút hoảng sợ.

Nàng muốn làm gì?

Mặc dù hắn xác thực dáng dấp rất đẹp trai, nhưng là còn không đến mức như thế đi.

Y Táng Chiêu bị ánh mắt của Vương Đằng nhìn đến cũng là sững sờ, lập tức tựa hồ phản ứng lại, sắc mặt cứng đờ, có chút thẹn quá hoá giận.

Hỗn tiểu tử này đang suy nghĩ gì?

Nàng đều cao tuổi rồi, sao có thể có loại ý nghĩ đó.

Hoành Táng Bác đám người kém chút cười phun, sắc mặt cổ quái nhìn thoáng qua Y Táng Chiêu, sau đó im lặng nhìn về phía Vương Đằng.

Vương Đằng nghị viên này thật đúng là dám nghĩ.

Nhưng phàm là người bình thường, cũng không thể nghĩ đến cái gốc rạ này đi.

Não mạch kín của hắn đến cùng có bao nhiêu thanh kỳ a?

Một bên khác, Hoành Táng Xuyên, Quy Táng Phong, Y Táng Bạch mấy vị gia chủ quả thực muốn kinh động như gặp thiên nhân, tiểu tử này lại dám đối với Y Táng lão tổ có ý tưởng, quả thực rộng sợ.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm đám người lại có chút không nghĩ ra, bọn hắn còn không biết chuyện gì xảy ra? Cũng không biết Y Táng Chiêu vì sao đột nhiên hỏi Vương Đằng loại vấn đề này.

Bọn hắn thiên phú tu luyện đều rất không tệ, nhưng đều là thực sự sắt thép thẳng nam, toàn cơ bắp, không xoay chuyển được.

Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân, thậm chí Quy Táng Thù mấy cái nữ tử ngược lại là trong nháy mắt trong lòng hơi động, đều là sắc mặt hơi đỏ lên nhìn Vương Đằng một chút.

Lão tổ chẳng lẽ sẽ. . .

"Vương Đằng nghị viên, ta liền nói thẳng đi, không biết ngươi đối với Y Táng Tâm Nặc mấy người các nàng thấy thế nào?" Hoành Táng Bác cũng không dám để Vương Đằng nghĩ tiếp nữa, sợ lại ra cái gì yêu thiêu thân, liền vội vàng hỏi.

"Y Táng Tâm Nặc chúng nữ!" Vương Đằng lập tức kịp phản ứng.

Liền nói đi, Ngũ Táng gia tộc lại không đáng tin cậy, cũng không đến nỗi phát sinh loại chuyện trâu già gặm cỏ non, nguyên lai là vì cái kia.

"Vương Đằng, Ngũ Táng gia tộc muốn chiêu ngươi làm con rể a, ha ha ha. . ." Viên Cổn Cổn chế nhạo cười ha hả.

Nó cảm thấy phi thường thú vị, không nghĩ tới Ngũ Táng gia tộc thế mà lại nghĩ ra loại oai chiêu này để người không biết nên khóc hay cười.(oai: lệch, không chính đáng)

"Đi ra kia!" Vương Đằng tức giận nói.

Bất quá Viên Cổn Cổn ngược lại là cùng hắn nghĩ tới một chỗ đi, Ngũ Táng gia tộc đại khái chính là vì【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 thiên phú trên người hắn!

Muốn thông qua phương thức chiêu tế, lưu lại 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 huyết mạch!

Thật đúng là dám nghĩ!

Hắn không hiểu có chút im lặng, 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 nếu như là dễ dàng đản sinh như vậy, vị Ngũ Táng Thủy tổ kia cũng sẽ không dùng loại phương thức đặc thù kia đem năm khỏa bất hủ nội tạng của mình lưu lại, dùng cái này cho hậu nhân lưu một chút hi vọng.

Khả năng thông qua huyết mạch sinh sôi đến kế thừa 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】thực sự quá nhỏ quá nhỏ, căn bản không có khả năng thành công.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm đám người nghe vậy, lại là nhao nhao biến sắc, liền muốn nói cái gì, nhưng bị mấy vị Bất Hủ cấp lão tổ bình thản nhìn "Chằm chằm", lời nói đến trong cổ họng bọn hắn liền lập tức nhả không ra, từng cái cứng cổ, sắc mặt dần dần đỏ bừng.

Y Táng Tâm Nặc đám người thấy lão tổ nói trắng ra như thế, sắc mặt càng đỏ mấy phần, lập tức có chút xấu hổ lên.

Quy Táng Thù nhỏ tuổi nhất, ngây thơ lãng mạn, cũng giấu không được tâm tư, trên gương mặt xinh đẹp lại là lộ ra một vẻ vui mừng.

Quy Táng Viêm thấy cảnh này, mặt đều đen.

Lúc nào?

Ngay cả muội muội của hắn đều luân hãm!

Giờ này khắc này, Quy Táng Viêm tâm giết Vương Đằng đều có.

Chẳng những nữ tử ngưỡng mộ trong lòng bị cướp đi, ngay cả muội muội của mình cũng bị cướp đi, cái gì muội đều không có a.

Một cỗ cảm giác bi thương tại trong lòng hắn tự nhiên sinh ra.

Quá thảm!

Quy Táng Viêm hung dữ trừng mắt Vương Đằng, nhưng là vừa nghĩ tới thực lực của đối phương, lập tức lại cảm thấy một trận bất lực, buồn bực có chút muốn khóc.

Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân hai người cũng nhìn thấy sắc mặt Quy Táng Thù, ánh mắt biến đổi, tình địch lại tăng thêm.

Vương Đằng đại ca này quả nhiên là cái đại la bặc(củ cải lớn) chiêu phong dẫn điệp.

Ngay cả các nàng cũng không phát hiện Quy Táng Thù là lúc nào đối với Vương Đằng có ấn tượng tốt, không kịp đề phòng xử chí a.

"Ha ha ha, nhìn bộ dáng của Tâm Nặc các nàng , còn ngượng ngùng, xem ra bọn hắn đối với Vương Đằng nghị viên ngươi rất có hảo cảm a." Y Táng Chiêu đã điều chỉnh đi qua, nàng cũng biết vừa rồi bất quá là cái hiểu lầm, cũng không để ý, giờ phút này không khỏi cười ha ha nói.

"Khụ khụ!" Vương Đằng không khỏi liếc Y Táng Tâm Nặc đám người một chút, trong lòng nhịn không được lộp bộp một chút.

Khá lắm, các ngươi một bộ dáng dấp rất thẹn thùng này là chuyện gì xảy ra a uy?

Mọi người bất quá gặp dịp thì chơi mà thôi, không cần coi là thật như thế đi.

Muốn nói Y Táng Tâm Nặc đám người đối với hắn có tình cảm, hắn là không một chút nào tin tưởng, những nữ nhân này đều là dòm ngó dung nhan soái khí của hắn.

Phi, thấp hèn!

"Vương Đằng nghị viên?" Hoành Táng Bác thấy Vương Đằng chậm chạp không mở miệng, liền không khỏi hỏi lần nữa.

"Cái đó. . ." Vương Đằng chần chờ một chút, nói ra: "Tâm Nặc các vị tiểu thư đều là nữ tử cực kì ưu tú xuất chúng, đáng tiếc tại hạ đã có vị hôn thê, sao lại dám có ý khác đây."

Thân là một nam nhân tốt, hắn cảm thấy mình nên nói đúng sự thật.

Hắn đã có vị hôn thê? !

Y Táng Tâm Nặc đám người hơi biến sắc mặt, hồng nhuận chi sắc trên mặt trong nháy mắt biến mất, trở nên có chút tái nhợt, hiển nhiên hoàn toàn không ngờ đến việc này.

Hoành Táng Mạc đám người lại là lặng yên nhẹ nhàng thở ra, đột nhiên đối với Vương Đằng thuận mắt không ít, còn tốt, gia hỏa này cũng không phải là cặn bã nam.

Cái này, mấy vị lão tổ cũng không thể loạn điểm uyên ương phổ đi.

Bọn hắn cũng là cực kỳ ngoài ý, không nghĩ tới lão tổ nhà mình thế mà lại nhúng tay tình cảm của thế hệ trẻ tuổi, đây không phải làm loạn nha.

Mặc dù rất nhiều đại gia tộc đều sẽ tiến hành thông gia, nhưng là Ngũ Táng gia tộc bọn hắn lại không phải như thế, vì cam đoan huyết mạch chi lực không dẫn ra ngoài, bọn hắn xưa nay không cùng ngoại tộc thông gia, sẽ chỉ ở giữa năm lớn gia tộc tiến hành thông hôn.

Các lão tổ nguyện ý thúc đẩy sự tình của Y Táng Tâm Nặc đám người cùng Vương Đằng, vẫn là lần đầu.

Xem ra【 Ngũ Hành Thần Tàng 】 thiên phú của Vương Đằng quả nhiên để các lão tổ gia tộc cực kỳ coi trọng, không tiếc vì hắn đánh vỡ quy tắc gia tộc nhiều năm qua.

May mắn Vương Đằng đã có vị hôn thê, không thì bọn hắn liền bi kịch, triệt để không có cơ hội.

Phải biết Y Táng Tâm Nặc đám người thế nhưng là thiên kiêu thế hệ trẻ tuổi xuất sắc nhất Ngũ Táng gia tộc, những người khác căn bản là không có cách cùng các nàng so sánh.

Mà Hoành Táng Mạc đám người đồng dạng thân là thiên tài đứng đầu Ngũ Táng gia tộc, tự nhiên chướng mắt nữ tử gia tộc phổ thông khác.

Dù là Y Táng Tâm Nặc đám người bởi vì Vương Đằng xuất hiện mà đối với bọn hắn hờ hững, thậm chí có chút ghét bỏ bọn hắn, nhưng bọn hắn tin tưởng chỉ cần Vương Đằng rời đi, Y Táng Tâm Nặc đám người liền sẽ rất nhanh nhận rõ hiện thực.

Thân là thiên kiêu Ngũ Táng gia tộc, số mệnh của bọn hắn chính là lẫn nhau thông gia.

Mà lại thiên kiêu thiên phú càng tốt, càng sẽ tiến tới cùng nhau, như thế sinh ra đời sau, thiên phú mới sẽ càng mạnh.

Về phần họ hàng gần kết hôn sẽ tạo thành gen thiếu hụt, không tồn tại.

Thân là Võ Giả, chỉ cần đến Hành Tinh cấp, sinh dục hài tử , bình thường đều rất ít xuất hiện gen thiếu hụt.

Khôn sống mống chết!

Gen cũng là như thế.

Cho nên càng là Võ Giả cường đại, sinh dục càng là khó khăn.

Nhưng chỉ cần thành công thai nghén sinh mệnh, đại xác suất sẽ sinh ra đời sau thiên phú cực tốt.

Đây cũng là nguyên nhân, rất nhiều cường giả đều thích đợi đến thực lực đủ cường đại về sau, lại sinh dục đời sau.

Lúc này, Hoành Táng Bác, Quy Táng linh đám người nghe vậy, cũng là hơi sững sờ, lần nữa liếc nhau một cái.

Chuyện Vương Đằng có vị hôn thê, người biết cũng không nhiều.

Đó là chuyện riêng của hắn, có rất ít người chú ý những sự tình không quá quan trọng này.

Mà lại U Phù cương vực khoảng cách Đại Càn Đế Quốc chỗ Lưu Quang cương vực có khoảng cách rất dài, tăng thêm ở giữa mỗi cái cương vực đều tồn tại tin tức phong tỏa nhất định, Ngũ Táng gia tộc bên này không biết Vương Đằng đã có vị hôn thê, cũng rất bình thường.

Mấy vị lão tổ lần nữa giao lưu một phen, Y Táng Chiêu lại mở miệng nói: "Có vị hôn thê cũng không có gì nha, đối với cường giả đến nói, thêm mấy cái hồng nhan tri kỷ là chuyện rất bình thường, chỉ cần các ngươi lẫn nhau có hảo cảm, liền đủ rồi, chúng ta sẽ không nhúng tay chuyện tình cảm của người trẻ tuổi các ngươi."

". . ." Hoành Táng Mạc đám người biểu tình lập tức cứng đờ xuống.

Lão tổ, các ngươi đây là muốn đem Y Táng Tâm Nặc các nàng hướng trong hố lửa đẩy a!

Thân là trưởng bối, làm sao có thể để tiểu bối gia tộc mình đi cho người làm nhỏ, nếu truyền đi, Ngũ Táng gia tộc bọn hắn chẳng phải là muốn trở thành trò cười của toàn bộ U Phù cương vực.

Nào có dạng này làm trưởng bối!

Hoành Táng Mạc đám người lúc này rất muốn hung hăng phỉ nhổ lão tổ nhà mình, nhưng bọn hắn không dám, chỉ có thể cúi đầu đứng sau lưng bọn hắn làm chim cút.

". . ." Vương Đằng cũng rất im lặng.

Cái này đều chuyện gì a, vì 【 Ngũ Hành Thần Tàng 】, mấy vị lão tổ Ngũ Táng gia tộc này ngay cả mặt mũi đều không cần sao.

Lại nói, hắn là loại người chân trong chân ngoài, ăn trong chén nhìn trong nồi sao?

Vậy mà xem thường hắn!

Đáng ghét!

Y Táng Tâm Nặc đám người hơi sững sờ về sau, cũng không cảm thấy có cái gì, bởi vì các nàng cũng minh bạch, một ít cường giả xác thực có rất nhiều hồng nhan tri kỷ.

Tại trong vũ trụ, đây là sự tình thường có.

Đương nhiên, một ít nữ Võ Giả mạnh hơn khẳng định là không đồng ý, cũng không phải là mỗi một nữ tử đều nguyện ý cùng người khác chia sẻ nam nhân của mình.

Nữ nhân, từ trước đến nay đều rất hẹp hòi.

Tựa như Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân âm thầm giao phong.

Các nàng liền cho tới bây giờ không nghĩ tới muốn cùng đối phương cộng đồng chia sẻ một nam nhân.

Bất quá Vương Đằng dạng này thiên kiêu, xác thực làm các nàng cực kì tâm động, nếu bỏ lỡ, sợ rằng sẽ là tiếc nuối cả đời, để các nàng cứ như vậy từ bỏ, các nàng có lẽ cũng làm không được.

Giờ này khắc này, các nàng đột nhiên rất muốn biết vị hôn thê của Vương Đằng đến cùng là người ra sao? Tuyệt đại giai nhân thế nào, mới có thể để vị thiên kiêu Tinh Không học viện nửa chân đạp bước vào "Phần mộ" của hôn nhân!

Vương Đằng có chút khó khăn, nhìn thoáng qua Hoành Táng Bác đám người cười ha hả nhìn hắn, đột nhiên cảm thấy có chút bất lực.

Mấy vị lão tổ Ngũ Táng gia tộc này là tại chiếu quân của hắn a, biết rõ hắn cùng Y Táng Tâm Nặc đám người quan hệ vẫn tính không tệ, liền ở trước mặt đem việc này nói ra, hắn khẳng định không đành lòng trực tiếp cự tuyệt, vì thế tổn thương trái tim Y Táng Tâm Nặc chúng nữ.

Hết lần này tới lần khác lúc này tặng mỹ nữ, xem như một chuyện tốt, để trong lòng của hắn cũng không mâu thuẫn như vậy.

Quả nhiên là một đám lão hồ ly!

Thế mà phát hiện nhược điểm của hắn, hắn người này chính là mềm lòng.

Y Táng Tâm Nặc tựa hồ nhìn ra Vương Đằng khó xử, mở miệng cười nói: "Lão tổ, chúng ta cùng Vương Đằng đại ca đã là bạn rất thân, hắn cũng giúp chúng ta không ít việc đâu, các ngươi cũng không cần bắt hắn nói đùa, chuyện của người trẻ tuổi chúng ta liền để chính chúng ta đến giải quyết đi."

Y Táng Chiêu trong lòng mỉm cười, không khỏi vì Y Táng Tâm Nặc huệ chất lan tâm cảm thấy cao hứng, nàng lúc này mở miệng, nắm bắt thời cơ vừa đúng, thế là cười gật đầu nói: "Được được được, là chúng ta những lão gia hỏa này cậy già lên mặt, Vương Đằng nghị viên cũng đừng nên trách a!"

"Các vị tiền bối liền chớ giễu cợt ta." Vương Đằng trong lòng nhẹ nhàng thở ra, đối với Y Táng Tâm Nặc ném đi một cái ánh mắt cảm kích, cười khổ lắc đầu nói.

Đám người thấy bộ dáng này của hắn, không khỏi cảm thấy có chút buồn cười, không nghĩ tới vị thiên kiêu này ngay cả Bất Hủ cấp Tôn Giả cũng dám ngạnh cương, thế mà lại bởi vì chuyện dạng này mà cảm thấy khó xử.

Bọn hắn cảm thấy mình tựa hồ phát hiện nhược điểm của vị Vương Đằng nghị viên này, trong lòng không khỏi âm thầm cười một tiếng.

Có nhược điểm liền tốt!

Xem ra phương châm của bọn hắn là chính xác, nên để Y Táng Tâm Nặc đám người cùng hắn tiếp tục nhiều hơn.

"Mặt khác, vì cảm tạ sự trợ giúp của Vương Đằng nghị viên ngươi đối với Ngũ Táng Tinh chúng ta, chúng ta dự định mở ra bảo khố Ngũ Táng Tinh, để ngươi lựa chọn ba kiện bảo vật!" Hoành Táng Bác nói.

"Để ta chọn lựa ba kiện bảo vật!" Vương Đằng sững sờ, không nghĩ tới còn có chuyện tốt bực này.

Trước đó hắn cùng Ngũ Táng gia tộc ước định, chỉ cần trợ giúp Hoành Táng Mạc đám người từ Ngũ Táng Tổ Địa an toàn trở về, liền có thể có được nửa khối Ngũ Táng Lệnh cùng một trăm mai hỗn độn tệ, những vật này mấy vị gia chủ Ngũ Táng gia tộc đã thực hiện cho hắn.

Bây giờ lại muốn đưa bảo vật, Ngũ Táng gia tộc đây là ngại tặng còn chưa đủ a.

Xem ra trải qua trận chiến trước đó, Ngũ Táng Tinh đối với hắn mức độ coi trọng còn muốn nằm ngoài dự liêu của hắn.

"Vương Đằng, Ngũ Táng gia tộc này vì lôi kéo ngươi, vừa tặng mỹ nữ vừa tặng bảo vật, thật đúng là bỏ được." Viên Cổn Cổn cảm khái nói.

"Không có cách, ta quá ưu tú." Vương Đằng lắc đầu cảm khái không thôi, trong lòng nói: "Bất quá loại chuyện tốt này, đương nhiên là tiếp nhận nha."

". . ." Viên Cổn Cổn.

"Cái này sao được!" Vương Đằng không để ý tới nó, nhìn Hoành Táng Bác mấy vị Ngũ Táng gia tộc lão tổ, có chút không có ý tứ nói ra: "Ta kỳ thật cũng không có làm cái gì, thân là nghị viên giám thị Ngũ Táng Tinh, trợ giúp Ngũ Táng Tinh cũng coi là sự tình thuộc bổn phận của ta."

"Vương Đằng nghị viên có thể nói như vậy, thực sự để chúng ta rất cảm động, bất quá xin đừng nên cự tuyệt, đây là một phen tâm ý của chúng ta, mời theo chúng ta đi." Hoành Táng Bác đám người đứng lên nói.

"Ai nha, thực sự quá khách khí, thực sự quá khách khí, bất quá đã các vị tiền bối nói như vậy, có câu nói là trưởng giả ban thưởng không dám từ, vậy ta liền từ chối thì bất kính." Vương Đằng cũng đứng dậy theo, cười ha hả nói.

"Dối trá!" Hoành Táng Mạc đám người trong lòng nhịn không được nhả rãnh.

Y Táng Tâm Nặc mấy người cũng không khỏi có chút dở khóc dở cười, Vương Đằng đại ca, không nghĩ tới ngươi vậy mà là như vậy.

Hoành Táng Bác mấy vị lão tổ lại thật cao hứng, Vương Đằng nguyện ý tiếp nhận quà tặng của bọn hắn, nói rõ có ý cùng Ngũ Táng gia tộc bọn hắn hữu hảo ở chung, đây là sự tình không thể tốt hơn, mục đích của bọn hắn cũng coi là đạt tới.

"Không biết Ngũ Táng gia tộc đều có bảo vật gì?" Viên Cổn Cổn có chút hiếu kỳ.

"Nhìn xem liền biết , đợi lát nữa giúp ta chưởng chưởng nhãn, gặp được vật gì tốt, liền cho ta biết." Vương Đằng cũng vô cùng hiếu kỳ, lập tức căn dặn Viên Cổn Cổn nói.

"Tốt, bao trên người ta." Viên Cổn Cổn cười hắc hắc nói.

Sau đó, đám người liền dẫn Vương Đằng hướng phía chỗ khu vực kiến trúc hạch tâm Ngũ Táng gia tộc bay đi.

Lấy tốc độ của bọn hắn, tự nhiên rất nhanh liền đến mục đích.

Bọn hắn vượt qua kiến trúc liên miên, đi tới một tòa kiến trúc kiểu thành bảo ở chỗ trung tâm nhất, trực tiếp tiến vào bên trong.

Trong tòa thành này có vẻ không có Võ Giả trông coi, nhưng khi Vương Đằng đảo qua bốn phía, lại là nhìn thấy không ít Nguyên Lực quang đoàn cường đại, nhìn quang mang mạnh yếu, tối thiểu là Giới Chủ cấp tồn tại, mà lại không chỉ một.

Hắn ánh mắt hơi động một chút, trong lòng có chút kinh ngạc, nội tình của Ngũ Táng gia tộc quả thật không tệ, trận chiến trước đó cũng không xuất động tất cả Giới Chủ cấp Võ Giả.

Hoành Táng Bác mấy người cũng đang âm thầm quan sát Vương Đằng, khi thấy ánh mắt của hắn đảo qua bốn phía, tại mấy nơi có dừng lại một chút, liền biết hắn khẳng định đã nhìn ra cái gì, trong lòng càng là cảm khái, vị Vương Đằng nghị viên này quả thật không phải người bình thường, ngay cả chỗ Giới Chủ cấp Võ Giả ẩn thân cũng có thể phát hiện.

Hắn có thể đánh chết Giới Chủ cấp tồn tại cũng không phải là ngẫu nhiên!

Hoành Táng Bác vung tay lên, một cái đại môn nặng nề vô cùng tại trong một trận tiếng vang ầm ầm từ từ mở ra, sau đó dùng tay làm dấu mời: "Vương Đằng nghị viên, mời!"

Vương Đằng nhẹ gật đầu, theo bọn hắn đi vào trong cửa lớn, lập tức bảo vật rực rỡ muôn màu xuất hiện trong mắt hắn, các loại bảo vật phóng ra quang hoa loá mắt đến cực điểm, khiến người lóa mắt.

Vừa rồi ở ngoài cửa, căn bản không nhìn thấy quang mang gì, nhưng là đi vào đại môn, quang mang này lập tức liền xuất hiện tại trước mắt, nói rõ trong bảo khố này khẳng định khắc họa phù văn, có thể che lấp khí tức cùng quang mang của bảo vật.

Hắn không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua vách tường bốn phía, quả nhiên ở phía trên nhìn thấy rất nhiều phù văn, đồng thời hắn một thoáng liền có thể nhìn ra, những phù văn kia thình lình có hiệu quả che lấp.

"Vương Đằng nghị viên đối với phù văn cũng có chỗ xem qua?" Hoành Táng Bác tò mò hỏi.

"Hơi có xem qua." Vương Đằng nói.

Hoành Táng Bác đám người có chút ngoài ý muốn, từ trong tư liệu của Vương Đằng, bọn hắn biết vị Vương Đằng nghị viên này thế nhưng là một vị đan đạo tông sư, không nghĩ tới ngay cả phù văn đều có xem qua, chẳng lẽ đây chính là thế giới của thiên tài? Chỉ là không biết phù văn tạo nghệ của hắn lại là như thế nào?

Thấy Vương Đằng không nói, bọn hắn cũng không có hỏi nhiều, biết hắn yêu nghiệt là được, cái khác không trọng yếu.

"Bảo vật của Ngũ Táng gia tộc ta tất cả đều ở đây, Vương Đằng nghị viên có thể hảo hảo chọn lựa một phen, chọn tốt nói cho chúng ta biết một tiếng là được." Hoành Táng Bác chỉ vào bảo vật trong bảo khố, cực kỳ hào phóng cười nói.

"Tùy ý ba kiện sao?" Vương Đằng con mắt có chút tỏa sáng mà hỏi.

"Đúng!" Hoành Táng Mạc vuốt vuốt sợi râu hoa râm của mình, gật đầu nói.

Ba kiện bảo vật mà thôi, bảo vật của Ngũ Táng gia tộc bọn hắn nhiều không kể xiết, chỉ là ba kiện bảo vật, không đủ để làm hắn đau lòng, tự nhiên rất hào phóng.

"Vậy ta liền không khách khí." Vương Đằng có chút tiểu kích động, hắn vừa rồi thô sơ giản lược nhìn lướt qua, đồ tốt trong này cũng không ít, phải hảo hảo chọn lựa một phen, không chọn đi đồ tốt nhất, thật xin lỗi sự hào phóng của Ngũ Táng gia tộc.

Bảo khố này cực kỳ to lớn, nhìn không thấy cuối, Vương Đằng đi vào bên trong, liền hướng phía chỗ sâu bước đi, những bảo vật bên ngoài căn bản ngay cả nhìn cũng không nhìn một chút.

Chỉ là một chớp mắt, thân ảnh của hắn liền biến mất tại ở trong giá đỡ trùng điệp.

Hoành Táng Bác đám người nhìn bóng lưng của hắn biến mất, nở nụ cười: "Vị Vương Đằng nghị viên này mặc dù bối cảnh cường đại, nhưng cũng ngăn không được sự dụ hoặc của bảo vật nha."

"Ha ha, những thứ này nhưng đều là bảo vật của Ngũ Táng gia tộc chúng ta nhiều năm thu thập mà đến, đừng nói là Vũ Trụ cấp Võ Giả, cho dù là Giới Chủ cấp Võ Giả, thậm chí Bất Hủ cấp Võ Giả tiến đến, cũng muốn tâm động." Lão tổ Thủ Táng gia tộc Thủ Táng Đà cực kì tự phụ cười nói.

"Cái này ngược lại cũng đúng." Mấy vị lão tổ Ngũ Táng gia tộc khác cũng là nở nụ cười phi thường tự đắc.

Hoành Táng Xuyên đám người nhìn lên bảo vật trước mắt, cũng nhịn không được con mắt có chút hoa mắt, ngay cả bọn hắn cũng rất ít có thể tiến vào nơi này, cái này Vương Đằng thật sự là gặp vận may a.

Hoành Táng Mạc, Quy Táng Viêm các thế hệ trẻ tuổi Võ Giả càng là ngay cả đến cũng chưa từng đến, lúc này sớm đã hoa mắt, trong lòng đủ loại ước ao ghen tị.

"Mấy vị lão tổ, chúng ta làm như thế, quả thật đáng giá không?" Hoành Táng Xuyên nhịn không được truyền âm hỏi.

"Không cần để ý những tiểu huệ tiểu lợi(ân huệ lợi ích) trước mắt, Vương Đằng nghị viên này tuyệt đối đáng giá chúng ta đại lực đầu tư, Hắc Khô Lâu tinh không đạo tặc đoàn chi hạm đội kia hủy diệt, khẳng định là cường giả sau lưng hắn gây nên, nhóm cường giả kia, Ngũ Táng gia tộc chúng ta không thể trêu vào, đương nhiên phải hảo hảo lôi kéo, mà Vương Đằng nghị viên này chính là một cơ hội, huống chi thiên phú của bản thân hắn liền vô cùng cường đại, tương lai có hi vọng, các ngươi thân là người cầm lái Ngũ Táng gia tộc, phải đưa ánh mắt phóng xa." Hoành Táng Bác đám người ở trước mặt Hoành Táng Xuyên mấy vị gia chủ cũng không hòa ái dễ gần như vậy, lúc này hoàn toàn là nghiêm mặt, thản nhiên nói.

"Vâng!" Hoành Táng Xuyên đám người lập tức cung kính đáp.

Hoành Táng Mạc các Võ Giả thế hệ trẻ tuổi nghe vậy, trong lòng cực kì bất đắc dĩ, lão tổ quả nhiên rất coi trọng Vương Đằng, bọn hắn đừng nghĩ xoay người.

"Chỉ là không biết hắn có thể chọn lựa được loại bảo vật nào? Ta đối với ánh mắt của hắn ngược lại là vô cùng hiếu kỳ." Y Táng Chiêu nói.
Kết chương.