Chương 955 : Cửu Luyện Diễn Thiên.
Trong động phủ.

	Bây giờ La Phù sơn tốt nhất động phủ, có thể lấy tùy tiện Aaron chọn tuyển.

	Dù sao, hắn bây giờ cũng coi như là La Phù chân truyền, địa vị cùng với trước Cửu Chân tiên nương đều cách biệt phảng phất.

	Lúc này lựa chọn một chỗ động phủ, chính là một vị chết ở Lý Anh Vân thủ hạ xui xẻo Kim Đan tông sư lưu lại.

	"Trên thực tế, La Phù sơn tựa như nguy thực an. Dù sao khí vận tranh đấu, La Phù đã đại bại thua thiệt, bàng môn hoàn toàn bị loại, đón lấy liền đến phiên khốc liệt cực kỳ chính ma đại chiến, lấy tranh cướp này giới khí số. Chính đạo rất nhiều lão quái, chỉ sợ sẽ dồn dập ra tay, áp chú Nga Mi, ma đạo tiềm tu đông đảo lão ma cũng phải xuống núi. Bên ngoài quá nguy hiểm. Nhưng mặc cho ai, đều sẽ không lại quan tâm ven đường một con chết kiến."

	"Tốt nhất vẫn là trốn ở La Phù sơn Tiên Thiên Nguyên Từ đại trận trong, một hơi phong sơn trăm năm, tốt nhất đến cái thanh tĩnh. Ta cũng tốt tiện thể chứng thành Kim Đan. Làm sao, mỹ nhân sư phụ có chút không quá hết hi vọng a."

	"Tính toán một chút, ta trước mắt khẩn yếu nhất, vẫn là luyện thành chín luyện Diễn Thiên cổ, bằng không chính ma hai đạo trước khi đại chiến, tất nhiên sẽ động dùng tất cả thủ đoạn, dòm ngó tương lai thiên cơ biến số. Tám luyện Diễn Thiên cổ không hẳn đủ dùng. "

	Sau đó nếu như bị những kia Nguyên Thần đại năng liên thủ suy tính ra La Phù sơn côn trùng trăm chân, đến chết vẫn còn giãy dụa, còn có một tuyến sinh cơ giấu diếm, Aaron việc vui nhưng lớn rồi. Ở chính ma trước khi đại chiến, tất liên thủ hoàn toàn diệt La Phù truyền thừa, lấy đem tất cả không ổn định nhân tố hoàn toàn trừ khử!

	Bởi vậy, đây mới là nhất là sống còn sự tình!

	"Nếu là luyện không được, ta cũng chỉ có thể thoát ly La Phù." Aaron thở dài một tiếng, trên tay kết ra một cái kỳ quái pháp ấn.

	Hắn tinh thần sâu xa thăm thẳm, về nhớ ngày đó La Phù lão tổ dị hoá cảnh tượng, thân thể đồng dạng bắt đầu dị hoá.

	Tóc của hắn bắt đầu điên cuồng sinh trưởng, trên người mọc ra một cái lại một cái con mắt, dưới nách nứt ra, thứ ba cánh tay xông ra. Đây là lúc trước La Phù lão tổ lưu lại một tia ma niệm.

	Mà bây giờ, Aaron dựa này tẩu hỏa nhập ma, rơi vào Thiên Khải kiếp số kỳ diệu trạng thái.

	Dựa vào cái này trong cõi u minh hấp dẫn, hắn tựa hồ cảm ứng được La Phù sơn đỉnh, La Phù lão tổ lưu lại Y quan trủng bên trong. Cái kia mười hai thanh tàn tạ Đô Thiên kiếm phong nhận bên trên, có từng tia từng sợi không tên ánh sáng lưu động!

	Bỗng nhiên!

	Những thứ này ánh sáng giống như hắc tuyến, ngưng tụ thành một đoàn, qua lại hư không, đi thẳng tới Aaron trước mặt , hóa thành một chiếc sừng độc trùng, mở ra khẩu khí, tựa hồ nghĩ muốn đem Aaron một hớp nuốt vào.

	"La Phù lão tổ lĩnh ngộ đại đạo tàn dư, lại vẫn quỷ dị như thế sao?"

	Aaron bỗng nhiên mở hai mắt ra, phun ra một con cổ trùng, chính là như con nhộng giống như tám luyện "Diễn Thiên cổ" ! Diễn Thiên cổ tự thành một thế giới, đem vọt tới màu đen độc trùng nuốt tiến vào.

	Sau một khắc, Aaron mãnh phun ra một ngụm tinh huyết, ít nhất mấy chục ngàn năm tuổi thọ liền như thế văng đi lên, bắt đầu tế luyện cái này một con cổ trùng! Tóc của hắn trong nháy mắt chuyển thành xám trắng, chợt lại từ xám trắng chuyển thành đen nhánh như mực.

	Như vậy luân hồi, đầy đủ chín lần.

	Tương đương với hao tổn gần mười triệu năm tuổi thọ. Đây là Nguyên Thần Tán Tiên đều muốn trố mắt ngoác mồm đánh đổi. Dù sao Nguyên Thần muốn đối mặt kiếp số, tuổi thọ thường thường không hơn vạn năm thôi!

	Cuối cùng, một con so với vừa nãy lớn hơn một vòng con nhộng trùng, rơi vào Aaron trong tay.

	Loại này huyết mạch liên kết, khí tức kết hợp lại cảm giác, liền giống như một cái khác "Chính mình" .

	"Dù sao nuốt ta trăm nghìn vạn năm tuổi thọ. Hoàn toàn bị nhuộm dần thành ta dáng vẻ, vừa vặn bớt đi luyện hóa công phu."

	Aaron đem Diễn Thiên cổ một lần nữa nuốt vào trong bụng, tiếp theo yên lặng lĩnh hội nó tác dụng: "Chín luyện Diễn Thiên cổ, làm ta hoàn toàn trở thành một cái nhân quả hố đen, chỉ sợ này giới lại không người nào có thể suy tính ta căn nguyên. Không chỉ có như vậy, Nga Mi thiếu nợ ta nhân quả, nguyên bản còn cần tích lũy càng nhiều ngoại công trả lại, mới có thể phi thăng. Nhưng hiện tại, món nợ này bọn họ không biết, cho rằng vẫn là ban đầu ngoại công cùng khí số tiêu chuẩn là có thể phi thăng. "

	"Đợi đến Nga Mi tự cho là tích trữ đầy đủ, toàn phái ra thị trường. Không đúng, là phi thăng thời khắc, cái này món nợ nần lại đột nhiên bạo lôi, tình cảnh nhất định phi thường thú vị!"

	"Chín luyện Diễn Thiên cổ, thậm chí có thể vang vọng thiên không! Bởi vậy có thể tạm thời đem ta thiên đạo nhân quả tiềm tàng lên. Không đúng, cái này còn không là này cổ lớn nhất công dụng, cách dùng lớn nhất của nó, là ẩn giấu thiên đạo, trở thành không tồn tại "Người", nếu không tồn tại, dù là ta luyện thành Nguyên Thần, chỉ sợ cũng không có cái gì thiên kiếp. Đây là tránh kiếp vô thượng diệu pháp a!"

	Aaron khóe miệng hiện ra một tia ý cười.

	Diễn thiên cửu luyện sau khi, trong lòng hắn cái kia cỗ gợn sóng cảm giác nguy hiểm, rốt cục hoàn toàn tiêu tan."Đón lấy. Chính là cẩu một quãng thời gian, xem chính ma giao chiến vở kịch lớn." Aaron đối với La Phù sơn, vẫn còn có chút lòng trung thành.

	Hắn thờ ơ lạnh nhạt, cũng biết như không có chính mình, La Phù sơn sợ là muốn xong. Bởi vậy đem trừ chính mình cái này biến số sau khi, La Phù sơn khí vận có thể tưởng tượng được.

	Nơi này trái lại liền trở nên an toàn lên, chính như phía trên chiến trường, nằm ở đã nổ qua hầm đạn trong, lần thứ hai trúng nổ khả năng không lớn.

	. . .

	Ngay khi Aaron luyện thành chín luyện Diễn Thiên cổ đồng thời.

	Núi Nga Mi.

	Tức Tâm điện bên trong.

	Nga Mi chưởng giáo đến Diệu Nhất Chân Nhân, chính đang tại nhìn một toà Hồn Thiên Nghi.

	Đây là Tiên phủ kỳ trân, đến từ ba mươi ba tầng trời ở ngoài, nghi tựa như Tiên giới chí bảo, có thể quan sát một giới khí số."Ồ? Thực sự là kỳ quái!"

	Tề Diệu Nhất nhìn Hồn Thiên Nghi, lại bấm chỉ tính toán: "Nguyên bản La Phù sơn tuy rằng đấu kiếm mà bại, khí số lớn suy, lại còn có một tia như có như không sinh cơ, nhưng lúc này. Dĩ nhiên hoàn toàn không có. "

	"Ha ha, chưởng giáo sư huynh có chỗ không biết, cái kia La Phù sơn đã chúng bạn xa lánh, đệ tử tứ tán. Bây giờ chi tượng mới là đúng lý, đại khái là một cái nào đó có cơ duyên khí số đệ tử, cũng rời đi La Phù sơn đi."

	Khổ Đầu Đà ở vừa nói.

	"Cho là như vậy. Nghĩ đến La Phù năm xưa bàng môn đệ nhất đại phái, có hiển hách thanh uy, cho tới bây giờ bèo dạt mây trôi. Trầm tư nhớ lại thật khiến cho người ta hoảng sợ." Một cái trên mặt mang theo sát khí nữ ni cô hai tay chắp tay trước ngực: "May mà bàng môn khí vận tận nhập ta chính đạo. Tiếp đó, coi như là diệt tận những kia ma nhãi con?" Này ni cô tên là Tuyệt Diệt Sư Thái, cùng Khổ Đầu Đà, Tề Diệu Nhất cũng xưng Nga Mi Tam Lão, công lực sâu xa, khoảng cách Nguyên Thần cũng chỉ thiếu chút nữa.

	Càng bởi vì khi còn bé từng bị ma đạo bắt đi, chịu nhiều đau khổ, bởi vậy tu đạo có thành sau khi, nhìn thấy ma nhãi con, quả thật giống nhau tru diệt, không dung tình chút nào, dù cho cùng ma đạo hơi có liên lụy người, cũng là thà giết lầm, không buông tha.

	"Chính là."

	Tề Diệu Nhất mới vừa còn muốn nói gì, bỗng nhiên liền thu đến một viên phi kiếm đưa thư: "Anh Vân Đông Hải đấu kiếm sau khi, liền một kiếm đi một mình Nam Chiêm Bộ Châu, một kiếm giết tới Thiên Ma môn, chém liên tục mười hai vị Kim Đan lão ma, rốt cục bức ra Xích Hỏa Lão Quái, bị hắn dùng "Huyền Âm Thiên Ma Thập Tam Môn ác trận" nhốt lại."

	"Lớn mật Xích Hỏa Lão Quái, sư huynh, chúng ta cái này liền đi diệt Thiên Ma môn cả nhà!" Tuyệt Diệt Sư Thái quát lên.

	"Không vội, không vội!"

	Tề Diệu Nhất tính toán một chút, mỉm cười nói: "Anh Vân có đại khí vận tại người, tuyệt không đến nỗi bỏ mình. Vừa vặn nàng trong số mệnh nên có này một kiếp, cần lại lạy một sư phụ, mới có thể vượt qua này khó."
Kết chương.