Chương 2133: Đào Thọ Tiên Vương
 
 	"Đi thôi , năm đó coi như là có duyên gặp mặt một lần." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, nói với Bách Luyện Tiên Đế.
 
 	"Đa tạ tiền bối." Bách Luyện Tiên Đế lại bái, nói ra: "Cũng cảm kích tiền bối năm đó ân không giết!" Năm đó nếu không là Lý Thất Dạ hạ thủ lưu tình, sẽ không có ngày nay Bách Luyện Tiên Đế.
 
 	Lý Thất Dạ thản nhiên bị thụ Bách Luyện Tiên Đế đại lễ, đối với người khác mà nói, Tiên Đế đại lễ là bậc nào trọng, nhưng đối với với hắn mà nói, đây chẳng qua là rất chuyện bình thường mà thôi.
 
 	Bách Luyện Tiên Đế lại bái, không dám hắn nói, tùy theo phiêu nhiên mà đi, thối lui ra khỏi Thiên Thần thư viện. Ở thời điểm này, Bách Luyện Tiên Đế cũng cuối cùng minh bạch vì sao Thiên Thần thư viện tại như thế nguy nan thời điểm y nguyên có như thế lực lượng, tại giờ này khắc này, Bách Luyện Tiên Đế cũng cuối cùng là minh bạch, tuy nhiên tạm thời thoạt nhìn đại thế gây bất lợi cho Thiên Thần thư viện, trên thực tế đại cục đã định.
 
 	Ở thời điểm này, Bách Luyện Tiên Đế đều đã có thể dự liệu được lúc này đây phong ba kết cục rồi, Thiên Thần thư viện, cái kia chẳng qua là hấp dẫn mà thôi, hấp dẫn hết thảy lòng tham Đại Đế Tiên Vương mắc lừa, tựu như hắn người như vậy, đây là dẫn xà xuất động!
 
 	Đem làm Bách Luyện Tiên Đế rút đi sau khi, Lý Thất Dạ y nguyên bình tĩnh ngồi ở chỗ kia, tựa hồ không có bất kỳ xuất thủ tương trợ Thiên Thần thư viện ý tứ.
 
 	"Nên đến thời điểm, tổng hội đến đấy." Lý Thất Dạ nhìn lên bầu trời, lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó Thiên Thần thư viện trên không đột nhiên xuất hiện óng ánh không gì sánh được hào quang, cái này óng ánh không gì sánh được hào quang thật giống như hóa thành một mặt tấm gương đồng dạng, đem toàn bộ Thiên Thần thư viện tình hình chiến đấu phản chiếu tại như vậy trong mặt gương, tựa hồ có người dòm ngó Thiên Thần thư viện tình hình chiến đấu đồng dạng.
 
 	Nhưng nói dòm ngó lại không thích đáng, bởi vì đối phương là quang minh đang tại mở ra như vậy mặt kính, có thể nói đối phương là lực lượng mười phần, là tại quang minh chính đại đang xem cuộc chiến.
 
 	"Là ai tại đang xem cuộc chiến" có Thượng Thần chứng kiến như vậy một màn, cũng không khỏi vì đó cả kinh.
 
 	"Trực tiếp mở ra cổ thế giới mặt kính, không cần người lạc vào cảnh giới kỳ lạ, cũng như người lạc vào cảnh giới kỳ lạ đồng dạng, có thể có này thủ đoạn người, chỉ sợ tại Thập Tam châu đều là rải rác không có mấy." Một vị không có ra tay, một mực ở bên xem cường đại Thượng Thần chứng kiến như vậy mặt kính, cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh.
 
 	Lúc này ở như vậy trong mặt gương, trong lúc mơ hồ có một bóng người, tựa hồ bóng người này là đứng tại một cái khác không gian, nó tại một thế giới khác mặt kính trước quan sát Thiên Thần thư viện kinh thiên một trận chiến.
 
 	Cái này thân ảnh thoạt nhìn mười phần mờ ảo, mười phần huyền ảo, tựa hồ mặc ngươi cường đại trở lại tồn tại mở ra thiên nhãn, đều không thể nhìn thấu hắn chút nào, đều không thể từ trên người hắn nhìn ra bất luận cái gì đầu mối.
 
 	"Đây là Huyền Đế" có một vị không có ra tay Tiên Vương chứng kiến mặt kính phía sau ẩn ẩn muốn hiện thân ảnh, không khỏi vì đó chấn động, giật mình nói.
 
 	"Huyền Đế" nghe được lời như vậy, rất nhiều người cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, càng là có Thượng Thần sởn hết cả gai ốc, thoáng cái da đầu đều run lên.
 
 	"Huyền Đế muốn ra tay sao?" Có Thượng Thần chứng kiến cái bóng này, cũng không khỏi có chút miệng đắng lưỡi khô.
 
 	Huyền Đế, Thần tộc mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, cũng là Thập Tam châu vạn cổ đến nay thứ chín vị có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, cũng là đương thời bên trong y nguyên còn sống bốn vị có được mười hai Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương trong một vị.
 
 	Tại đương thời tầm đó, Thanh Mộc Thần Đế, Thế Đế, Nhất Diệp Tiên Vương, Huyền Đế, bốn người bọn họ người đều là có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương, cũng là y nguyên còn sống Đại Đế Tiên Vương.
 
 	Đương nhiên, Ma tộc Xích Đế cũng y nguyên còn sống, chỉ có điều không biết rõ cái gì nguyên nhân, đã từng có được mười hai cái Thiên Mệnh Xích Đế lại tự tổn một đầu Thiên Mệnh, theo đỉnh phong rơi xuống, đã trở thành một vị có được mười một đầu Thiên Mệnh Đại Đế!
 
 	Thanh Mộc Thần Đế không ra, có thể nói đương thời tầm đó, cũng tựu chỉ có Thế Đế, Nhất Diệp Tiên Vương, Huyền Đế ba người bọn họ là đứng ở đỉnh phong nhất, thậm chí có người nói tại đây thế gian cũng chỉ có ba người bọn họ có thể tả hữu Thập Tam châu đại thế.
 
 	Huyền Đế, có thể nói tạm thời là Thập Tam châu trong cuối cùng nhất một vị trở thành có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, quan với Huyền Đế rất nhiều hết thảy đều gần kề lưu lại với trong truyền thuyết.
 
 	Huyền Đế rất thần bí, thậm chí liền Huyền Đế xuất thân đều rất thần bí, rất ít người biết rõ Huyền Đế tình huống cụ thể, thậm chí có người nói Huyền Đế có được mười hai cái Thiên Mệnh sau khi, che đậy tự mình hết thảy, nhường bất luận kẻ nào đều không thể suy tính. Đồng thời, Huyền Đế vô thượng đại đạo đều rất thần bí, có nghe nói hay không người cụ thể biết rõ Huyền Đế đến tột cùng chế chính là thế nào đại đạo.
 
 	Tóm lại Huyền Đế tựu như hắn niên hiệu đồng dạng, huyền diệu khó giải thích, diệu chi lại diệu, nhường người khó với suy đoán.
 
 	Đồng dạng mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, Thanh Mộc Thần Đế cũng là thập phần thần bí, nhưng cùng Thanh Mộc Thần Đế không đồng dạng như vậy là, Huyền Đế là che đậy tự mình hết thảy, hắn y nguyên trên thế gian, y nguyên tại Thập Tam châu xuất hiện.
 
 	Mà Thanh Mộc Thần Đế lại là trực tiếp biến mất, thậm chí có thể nói hắn chỉ xuất hiện qua một lần, cái kia chính là tại Cổ Minh tàn sát bừa bãi Thập Tam châu thời điểm, hắn mới chân chính tại thế nhân xuất hiện trước mặt qua, bằng không mà nói, tất cả mọi người còn tưởng rằng Thanh Mộc Thần Đế là một cái không hề tồn tại Đại Đế, đây chẳng qua là người khác hư cấu Đại Đế.
 
 	Từ khi cái kia một lần xuất hiện sau khi, Thanh Mộc Thần Đế tựu không còn có đã xuất hiện rồi, tựa hồ hắn theo giữa nhân thế bốc hơi đồng dạng, không có ai biết hắn đi nơi nào, không có ai biết hắn tại sao muốn biến mất.
 
 	"Huyền Đế" lúc này không biết bao nhiêu người nhìn xem Thiên Thần thư viện trên không, trong nội tâm sợ hãi, không khỏi thì thào nói: "Mười hai Thiên Mệnh Đại Đế thật sự muốn giá lâm sao?"
 
 	"Haha, Thiên Thần thư viện lúc này đây là muốn đã xong, Thiên Quyền hạ chỉ, Huyền Đế đích thân tới, trên thế gian tầm đó, còn có ai có thể cứu được Thiên Thần thư viện, chỉ sợ coi như là Phi Tiên Đế trọng sinh, cũng đồng dạng cứu không được Thiên Thần thư viện. Lúc này đây Thiên Thần thư viện phải diệt, giết nha" vốn có Thượng Thần còn bảo trì xem chừng thái độ, hiện tại vừa thấy được liền Huyền Đế đều chú ý Thiên Thần thư viện, cho rằng Huyền Đế tất nhiên sẽ ra tay, cho nên những này Thượng Thần rốt cuộc thiếu kiên nhẫn rồi, đã Thiên Thần thư viện phải diệt, bọn hắn nếu không động thủ, đợi đại thế mình định, muốn kiếm điểm chỗ tốt, chỉ sợ là không có phần của bọn hắn rồi.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, lúc này hư không bị đánh nát, một cái Đạo môn mở ra, có năm vị Đại Đế theo Đạo môn bên trong đi ra.
 
 	"Như thế náo nhiệt sự tình, lại sao vậy có thể thiếu đi chúng ta Thần tộc đây này." Cái này năm vị Đại Đế huyết khí trùng thiên, cầm đầu Đại Đế mặc quân tử trường bào, văn nhã cao quý, đây là một vị có được sáu đầu Thiên Mệnh Đại Đế.
 
 	"Lạc Quân Thần Đế bọn hắn năm vị Đại Đế cũng tới, Thần tộc cũng muốn đối với Thiên Thần thư viện quy mô động binh sao?" Thấy như vậy một màn, có xa xem Thượng Thần nói ra.
 
 	"Huyền Đế đang xem cuộc chiến, cái này sợ đã là biểu lộ Thần tộc thái độ đi à nha, bằng không mà nói, tại sao Lạc Quân Thần Đế bọn hắn sớm không hiện thân trì không hiện thân, hết lần này tới lần khác ở thời điểm này hiện thân, cái này nói không chừng đã được đến Huyền Đế chỗ dựa, trong Thần tộc, bây giờ là ai giữ lời nói? Hiện tại Thần tộc Đại Đế đều theo ai như Thiên Lôi sai đâu đánh đó?" Có một vị không có ra tay Tiên Vương từ từ nói.
 
 	Nghe được lời như vậy, không ít Thượng Thần trong nội tâm cũng theo đó rùng mình, đáp án dĩ nhiên là không hề nghi ngờ Huyền Đế.
 
 	Mặc dù nói hiện tại Thần tộc có được hai vị mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, nhưng là, Thanh Mộc Thần Đế mất tích, không có người bái kiến hắn, cũng không người nào biết hắn ở nơi nào, hiện tại Thập Tam châu Thần tộc mà nói , đương nhiên muốn theo Huyền Đế uy vọng cao hơn.
 
 	Mặc dù nói, Huyền Đế không hề giống Thế Đế như vậy thống lĩnh lấy Thiên Quyền liên tiếp lộ diện, uy trấn Thập Tam châu, so sánh với Thế Đế quét ngang muôn đời tư thái đến, Huyền Đế là điệu thấp không ít.
 
 	Nhưng cái này cũng không đại biểu Huyền Đế tựu không can thiệp Thần tộc sự vụ, cái này cũng không đại biểu Huyền Đế không thể chưởng quản Thần tộc, trên thực tế tại trước mắt Thần tộc Đại Đế đều là theo Huyền Đế như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
 
 	Nếu như nói Huyền Đế hữu ý đánh Thiên Thần thư viện, như vậy Thập Tam châu Thần tộc Đại Đế đều vui vì Huyền Đế cống hiến sức lực!
 
 	"Thiên Thần thư viện đạo hữu, chúng ta đắc tội." Lúc này Lạc Quân Thần Đế từ từ nói: "Thịnh yến trước mắt, chúng ta với tư cách Đại Đế, cũng không cách nào ngồi trong lòng mà vẫn không loạn, cũng làm không được quân tử, hôm nay liền chia cắt các ngươi Thiên Thần thư viện. Thức thời nhanh chóng ly khai, chúng ta cũng không giết chóc nhỏ yếu."
 
 	Lạc Quân Thần Đế cướp bóc mà nói đã nói được quang minh chính đại, nhưng lúc này Thiên Thần thư viện lão sư, lão tổ lại hoàn toàn không thể làm gì, bởi vì bọn hắn đã đủ bề bộn rồi, địch nhân của bọn hắn đã đủ nhiều rồi, căn bản liền phân không xuất lực lượng đến đối kháng Lạc Quân Thần Đế bọn hắn.
 
 	Càng làm cho Thiên Thần thư viện chư vị lão sư trong nội tâm nhút nhát chính là trên bầu trời cái bóng kia Huyền Đế!
 
 	"Lạc quân, ta Thiên Thần thư viện lại khó tha thứ ngươi làm càn!" Lúc này một thân ảnh vượt qua hư không mà đến, bước vào Thiên Thần thư viện, chắn Lạc Quân Thần Đế bọn hắn năm vị Đại Đế trước mặt.
 
 	Đây là một vị lão già, tóc trắng xoá, mặt mũi hiền lành, cầm trong tay đào trượng, bên trên kết có đại đào một khỏa.
 
 	"Nguyên lai là Đào Thọ đạo huynh nha." Lạc Quân Thần Đế xem xét lão giả này, cười to nói.
 
 	"Kỳ Trúc sơn Đào Thọ Tiên Vương đến rồi, mười đầu Thiên Mệnh Tiên Vương nha, Thiên Thần thư viện chắc chắn sẽ có học sinh trợ giúp đấy!" Có người chứng kiến lão giả này, không khỏi vì đó vui vẻ nói ra.
 
 	Trước mắt vị này Đào Thọ Tiên Vương đúng là đã từng theo Thiên Thần thư viện tốt nghiệp Tiên Vương, hắn là xuất thân với Yêu tộc, chính là Kỳ Trúc sơn Tiên Vương.
 
 	"Các ngươi từng cái từng cái bên trên đâu này, còn là năm cái cùng nhau bên trên đây này." Lúc này Đào Thọ Tiên Vương hòa ái nói, tuy nhiên lời nói được hòa ái, nhưng là bá khí mười phần, dù sao cũng là một tôn có được mười đầu Thiên Mệnh Tiên Vương, hoàn toàn có lực lượng độc chiến năm vị Tiên Vương.
 
 	"Đào Thọ đạo huynh, ta phải thừa nhận ngươi so với ta mạnh hơn, cũng so với chúng ta năm người đều cường." Lạc Quân Thần Đế từ từ nói: "Nhưng là, cho dù Đào Thọ đạo huynh đem hết toàn lực, cũng không cách nào cứu vãn Thiên Thần thư viện!" Nói xong, hắn nhìn thoáng qua trên bầu trời mặt kính.
 
 	Lạc Quân Thần Đế mà nói lại rõ ràng bất quá rồi, bọn hắn còn có Huyền Đế!
 
 	Đào Thọ Tiên Vương không chút nào thay đổi, chỉ là cười Ôi Ôi nói: "Chúng ta bách tộc cũng không vẻn vẹn chỉ có ta đào thọ mà thôi, bách tộc Tiên Vương lại nhiều không kể xiết."
 
 	Nghe được Đào Thọ Tiên Vương mà nói, nhường một ít người không khỏi vì đó vui vẻ.
 
 	"Cũng đúng, muốn biết Tiệt Thiên chính là Bát Chân Tiên Đế sáng chế, Kỳ Trúc sơn ủng hộ Thiên Thần thư viện mà nói, đây chẳng phải là đại biểu cho Tiệt Thiên cũng là ủng hộ Thiên Thần thư viện?" Có Thượng Thần vỗ đùi, nói ra.
 
 	Tiệt Thiên, chính là Bát Chân Tiên Đế sáng lập Tiên Vương Tiên Đế đoàn đội, bách tộc cường đại nhất đoàn đội một trong, thậm chí đã từng cùng Thiên Quyền như vậy tồn tại quyết đấu qua.
Kết chương.