Chương 542: Thiên Luân Hồi
 
 	Giờ này khắc này, bất luận là Quỷ Trùng Ma Tử, Cự Khuyết Thánh Tử lại hoặc là Thần Nhiên Phượng Nữ, cũng không khỏi đến cứng lại ở đó. Vừa rồi bọn hắn còn lẫn nhau thổi tốt, dương dương tự đắc, nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ thành tích giống như là một cái bạt tai mạnh hung hăng quất vào trên mặt của bọn hắn.
 
 	Giờ này khắc này, Quỷ Trùng Ma Tử, Cự Khuyết Thánh Tử hoàn toàn cười không nổi, sắc mặt khó coi tới cực điểm, coi như là Thần Nhiên Phượng Nữ đều là sắc mặt như hàn băng.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ cùng Quỷ Trùng Ma Tử bọn hắn nghĩ hoàn toàn không phải cùng một chuyện. Lý Thất Dạ nhẹ nhõm đi ra sáu mươi bước, cái này khiến Thần Nhiên Phượng Nữ hoàn toàn xác định Lý Thất Dạ hẳn là nàng phu quân thực tòa mạnh mẽ chi địch, bất luận như thế nào, nàng đều nhất định phải diệt trừ Lý Thất Dạ, vì nàng phu quân trừ bỏ đại họa trong đầu!
 
 	"Ngươi này làm sao làm được?" Lam Vận Trúc cũng không khỏi đến nỗi khẽ động. Lý Thất Dạ sáng tạo cái gì kỳ tích nàng đều không kỳ quái, nhưng là, Lý Thất Dạ lại dễ dàng đi ra sáu mươi bước, cái này cũng nằm ngoài dự liệu của nàng.
 
 	"Một bước một thế giới mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta nhưng sáng tạo ba ngàn thế giới, một bước một thế giới với ta mà nói lại có gì khó."
 
 	Lam Vận Trúc nghe nói như thế, không khỏi vì đó trầm mặc. Lý Thất Dạ đã mở thứ mười hai mệnh cung, tứ cung thành vực, bát cung thành quốc, thập nhị cung thành thiên, nếu thật là mười hai mệnh cung đại thành, hắn liền có được chính mình Thương Thiên, thành tựu như vậy có thể nghĩ!
 
 	"Không ở chỗ đạo hạnh cao bao nhiêu, mà ở nhìn thấu bao nhiêu." Gặp Lý Thất Dạ thành tựu như thế, lấy lại tinh thần Bích Thủy Nữ Hoàng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nàng đều trở nên động dung.
 
 	Phải biết, Bích Thủy Nữ Hoàng chính là mị linh, đạo hạnh của nàng đã rất sâu rất sâu, nàng có được Thần Chiếu, không mượn dùng ngoại vật đi ra ba mươi bước đối với nàng mà nói đã là khiêu chiến không nhỏ.
 
 	Nhưng mà, giống như Lý Thất Dạ dạng này dễ dàng tựa như đi bộ nhàn nhã đi ra sáu mươi bước. Coi như nàng Thần Chiếu nhìn thấu lại nhiều, cũng như nhau không cách nào giống như Lý Thất Dạ dạng này đi ra sáu mươi bước!
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lười biếng nhìn lấy Cự Khuyết Thánh Tử bọn hắn, nói ra: "Vốn là ta suy nghĩ nhiều đi mấy bước, bất quá. Các ngươi mới đi hơn ba mươi bước mà thôi, ta lại đi ra tám, chín mươi bước, không phải quá lãng phí? Cho nên được rồi, sáu mươi bước cũng liền miễn cưỡng miễn cưỡng đi."
 
 	Giờ này khắc này, Cự Khuyết Thánh Tử bọn hắn sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn vốn muốn mượn lần này lập xuống uy danh. Lại cây tôn uy, bọn hắn muốn đem Lý Thất Dạ coi như bàn đạp, nhưng mà, không nghĩ tới bọn hắn tại Đế khí tương trợ phía dưới y nguyên thua ở Lý Thất Dạ, y nguyên bị bại đè xuống bôi địa!
 
 	"Thần Nhiên Phượng Nữ. Có phải hay không đổi lấy ngươi khiêu chiến ta?" Lúc này, Lý Thất Dạ không thèm để ý Cự Khuyết Thánh Tử bọn hắn, nhìn lấy Thần Nhiên Phượng Nữ nói ra.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ lập tức tú mục ngưng tụ, hàn quang lóe lên, không có lập tức mở miệng.
 
 	"Ta thay nàng khiêu chiến ngươi như thế nào?" Thần Nhiên Phượng Nữ còn chưa mở miệng, Long Tôn Thiên đứng dậy chậm rãi nói ra.
 
 	Long Tôn Thiên thay Thần Nhiên Phượng Nữ ứng chiến, đây không phải không có đạo lý. Long Tôn Thiên chính là không ai bì nổi thiên tài, hắn ở một bên đã nhìn thật lâu. Hắn hiểu được, Thần Nhiên Phượng Nữ tuyệt đối không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, Thần Nhiên Phượng Nữ cho dù có bảo vật tương trợ. Cũng tuyệt đối đi không ra sáu mươi bước, cho nên, hắn mới đứng ra thay thế Thần Nhiên Phượng Nữ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Long Tôn Thiên, nở nụ cười, nói ra: "Chỉ cần nàng không có ý kiến, ta cũng không có cái gì ý kiến. Chờ ngươi đi trước ra sáu mươi bước lại đến khiêu chiến ta cũng không muộn."
 
 	Long Tôn Thiên nhìn lấy Thần Nhiên Phượng Nữ. Thần Nhiên Phượng Nữ trong nội tâm không khỏi vì đó trầm xuống, tại thời khắc này. Liền chính nàng cũng không có đem nắm, Lý Thất Dạ yêu nghiệt tà môn hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của nàng!
 
 	"Thiếu phu nhân. Liền để ta thử một lần đi, có lẽ còn có một tia hi vọng." Quản chi tuyệt thế thiên tài Long Tôn Thiên cũng không dám nói có thể trăm phần trăm thắng được Lý Thất Dạ, hắn lời này cũng nhắc nhở Thần Nhiên Phượng Nữ, nếu là nàng ra tay, tuyệt đối không có thắng được cơ hội.
 
 	Thần Nhiên Phượng Nữ trong nội tâm nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói với Long Tôn Thiên: "Vậy làm phiền Long tiền bối, quỷ tộc vinh nhục phó thác tại Long tiền bối trên thân."
 
 	Long Tôn Thiên khe khẽ lắc đầu, mặc dù hắn không nói gì thêm, nhưng là trong nội tâm cười khổ một cái. Thần Nhiên Phượng Nữ sâu như vậy tâm cơ, nói lời như vậy, là muốn ép lấy hắn toàn lực đánh cược một lần!
 
 	Tại Long Tôn Thiên dạng này thiên tài trong mắt xem ra, Thần Nhiên Phượng Nữ dạng này tâm cơ cùng thủ đoạn cũng không thích hợp tu luyện, đối với tu sĩ mà nói, qua sâu tâm cơ ngược lại trở thành tu đạo câu thúc.
 
 	"Đã quan hệ quỷ tộc vinh nhục, ta lại chỗ nào khó vắng mặt?" Lúc này một cái thanh âm thần bí vang lên, một người phiêu nhiên nhi lai. Trong lúc người phiêu nhiên mà tới lúc, muôn hình vạn trạng, khí tức thần bí triền miên hoành thiên địa ở giữa.
 
 	Một người phiêu nhiên nhi lai, tựa như tinh thần đi theo, hắn một mình mà đến, lại làm cho người một loại nói không hết thần bí, cả người hắn tản mát ra khí tức thần bí. Khi hắn đi tới thời điểm, cái này để người ta cảm thấy sau lưng của hắn ẩn giấu đi vô số bí mật, tựa hồ, cả người hắn ẩn giấu đi vạn cổ bí mật , bất kỳ người nào đều không thể nhìn thấu hắn như vậy.
 
 	"Thiên Luân Hồi ——" vừa nhìn thấy người tới, ở đây rất nhiều quỷ tộc không khỏi kinh hỉ quát to một tiếng.
 
 	Người đến chính là U Thánh tam kiệt một trong Thiên Luân Hồi, cũng là Vạn Thế cổ quốc truyền nhân. Truyền thuyết hắn tiến nhập Hỏa Thần hành cung, không nghĩ tới nhanh như vậy liền ra tới.
 
 	Có quỷ tộc đại nhân vật vừa thấy được Thiên Luân Hồi không khỏi động dung, nói ra: "Xem ra hắn tại Hỏa Thần hành cung đạt được cơ duyên không nhỏ nha, tuyệt thế thiên tài quả thật là không đồng dạng."
 
 	"Thiên Luân Hồi liền Hỏa Thần hành cung đều có thể đi vào, như vậy, đi vào đầm nước này tuyệt đối không thành vấn đề." Nhìn thấy Thiên Luân Hồi đến, quỷ tộc lập tức vì đó phấn chấn, có người cao hứng nói ra.
 
 	"Không sai, đã tiến vào đầm nước này không phải quyết định bởi tại đạo hạnh mạnh yếu, như vậy, lấy Thiên Luân Hồi thiên phú, tuyệt đối có thể nhìn thấu đầm nước này, hắn tuyệt đối có thể vào!" Trong lúc nhất thời, quỷ tộc có thật nhiều người đều đối Thiên Luân Hồi ký thác kỳ vọng.
 
 	Thiên Luân Hồi đến hoàn toàn chính xác để quỷ tộc mừng rỡ, thấy được hi vọng. Đại giáo lão tổ chưa chắc nguyện ý cùng Lý Thất Dạ cược, mà bây giờ Lý Thất Dạ khí thế khinh người, khí diễm tăng vọt!
 
 	Nếu không phải thắng được Lý Thất Dạ ván này, quỷ tộc là tức giận khó tiêu. Liền Cự Khuyết Thánh Tử bọn hắn đều thua trận, thế hệ trẻ tuổi hoàn toàn không người có thể khiêu chiến Lý Thất Dạ, hiện tại Thiên Luân Hồi đến lập tức để quỷ tộc nhìn thấy hi vọng.
 
 	"Thiên Luân Hồi đại nhân, nhất định phải thắng hắn, hung hăng giáo huấn một chút nhân tộc sâu kiến, để hắn hiểu được chúng ta quỷ tộc chính là thiên tài vô số, tuyệt đối có thể trấn áp nhân tộc!" Quỷ tộc có người hét lớn.
 
 	"Không sai, đem họ Lý đè xuống, nhìn hắn còn dám hay không hung hăng càn quấy." Trong lúc nhất thời, vô số quỷ tộc tu sĩ đều phụ họa kêu to, liền một chút đại giáo đại nhân vật cũng không ngoại lệ, đều kêu to lên.
 
 	Gần nhất quỷ tộc bị ép tới quá thảm rồi, vốn là bị Lý Thất Dạ đồ sát mấy vạn cường giả, để quỷ tộc mất hết thể diện, hiện tại liền đế thống tiên môn truyền nhân ra tay đều bị Lý Thất Dạ đánh bại, hơn nữa còn là thảm bại!
 
 	Cái này khiến quỷ tộc khó mà nuốt xuống một hơi này, quỷ tộc bọn họ dốc hết thiên tài, vậy mà không thắng được một cái nho nhỏ nhân tộc, cái này khiến quỷ tộc bọn họ mặt mũi còn đâu?
 
 	Hiện tại Thiên Luân Hồi đến để bọn hắn không khỏi vì đó phấn chấn. Thiên Luân Hồi uy danh để bọn hắn đều tin tưởng Thiên Luân Hồi tuyệt đối có thể thắng Lý Thất Dạ!
 
 	"Tại hạ lỗ mãng, đoạt Long tiền bối một bước trước hướng Lý đạo hữu thỉnh giáo một chút như thế nào?" Thiên Luân Hồi đến, mang theo vô tận khí tức thần bí, hắn nói chuyện thời điểm, tràn ngập thần bí tiết tấu.
 
 	Có lẽ, tại uy danh phía trên, Thiên Luân Hồi có lẽ so Đế Tọa kém một chút như vậy, nhưng là, luận phong thái, luận khí thế, hắn không có chút nào so Đế Tọa yếu, hắn cùng với Đế Tọa nổi danh, tuyệt không phải là chỉ là hư danh hạng người.
 
 	"Đại giang sóng sau đè sóng trước, ta một thanh lão cốt đầu, liền không cùng các ngươi người trẻ tuổi tranh giành, đây là các ngươi sân khấu." Long Tôn Thiên nhìn lấy Thiên Luân Hồi cảm khái nói một câu, sau đó chậm rãi lui về Thần Nhiên Phượng Nữ bên cạnh.
 
 	Trên thực tế, Thần Nhiên Phượng Nữ cũng thở dài một hơi. Lý Thất Dạ ván này cho nàng rất lớn áp lực, dù là luôn luôn tự tin nàng, tại đây một ván bên trên nàng hoàn toàn không có nắm chắc! Hiện tại Thiên Luân Hồi đến cho nàng lật về một cái tốt đẹp cục diện.
 
 	Nhìn thấy Thiên Luân Hồi khiêu chiến Lý Thất Dạ, Thần Nhiên Phượng Nữ cũng là mừng rỡ, nàng vừa vặn mượn cơ hội này nhìn một chút Thiên Luân Hồi thực lực, như vậy cũng tốt vì nàng phu quân chuẩn bị sẵn sàng.
 
 	Thiên Luân Hồi nhìn lấy Lý Thất Dạ, chậm rãi nói ra: "Lý đạo hữu uy danh thế nhưng là như sấm bên tai, hôm nay gặp Lý đạo hữu phong thái, thực sự để cho người ta bội phục."
 
 	"Chỉ sợ chúng ta cũng không phải lần thứ nhất gặp nhau." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Thiên Luân Hồi, lười biếng nói ra.
 
 	Trên thực tế đúng là như thế, bọn hắn đã sớm từng thấy, chẳng qua là không có chính thức gặp nhau mà thôi.
 
 	Thiên Luân Hồi cũng không tức giận, cười cười, phong thái vô song, cả người mang theo khí tức thần bí, tựa như trốn ở khí tức thần bí đằng sau, để cho người ta hoàn toàn nhìn không thấu.
 
 	"Hoàn toàn chính xác , bất quá, đã qua đều là nhìn liếc qua một chút, không thể hữu duyên cùng Lý đạo hữu chính thức gặp nhau." Thiên Luân Hồi nói ra: "Hôm nay có thể cùng Lý đạo hữu gặp nhau, có thể cùng Lý đạo hữu luận bàn một chút, đây là vinh hạnh."
 
 	"Bắt đầu đi, đã ngươi muốn khiêu chiến ta, liền đi trước ra cái này sáu mươi bước đi." Lý Thất Dạ cũng lười khách khí với hắn, chậm rãi nói ra.
 
 	"Vậy liền xin chỉ giáo." Thiên Luân Hồi cũng không dám khinh địch, hắn thật sâu hô hấp một hơi đứng tại bên đầm nước, một đôi mắt trong nháy mắt chớp động lên thần quang, nhìn chằm chằm đầm nước.
 
 	Mà ở lúc này, quỷ tộc tất cả tu sĩ cũng không khỏi đến ngừng thở, lúc này bọn hắn vô số ánh mắt rơi trên người Thiên Luân Hồi, muốn đánh bại Lý Thất Dạ, vì quỷ tộc thu hồi một hơi, bọn hắn đều sẽ hi vọng ký thác trên người Thiên Luân Hồi.
 
 	Thiên Luân Hồi nhìn chằm chằm đầm nước, hắn một đôi mắt quang mang sáng tắt, khi thì sáng chói như mặt trời, khi thì ảm đạm như lỗ đen, từng đạo từng đạo trật tự thần liên tại cặp mắt của hắn bên trong cơ cấu, tựa hồ trật tự thần liên trong mắt hắn cơ cấu thành vô thượng thiên chương.
 
 	Tại thời khắc này, tựa hồ hắn lấy vô thượng thiên chương thông hiểu trước mắt đầm nước đại đạo ảo diệu. Không hề nghi ngờ, Thiên Luân Hồi đang tìm hiểu đầm nước này huyền cơ.
 
 	"Khó lường, không hổ là U Thánh tam kiệt một trong, tại như thế ngắn ngủi thời gian bên trong vậy mà tìm hiểu đến loại tình trạng này, dù là ta có Thần Chiếu đều mặc cảm." Nhìn thấy Thiên Luân Hồi hai mắt sáng tắt khung lấy vô thượng thiên chương, để Bích Thủy Nữ Hoàng lập tức trở nên động dung.
 
 	Coi như là Lý Thất Dạ nhìn cũng không khỏi đến nhẹ gật đầu, khẳng định Thiên Luân Hồi khó lường, nói ra: "Tuyệt thế thiên tài liền là tuyệt thế thiên tài, biết thông một con đường riêng, trèo lên nó phong. Muốn thông qua đầm nước này, không phải thuần túy thực lực liền có thể đi vào, trừ phi là đứng tại đỉnh phong tồn tại, như Chân Thần, như Tiên Đế!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.