Chương 1021 : Đạo sâu người nói nông cạn (2).
Bách Hoa hồ Thử Nguyệt phủ, lần này tới đại đội nhân mã, lúc trước Bạch Mao bọn hắn tại Bát Mặc phong đỉnh trông về phía xa cánh đồng hoang vu, chứng kiến cái kia ánh lửa trường xà, chính là chỗ này thủy phủ trận trượng, xem tư thế, lần này cưới vợ Hợp Hoan sơn Tam cô nương, Thử Nguyệt phủ là tình thế bắt buộc.

	Hồ quân Trương Hưởng Đạo, dắt tay đạo lữ Ngụy thiền, mang theo con út Trương Hàn Tuyền, cùng một chỗ chạy đến Hợp Hoan sơn, kỳ thật vị này đạo hiệu "Long mang" thủy phủ Tiểu vương gia, sớm được dự định vì Hợp Hoan sơn rể hiền, tối nay chỉ là đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi. Thử Nguyệt phủ ở vào mây dày lãnh thổ một nước bên trong Bách Hoa hồ, chiếm đoạt này tòa tương truyền miếu ăn nghìn năm miếu Long Vương, cưỡng chế di dời người coi miếu, dùng tới nhân thủ của mình, gây sóng gió, cùng tất cả qua đường người yêu cầu lộ phí hiếu kính cùng hương khói cung phụng, Trương Hưởng Đạo tại đáy hồ sáng lập cung khuyết, dùng đi quá giới hạn lục địa hồ khinh Long cung hình dạng và cấu tạo.

	Giờ phút này Phấn Hoàn phủ bên trong, vì tối nay chọn rể, chuyên môn kiến tạo ra một vòng vòng tròn tiệc phòng khách, trong đó một mình một gian lịch sự tao nhã phòng khách, chỉ có Trương Hưởng Đạo một nhà ba người đang tại uống rượu, còn lại một đám thủy phủ quan lại đều bị an bài tại rơi xuống diên núi bên kia.

	Một cái tướng ngũ đoản thanh niên, ồm ồm nói: "Nghe nói cái kia Tam cô nương thanh danh không tốt lắm, hài nhi nhưng chớ có thượng vị cùng nàng vào động phòng, cũng đã đeo đỉnh xanh mơn mởn mũ."

	Trương Hưởng Đạo là gầy gò lão nhân bộ dáng, đầu đội chỉ lên trời quan, người mặc một bộ màu đen long bào, thi triển một đạo bổn mạng thủy pháp, chỉ một thoáng trong khách sãnh sương mù mông lung, phòng ngừa tai vách mạch rừng, lúc này mới vê râu mà cười nói: "Tu đạo chi sĩ, so đo loại chuyện này làm cái gì, độ lượng lớn chút. Hợp Hoan sơn bên này, ba nữ một nam, Ngu Trận duy nhất trong đũng quần có chim đấy, nhưng là cái không đáng tin cậy mặt hàng, tựa hồ đối với kế thừa gia nghiệp cũng không có hứng thú, liền ưa thích tại bên ngoài lang thang, nói không chừng ngày nào đó sẽ chết tại bên ngoài, chỉ biết không người nhặt xác. Hàn tuyền, ngươi cố gắng chút, một ngày kia, ngươi nói không chừng có thể một người áp vào Tam phủ phủ quân danh hiệu rồi."

	Một bên hai má bôi lên dày đặc son phấn cung trang phụ nhân khanh khách cười không ngừng, ngày thường một bộ thiên nhiên chua ngoa tướng mạo, ra vẻ vũ mị cười nói: "Hàn tuyền, mẫu thân là người từng trải, vô cùng nhất quen thuộc nam nữ tình yêu sự tình, liếc rõ ràng, có thể kết luận ngu dao động cái này thượng vị qua cửa ân huệ tức, cùng cái kia lên núi rơi xuống diên núi sơn thần nương nương, nhìn qua các nàng chính là thái dương tư giày vò đã quen thân mật, hảo nhi tử, ngươi diễm phúc không cạn đấy."

	Thanh niên ánh mắt sáng lên, "Cho là thật? !"

	Cái kia rơi xuống diên sơn từ sơn thần nương nương, nhìn qua chính là cái tinh thông giường tre chém giết vưu vật, so với gần cưới vào cửa Hợp Hoan sơn Tam cô nương, dung mạo khí thái, đành phải không kém.

	Hắn vốn là đối với nàng thèm chảy nước miếng, chỉ là trở ngại đối phương thân phận, không dám lỗ mãng, chưa từng nghĩ còn có như vậy 1 môn nhân duyên?

	Thanh niên nhếch miệng cười nói: "Như thế nói đến, chính là ngu dao động người mang lục giáp, mua một tặng một, hài nhi cũng nhịn."

	Trương Hưởng Đạo vỗ bàn một cái, thở dài nói: "Thành việc lớn người không câu nệ tiểu tiết, có này độ lượng, lo gì việc lớn không được."

	Nhưng vào lúc này, Trương Hưởng Đạo bên hông một quả ly long ngọc bội ông ông tác hưởng, có hai quả, vừa vặn thành đôi, là trong lúc vô tình được từ miếu Long Vương bí tàng trên núi trọng bảo, Trương Hưởng Đạo thật vất vả mới suy nghĩ ra môn đạo đến, trong đó 1 môn diệu dụng, chính là có thể vạn dặm truyền âm, Trương Hưởng Đạo liền đem mặt khác cái kia khối giao cho Long cung một vị con rùa tinh thừa tướng, đến nỗi cái kia hào hoa xa xỉ hoang dâm vô độ, chỉ biết nuôi dưỡng trai lơ trưởng nữ, được rồi được rồi, Trương Hưởng Đạo đã đối với nàng triệt để không ôm chờ mong, to như vậy một phần thủy phủ Long cung gia nghiệp, còn phải là dựa vào con út Trương Hàn Tuyền chống lên đến.

	"Hồ quân lão gia, việc lớn không tốt, này tòa miếu Long Vương đà bia đá giải, không biết sao, tại tối nay sống lại, súc sinh thật lớn sát tính, khống chế cái kia khối luyện vì bảo vật tấm bia đá, đối với chúng ta thủy phủ Long cung chính là 1 tràng đập loạn, nho nhỏ phái sứ giả đi thương lượng, đối phương cũng không tiếp lời nói, chỉ lo đại khai sát giới, hôm nay thủy phủ tướng sĩ tử thương vô cùng nghiêm trọng, chết thì chết, trốn thì trốn, mười không còn một, sóng lớn ngập trời, thủy mạch hỗn loạn, Long cung hủy, đều hủy, trưởng công chúa điện hạ thân thể, cũng bị cái kia quái dị giải một tấm bia đá nện đã thành than thịt nát, chỉ để lại hồn phách chạy ra tìm đường sống, trưởng công chúa điện hạ liền phối hợp hướng trên bờ đi tránh nạn, nho nhỏ vừa mới may mắn chạy trốn tới bên cạnh bờ, hơi có rảnh rỗi công phu, có thể thở một ngụm, liền cùng hồ quân bẩm báo việc này, cầu hồ quân nhanh chóng phản hồi. . . A. . ."

	Trương Hưởng Đạo cùng phụ nhân kia hai mặt nhìn nhau.

	Nhà không còn?

	Theo con rùa thừa tướng kêu rên một tiếng, vang lên nữa một hồi coi như ầm ầm vỡ ra nặng nề âm thanh, sẽ lại không tin tức.

	Sau một lát, lại vang lên một cái Mạch Sinh tiếng nói, chậm rãi nói: "Nhỏ Quy nhi cái thằng này không kiên nhẫn đánh, đã bị ta chụp chết rồi, Trương Hưởng Đạo, còn có cái kia lão con trai(bạng) tinh, các ngươi như là đã biết được tin tức, phải về liền hồi, vừa vặn đưa các ngươi cùng nhau ra đi, mặc dù không trở về, ta cũng sẽ đi tìm các ngươi một tìm."

	Hợp Hoan sơn chọn rể gả nữ tiệc, gần bắt đầu, các lộ khách mới đều đã liền tòa, sơn trạch dã tu, dâm từ thần linh, phủ tên đạo hiệu có thể loạn lấy, vị trí là tuyệt đối không thể loạn ngồi.

	Ngoại trừ Thử Nguyệt phủ, còn có Thư Giản hồ Tần Giác, hắn cũng có tư cách một mình chiếm cứ một gian phòng khách, còn lại mấy vị Hợp Hoan sơn hạng nhất khách quý, chiếm cứ một gian chiếm diện tích lớn nhất tiệc phòng khách, ví dụ như đạo tràng tên là âm thanh thiên nhiên quật tỳ bà phu nhân, nàng đưa ra lôi hạnh một viên, thuỷ đan một quả, coi như là cực kỳ lễ nặng khách quý rồi, đơn giản là nàng cùng Phấn Hoàn phủ chủ Ngu Thuần Chi, là quan hệ vô cùng tốt bạn thân khuê phòng.

	Nàng một bên ngồi cái đạo hiệu "Hắc long Tiên quân" lão giả, Quan Hải cảnh Yêu tộc tu sĩ, đưa một cái mười tám khối Tuyết hoa tiền tiền lì xì, từng là Bảo Bình châu phía nam một vị dâm từ thủy thần.

	Còn có cái kia động phủ ở vào viên nhu trên đường Yêu Vương đường côn, Động Phủ cảnh, đã có một thân khổ luyện công phu, tương đương với năm cảnh vũ phu thể phách, khiến cho một tay dày công tôi luyện thương bổng công phu.

	Đến nỗi vị kia cưỡi một cái tư nhân Phù chu tới đây chúc mừng cường tráng hán tử, hắn cùng với cái kia đường côn bất đồng, là hàng thật giá thật thuần túy vũ phu, sáu cảnh.

	Lần này tới cửa chúc mừng, hai tay trống trơn, không mang theo lễ vật, hắn vô cùng nhất mê rượu, rõ ràng là mang theo hai thị nữ đến Hợp Hoan sơn, thèm thuồng cái kia mấy ấm tiên gia rượu cất đấy.

	Phù Khí, bởi vì là Ngu Trận hảo hữu, cũng ở bên cạnh ngồi xuống.

	Chịu trách nhiệm ở chỗ này chào hỏi khách khứa đấy, là rơi xuống diên núi sơn thần nương nương, nàng mặc Giáng Sắc sâu quần áo, dáng người uyển chuyển, diễm mỹ tuyệt luân.

	Bên cạnh tiệc phòng khách, là đen dây leo núi sơn thần Lý Đĩnh chịu trách nhiệm tiếp khách.

	Cuối cùng mới là một tòa lệch sảnh, Phấn Hoàn phủ ngu quản sự chịu trách nhiệm bưng trà đưa nước, cùng các lộ hào kiệt liên lạc cảm tình.

	Phần đệm lĩnh trong sạch phủ, Bạch Mao Bạch phủ chủ, cho Tuyết hoa tiền năm mươi khối cùng một bộ ngự chế cổ mực, cũng chỉ có thể ở chỗ này uống rượu, may mà lần này Hợp Hoan sơn tuy nói đem khách nhân phân ra đủ loại khác biệt, nhưng mà tại rượu một chuyện trên, làm được đối xử như nhau, là một loại giá cả xa xỉ tiên gia rượu cất, nhân thủ hai ấm, bởi vậy có thể thấy được, Hợp Hoan sơn còn là tài đại khí thô, Bạch Mao uống rượu, coi như hàm súc, liền bên cạnh đường côn bên kia uống pháp, đoán chừng rất nhanh có thể hòa vốn.

	Áo choàng văn sĩ bộ dáng Bạch phủ chủ, từ trong mâm vê lên một khối bánh ngọt, nho nhỏ nhai lấy, từ hắn cái phương hướng này, vừa vặn có thể chứng kiến rơi xuống diên núi nương nương, toàn bộ được thành thục phụ người vẻ đẹp.

	Chỉ là chẳng biết tại sao, Hợp Hoan sơn Triệu, ngu hai cái phủ quân, còn có con gái của bọn hắn, một cái đều không có lộ diện, so với dự định canh giờ đã vượt qua hai khắc giờ.

	Trấn nhỏ đường lớn bên kia, một người tuổi còn trẻ đạo sĩ cầm trong tay nhánh cây như lái xe, ngẩng đầu nhìn về phía rơi xuống diên, đen dây leo hai núi, mỉm cười nói: "Biết không trên cũng đen diên núi, độc mãng gửi huyệt hồ làm quật."

	Chọn rể gần bắt đầu, Hợp Hoan sơn khu vực các lộ Yêu Vương, Tiên quân, động chủ, đều đã toàn bộ trình diện, chân núi lầu đá khắc tên phía dưới, cũng sẽ không có vị kia hát tên ngu quản sự, đã đi Phấn Hoàn phủ tiếp khách rồi, chỉ để lại cái kia chịu trách nhiệm viết danh mục quà tặng phòng thu chi tiên sinh, như cũ ngồi ở đó trương phủ lên đỏ thẫm tơ lụa sau cái bàn bên cạnh, ngu quản sự không quên an bài mấy cái hộ vệ, miễn cho phòng thu chi tiên sinh nói không có sẽ không có.

	Lục Trầm quay đầu nhìn cây đại thụ kia, cười nói: "Cái này Triệu Phù Dương, cũng coi như không tầm thường rồi, sư phụ lĩnh vào cửa tu hành tại cá nhân, bàng môn tà đạo con đường, vẫn cứ bị hắn ngộ ra một cái đưa thân Nguyên Anh đường tắt, hôm nay đều đã có bộc lộ tài năng cao chót vót chi tướng, kim khuyết phái bỏ lỡ một vị thiên tài."

	Nếu là ở cái kia chín núi một nước Thanh Minh thiên hạ, tìm một chỗ sơn vận nồng hậu dày đặc nơi, chiếm giữ long mạch, ngồi thực rồi" địa đầu xà", Triệu Phù Dương đã sớm là một cái có thể hô phong hoán vũ Nguyên Anh núi giao rồi.

	Muốn tại thủy vận mỏng manh Thanh Minh thiên hạ đi lấy nước hóa giao, thật sự rất khó khăn, vì vậy ở bên kia, bị ép chuyển đi đi bàn sơn, luyện núi cao một đạo sơn dã tinh quái, số lượng không ít.

	Đến rồi chân núi bên cạnh bàn, Lục Trầm từ trong tay áo lấy ra ba cái tiền lì xì, từng tiền lì xì bên trong đều chứa hai khỏa Tuyết hoa tiền, chúc mừng danh mục quà tặng bên trên, ghi trần nhân, Trịnh Tiễn, đạo sĩ Lục Trầm.

	Lên núi mờ mịt phủ, khẩn cấp triệu khai một trận nhà thờ tổ nghị sự, không có người ngoài, đã liền hai vị sơn thần đều không có gọi tới nghị sự.

	Về nhà mẹ đẻ thăm viếng trưởng nữ Triệu, thứ tử Ngu Trận, gần xuất giá Tam cô nương ngu dao động, còn có nhất được sủng ái Tứ tiểu thư Triệu Yên.

	Triệu Phù Dương lạnh nhạt nói: "Vừa mới đạt được tin tức, Trình Kiền cùng Thanh Hạnh quốc Liễu thị dẫn đầu, liên thủ xung quanh hai nước, quy mô tiến công ta Hợp Hoan sơn, các lộ binh mã đã trên đường rồi, ba phương thế lực, các lộ thần núi thần sông cùng dưới trướng tá quan, quan lại nhỏ, cung phụng tu sĩ, chung vào một chỗ chỉ sợ sẽ là ba năm trăm số lượng, dưới núi binh mã giáp sĩ cũng có nhỏ mười vạn số lượng, từ ba phương hướng vây quét Hợp Hoan sơn, đã xuất phát rồi, hiển nhiên là đã sớm ước hẹn."

	Ngu dao động cả kinh nói: "Thanh Hạnh quốc cùng bọn họ riêng có oán hận, những năm này vùng biên giới phân tranh không ngừng, như thế nào đột nhiên liên thủ? "

	Triệu Phù Dương cười nhạo nói: "Hiện tại hỏi loại vấn đề này, còn có ý nghĩa gì."

	Ngu Trận sắc mặt phức tạp nói: "Cùng cái kia Thanh Hạnh quốc Liễu thị hoàng đế cùng Trình Kiền, cho là thật không có chút vòng qua vòng lại đường sống?"

	Triệu Phù Dương sắc mặt âm trầm, lắc đầu nói: "Không cần nói chuyện, chỉ biết phí lời. Cả đám đều uống lộn thuốc, cứ phải đến gặm Hợp Hoan sơn cái này khối xương cứng."

	Ngu Thuần Chi nhỏ giọng nói ra: "Tỳ bà phu nhân bên kia?"

	Triệu Phù Dương lạnh lùng liếc nàng liếc.

	Ngu Thuần Chi câm như hến, sẽ không nhiều lời nửa câu.

	Triệu Phù Dương nhìn về phía Ngu Trận, hỏi: "Ngươi cái kia họ Yến bằng hữu, thế nhưng là xuất từ Phù thị yến dự đường?"

	Ngu Trận gật đầu nói: "Tên thật Phù Khí, hắn chẳng những là Phù thị yến dự lễ đường đệ, hơn nữa rất được yến dự đường lão Tổ Khí nặng, thuở nhỏ đã bị mang theo trên người tỉ mỉ tài bồi, như vô tình ý ngoài, về sau Lão Long thành Phù thị nhà thờ tổ cái thanh kia cái ghế, chỉ chờ Phù Khí đưa thân Kim Đan, sẽ từ hắn tiếp nhận."

	Ngu Thuần Chi nói ra: "Ngu Trận, sau đó ngươi đi truyền tin Tần Giác cùng Phù Khí một tiếng, để cho bọn họ lập tức xuống núi. Một cái là Chân Cảnh tông gia phả tu sĩ, một cái là Phù gia dòng chính thành viên, coi như là nửa đường gặp được Trình Kiền bọn hắn, tin tưởng chỉ cần quang minh thân phận, cũng sẽ không cản trở bọn hắn rời khỏi."

	Ngu Trận nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Nguyên bản ta là muốn thông qua Phù thị yến dự đường, tại Đồng Diệp châu bên kia thu mua cùng sưu tập ngọc tỷ, trợ giúp phụ thân ngươi tăng trưởng đạo hạnh."

	Bảo Bình châu bên này, đã rất khó đạt được những thứ này xuất từ đế vương nhà ngọc tỷ rồi, trừ phi cứng rắn tranh đoạt hoặc là ăn cắp, mà nếu chuyến này sự tình mạo hiểm quá lớn, một khi bị Nho gia thư viện biết được việc này, chịu không nổi.

	Triệu Phù Dương tán thưởng nói: "Cố tình rồi."

	Triệu Yên không hiểu ra sao, cha mẹ đây là muốn làm cái gì?

	Ngu dao động sắc mặt trắng bệch không màu, rung giọng nói: "Nàng cùng cái kia Lý Đĩnh?"

	Triệu Phù Dương cười nhạo nói: "Tại hắn đám hai cái trở thành rơi xuống diên, đen dây leo hai núi sơn thần một khắc này lên, cũng đã đã định trước kết cục, sớm muộn gì mà thôi."

	Triệu Yên rốt cuộc nhịn không được mở miệng hỏi: "Cha, mẹ, các ngươi đến cùng đang thương lượng cái gì a?"

	Ngu Trận bất đắc dĩ nói: "Ngươi cho rằng trận này chọn rể gả nữ, ý đồ gì?"

	Triệu Yên hỏi: "Không phải là bị khiến Tam tỷ gả cho Trương Hàn Tuyền thằng ngốc kia, chúng ta Hợp Hoan sơn tốt cùng Bách Hoa hồ Thử Nguyệt phủ quan hệ thông gia trở thành thông gia sao? Bách Hoa hồ là đường thủy nơi thông thương hàng hóa trọng địa, kể từ đó, kim khuyết phái cùng thiên tào quận Trương thị, sẽ đối với chúng ta càng thêm kiêng kị vài phần. . ."

	Triệu Phù Dương cười lạnh nói: "Trương Hưởng Đạo cùng cái kia lão con trai(bạng) tinh, một cái đạo tâm nát nhừ Kim Đan con ba ba già, một cái vô vọng Kết Đan Long Môn cảnh, cũng xứng cùng ta trở thành thông gia?"

	Ngu Thuần Chi che miệng nhõng nhẽo cười không thôi, bỗng nhiên ánh mắt lăng lệ ác liệt đứng lên, "Tối nay chính là các ngươi cha căn cứ chính xác đạo thời điểm! Tất cả tham gia Phấn Hoàn phủ tiệc rượu người quỷ thần tiên quái dị, thân thể của bọn hắn máu thịt, hồn phách linh khí, yêu đan, những cái kia lai lịch bất chính dâm từ Kim Thân, đều sẽ bị rơi xuống diên, đen dây leo hai núi nghiền ép, toàn bộ mài mực hầu như không còn, toàn bộ biến thành các ngươi cha đưa thân Nguyên Anh cảnh thành đạo chi cơ nghiệp!"

	Chân núi này tòa Phong Nhạc trấn, ước chừng hai trăm hộ dương gian người sống, hơn nữa mời chào sơn quái, âm binh tụ lại thành quân chờ một chút, nhưng mà Triệu Phù Dương hòa hợp vui mừng núi bày ra tư thế đến, cho Trình Kiền những thứ này người ngoài xem đấy, giống như muốn lâu dài kinh doanh nơi đây, làm cái phiên trấn cắt cứ thế lực. Lúc trước Triệu Phù Dương giúp đỡ mấy cái dâm từ thần linh, trở thành các quốc gia triều đình "Trắng sách" thần chích, tự nhiên đều là phòng ngừa Hợp Hoan sơn khu vực tỳ bà phu nhân, đường côn bọn hắn đem lòng sinh nghi, nhất là Trình Kiền cái này tạp chủng, vô cùng nhất trời sinh tính đa nghi, rất dễ dàng chuyện xấu.

	Trải qua ngần này năm hoạt động, Hợp Hoan sơn khu vực tinh quái quỷ vật, sơn trạch dã tu, dâm từ, số lượng đã gần như bão hòa, vì vậy Triệu Phù Dương sẽ làm như vậy một trận cái gọi là sơn thần gả nữ, tốt đưa bọn chúng một mẻ hốt gọn.

	Dù sao Thanh Hạnh quốc Liễu thị ở bên trong mấy cái triều đình, đều muốn những hóa sắc này coi là cái đinh trong mắt, nguyên bản Triệu Phù Dương là ý định đưa thân Nguyên Anh về sau, lại bằng vào như vậy 1 môn xoắn giết rất lớn công lao, tốt theo chân bọn họ làm bút mua bán, đối phương nếu là biết ý, hắn liền giúp đỡ đạo lữ Ngu Thuần Chi đòi hỏi cái phong chính, làm cho nàng làm cái danh chính ngôn thuận sơn thần, mà chính hắn, đưa thân Nguyên Anh, sẽ phải thay Kim Tiên am nhất mạch, cùng kim khuyết phái này tòa rủ xuống Thanh Phong đòi hỏi một cái công đạo, một lần hành động tính ra.

	Ngu Thuần Chi cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Phu quân, trong trấn nhỏ đám đó trinh sát quỷ vật, chúng nó thân phận. . ."

	Hung tính lộ ra Triệu Phù Dương, hôm nay liền cái kia Trình Kiền cũng dám giết, duy chỉ có tại việc này trên, hiển nhiên cũng có chút đau đầu, Triệu Phù Dương suy nghĩ một lát, nói ra: "Dao động, bọn ngươi xuống dưới đem chú ý tiếp nhận giết, đem viên kia đầu vặn xuống, trực tiếp ném cho lưu sắt bọn hắn, lại đem bọn hắn trục xuất ra trấn nhỏ, sẽ cùng bọn hắn nói một câu, ngoại trừ chú ý tiếp nhận, đen dây leo núi Lý Đĩnh rất nhanh sẽ đi theo toi mạng, ngoài ra ngươi không nhất thiết nói thêm cái gì, miễn cho phức tạp. Bọn hắn nếu không muốn rời khỏi trấn nhỏ, vậy lưu lại tốt rồi, chính mình muốn chết chẳng trách người nào."

	"Mở ra hộ sơn đại trận, các ngươi chỉ cần sống quá một phút đồng hồ, nếu có thể chèo chống nửa canh giờ là tốt nhất, ta có thể hoàn toàn củng cố Nguyên Anh cảnh. Tại trong lúc này, tiền tài kho tăng thêm các ngươi từng người tất cả tích góp, toàn bộ sử dụng hết, không cần đau lòng."

	"Tại rất trọng yếu một phút đồng hồ ở trong, các ngươi muốn đặc biệt lưu tâm Trình Kiền, Trương Cung, Trương Thải Cần, vũ phu thích tụng cái này mấy cái đau đầu, ngàn vạn đừng để cho bọn hắn hư mất chuyện tốt của ta. Một phút đồng hồ sau đó, đại công cáo thành, Thanh Hạnh quốc Liễu thị hoàng đế không phải là ngự giá thân chinh sao? Vừa vặn, chờ ta đưa thân Nguyên Anh cảnh, liền đi gặp một lần hắn, ta cũng muốn nhìn xem cái kia Trình Kiền cùng Thanh Hạnh quốc, còn có không ngọc nát đá tan lực lượng, Trình Kiền còn dám hay không nói chúng ta là lấy trứng chọi đá, lau lau tay áo có thể không còn một mảnh!"

	Kỳ thật bây giờ cả tòa Phấn Hoàn phủ, vào chỗ tại đại mãng chân thân một trương miệng lớn dính máu ở trong, "Triệu Phù Dương" hơi ngẩng đầu, liền đem nuốt tại bụng.

	Mà làm hồ mị Ngu Thuần Chi, sớm đã tế ra bổn mạng vật một trong cái kia đỉnh phấn hồng mê hồn trướng, hơn nữa những cái kia động tay chân rượu đồ ăn, có giấu thèm trùng cùng một mặt quyến rũ thuốc.

	Triệu Phù Dương cùng Ngu Thuần Chi vốn là luyện sơn, kế tiếp cái này đôi đạo lữ sẽ phải từng người hiện ra chân thân "Trèo núi", coi như hành vân mưa sự tình, trong lúc những cái kia chúc mừng khách nhân hồn phách máu thịt cùng Kim Thân mảnh vỡ, đều muốn dung nhập hai tòa trong núi. Tại đây sau đó, Triệu Phù Dương có thể luyện sơn vì chân thân một bộ phận, tựa như nhiều ra một tòa tiểu thiên địa, sẽ không dùng quy định phạm vi hoạt động, bị đã là đạo tràng lại là lồng giam rơi xuống diên núi "Giam giữ" tại nguyên chỗ,

	Triệu Phù Dương trầm giọng nói: "Thành bại ở đây một lần hành động! Chỉ cần tối nay được chuyện, nếu là số phận tốt hơn một chút vài phần, các ngươi mẫu thân cũng có thể đánh vỡ Kim Đan bình cảnh, một bước đưa thân Nguyên Anh cảnh. Đến lúc đó bất kể là cùng Thanh Hạnh quốc Liễu thị hoàng đế cò kè mặc cả, ta để thay thế Trình Kiền làm kim khuyết phái chưởng môn cùng hộ quốc chân nhân, còn là chúng ta dứt khoát dọn đi Đồng Diệp châu đặt chân, ở bên kia sáng lập môn phái, đều là dễ dàng việc nhỏ."

	Ba người đi tại trong sơn đạo, tới gần này tòa giăng đèn kết hoa Phấn Hoàn phủ, trẻ tuổi đạo sĩ còn là lấy một cây uốn lượn nhánh cây đâm mà, một cái không cẩn thận cho nhánh cây đâm trúng phần bụng, tiện tay đem nhánh cây kia ném xa, Lục Trầm vuốt vuốt bụng, giơ ngón tay cái lên, cười nói: "Đối với một vị Kim Đan tu sĩ mà nói, đúng là nhất đẳng đại thủ bút, đại khí phách."

	Lục Trầm thân thể ngửa ra sau, mắt nhìn Trần Bình An bây giờ làm cho vác rỗng tuếch vỏ kiếm, từ đáy lòng thở dài nói: "Một cái thời cổ nước, chớ mỏng nhỏ vụn kẻ thù."
Kết chương.