Chương 50 : Ngang ngược không biết lý lẽ
 
 	Cuộc đời một người, đều cần trải qua vô số lựa chọn.
 
 	Tuyển đúng rồi, một bước lên mây.
 
 	Chọn sai, vạn kiếp bất phục.
 
 	Minh Giáo tung hoành thiên hạ, trừ Trung Châu cùng Trung Hoa ở ngoài đều từng lưu lại Minh Giáo dấu ấn, chỗ đi qua, cờ khởi nghĩa nổi lên bốn phía, không biết tạo nên bao nhiêu dã tâm nhà.
 
 	Thế nhưng cộng đồng mỗi phần chính là, bất kỳ hùng chủ nếu thành sự, đều sẽ không chút do dự cùng Minh Giáo phân rõ quan hệ.
 
 	Theo Minh Giáo, không nằm ngoài qua cầu rút ván.
 
 	Thế nhưng ở Cao Đại Toàn cái này trung lập giả xem ra, nhưng là không thể không làm.
 
 	Minh Giáo, chỉ có thể thời loạn lạc, không thể tạo nên bất kỳ trì thế.
 
 	Cao Đại Toàn đồng dạng có dã tâm, thế nhưng hắn không muốn thời loạn lạc.
 
 	Thời loạn lạc bên trong, mạng người như rơm rác, bách tính khổ không thể tả, ai còn quan tâm thứ khác?
 
 	Cái kia Cao Đại Toàn sở trường các loại giải trí diệu chiêu liền đều muốn thai tử phúc bên trong.
 
 	Vì lẽ đó Cao Đại Toàn là hy vọng nhất Cửu Châu tĩnh bình người.
 
 	Vì lẽ đó Cao Đại Toàn cùng Minh Giáo, tiên thiên liền đứng ở phía đối lập.
 
 	Điểm này, Lý Sư Sư không biết, Lý Sư Sư sau lưng Ma Giáo cũng không biết.
 
 	Thế nhưng Cao Đại Toàn từ vừa mới bắt đầu chính là biết đến, chỉ là hắn vẫn luôn ở xiếc đi dây.
 
 	Theo Cao Đại Toàn, Minh Giáo dù cho muốn thành sự, cũng là ở tám đại phái về sau, luôn có hắn thời gian phản ứng.
 
 	Chỉ là kế hoạch không bằng biến hóa nhanh, Nguyệt Ma xuống núi, Minh Giáo ẩn núp, còn có Lý Sư Sư hùng hổ doạ người, cũng làm cho Cao Đại Toàn ý thức được một sự thật —— Ma Giáo quá cường ngạnh.
 
 	Hết thẩy thời điểm như thế này, cơ bản liền đại diện cho Ma Giáo đã tất cả sắp xếp, sẽ chờ tọa sơn quan hổ đấu, sau đó sẽ khởi nghĩa vũ trang.
 
 	Cao Đại Toàn muốn phải tiếp tục giả vờ giả vịt, nhưng là đối mặt chỉnh hợp xong xuôi Ma Giáo, hắn căn bản không có lưng chừng tư cách.
 
 	Lý Sư Sư nét mặt tươi cười như hoa, tựa hồ căn bản không nhìn thấy Cao Đại Toàn giãy dụa, trái lại rất vô ý nói một câu: "Nha Nội, Phương lão đối với ngươi nhưng là rất coi trọng nha, đừng quên cái trang (web) kia chính là Phương lão cố ý giúp ngươi thánh giáo mới như thế tập trung vào tài nguyên."
 
 	Cao Đại Toàn nghe vậy cười khổ, chỉ vào Lý Sư Sư một mặt bất đắc dĩ, "Ta xem như là thấy rõ, Sư Sư cô nương đây là đang trả thù ta ngày đó không nể mặt ngươi."
 
 	Lý Sư Sư nhẹ "Hừ" một tiếng, lại như một con kiêu ngạo phượng hoàng.
 
 	Quân tử báo thù, mười năm không muộn.
 
 	Nữ nhân báo thù, đãi cơ hội liền lên.
 
 	Lý Sư Sư nhíu nhíu mũi ngọc, oán hận nói: "Ngươi biết cái gì? Chúng ta thánh giáo bên trong cũng không yên ổn, Phương lão vị trí Minh Giáo cùng Hoa Phường lại càng không là cái gì thân mật liên minh. Cái trang (web) kia một khi dựng thành, Hoa Phường ở thánh giáo bên trong chỉ có thể càng ngày càng yếu thế, ngươi cho rằng ta là xuất phát từ lòng thông cảm mới phản đối ngươi sao?"
 
 	Cao Đại Toàn buông tay, "Sư Sư cô nương nghiêm trọng đi, ta là nhằm vào Dao Trì, lại không phải nhằm vào Hoa Phường, nỗi oan ức này ta không đeo."
 
 	"Nỗi oan ức này ngươi nhất định phải đeo." Lý Sư Sư tay ngọc vung lên, không thể nghi ngờ, vốn là đưa tình ẩn tình trong ánh mắt cũng tất cả đều là tức giận, "Nha Nội, ngươi cho rằng Dao Trì cùng Hoa Phường là quan hệ gì? Kẻ thù sao?"
 
 	Không chờ Cao Đại Toàn trả lời, Lý Sư Sư liền tự mình tự nói tiếp: "Xác thực là kẻ thù, thế nhưng qua nhiều năm như thế, hai phái đã sớm đạt thành một cái hiểu ngầm. Nên tranh tranh, nên đấu đấu, thế nhưng nhất định không thể triều đối phương hạ tử thủ."
 
 	"Không có Dao Trì đối thủ này, Hoa Phường làm sao đề cao mình? Không có Hoa Phường bất cứ lúc nào mang đến uy hiếp, Dao Trì lại có thể nào phát triển không ngừng?"
 
 	"Đựng cực đến suy, đây là Thiên đạo, vì lẽ đó, phồn thịnh tới cực điểm, cũng chính là suy sụp bắt đầu. Có một cái đối thủ làm ngươi tấm gương, ngươi mới sẽ không bỏ qua kế tục leo về phía trước bước chân. Dao Trì cùng Hoa Phường, chính là loại quan hệ này."
 
 	"Còn có điểm trọng yếu nhất, có ngươi tên khốn kiếp này đưa ra cái kia chủ ý, sau đó Hoa Phường thất thân lại mất tâm đệ tử, cũng sẽ phải chịu cùng cẩm như thế trừng phạt. Ngươi nói, ta có thể không hận ngươi sao? Nếu như có một ngày ta lưu lạc tới loại kia hoàn cảnh, ta nhất định trước hết giết ngươi."
 
 	Cao Đại Toàn —— không có gì để nói.
 
 	Hắn phát hiện Lý Sư Sư nói lại thực mẹ nhà hắn có đạo lý.
 
 	"Các ngươi những đại môn đại phái này trong lúc đó môn đạo thật nhiều, " Cao Đại Toàn rất bất đắc dĩ, "Bất quá Dao Trì chọc tới ta, ta đương nhiên phải phản kích. Tai bay vạ gió, cũng không phải bản ý của ta a. Sư Sư cô nãi nãi ngươi đại nhân có lượng lớn, đừng tìm tiểu nhân chấp nhặt có được hay không?"
 
 	Lý Sư Sư cằm vừa nhấc, ngạo kiều tới cực điểm.
 
 	Xin lỗi hữu dụng, còn muốn nắm đấm làm cái gì?
 
 	Chính là phải cho ngươi tên khốn kiếp này một bài học.
 
 	Nhìn thấy Lý Sư Sư dáng vẻ ấy, Cao Đại Toàn bỗng nhiên cười xấu xa nói: "Như vậy đi, ta cho Sư Sư cô nương một cái hứa hẹn, nếu như Sư Sư cô nương có một ngày thật sự đối với một người đàn ông thất thân lại mất tâm, ta có thể cam đoan với ngươi, ngươi video ta tự mình quay chụp, vai nam chính ta cũng tự mình đảm nhiệm, đồng thời bảo đảm không cho người thứ ba nhìn thấy, thế nào?"
 
 	Đùng!
 
 	Ầm!
 
 	"Ái chà chà, ta Nha Nội ai, ngài làm cái gì vậy?"
 
 	Phòng ngăn ở ngoài, một cái tú bà nhìn tường đổ đến ra Cao Nha Nội, một mặt khiếp sợ.
 
 	Bao nhiêu năm, không từng xuất hiện dám đùa giỡn cô nương.
 
 	Lẽ nào cái này gan to bằng trời Cao Nha Nội làm như vậy? Cho nên mới trêu tiểu thư tức giận, lại trực tiếp đem hắn từ trong nhà đá đi ra.
 
 	Bụi mù đầy trời, Cao Đại Toàn trực tiếp đánh vỡ một bức tường.
 
 	Cũng còn tốt phòng khách tường cũng không hậu, Cao Đại Toàn cũng đã là Nhị Tinh võ giả, không đến nỗi bởi vậy bị thương, Lý Sư Sư làm việc vẫn rất có đúng mực.
 
 	Nhìn bên cạnh tú bà cùng xung quanh người xem náo nhiệt, Cao Đại Toàn trong lòng chửi má nó.
 
 	Không cần phải nói, hắn lại muốn danh chấn thành Biện Kinh.
 
 	Nói không chắc còn có thể truyền tới quan gia trong tai, để quan gia biết hắn đùa giỡn Lý Sư Sư.
 
 	Cái này tiểu nương bì, trả thù lên người đến cũng thật là một bộ một bộ.
 
 	"Trả nằm ở nơi đó làm gì? Chờ ta dìu ngươi sao? Còn không mau đi vào." Lý Sư Sư âm thanh không nhanh không chậm.
 
 	Người chung quanh hai mặt nhìn nhau, càng thêm xác định bản thân suy đoán.
 
 	Có gian tình, khẳng định có gian tình.
 
 	Lấy bọn họ ngang dọc khóm hoa nhiều năm trải qua, này rõ ràng chính là ở liếc mắt đưa tình, chỉ là phương thức bạo lực mỗi phần.
 
 	Nghĩ tới đây, bọn họ nhìn về phía Cao Đại Toàn ánh mắt được kêu là một cái ước ao ghen tị.
 
 	Cao Đại Toàn có chút không chịu được, một cái cá chép nhảy từ trên mặt đất nhảy lên đến tiến vào gian phòng.
 
 	Hắn là nghĩ ra danh, có thể không có ý định thông qua loại này scandal nổi danh.
 
 	Thần tượng phái tinh tú cũng là có tôn nghiêm tốt mà.
 
 	"Lý Sư Sư, ta mãnh liệt khiển trách ngươi bạo lực hành vi, ngươi như thế làm là đối với vũ nhục nhân cách của ta." Cao Đại Toàn lửa giận điền ưng.
 
 	Lý Sư Sư hai tay ôm ngực, rất nghiêm túc suy nghĩ năm giây, sau đó dùng một loại rất mê man ngữ khí vấn đạo: "Nhân cách vật này ngươi có sao?"
 
 	Cao Đại Toàn: ". . ."
 
 	"Tuyệt giao, chúng ta từ hôm nay trở đi cắt bào đoạn nghĩa." Cao Đại Toàn vung tay lên.
 
 	Thương lòng tự ái.
 
 	Lý Sư Sư cười gằn: "Làm sao? Chiếm tiện nghi đã nghĩ chạy? Nào có dễ dàng như vậy."
 
 	Cao Đại Toàn khóc, "Đại tỷ, cơm có thể ăn bậy lời không thể nói lung tung, ta nơi nào chiếm tiện nghi của ngươi."
 
 	"Ngươi dám nói ngày đó ngươi không muốn hôn ta?" Lý Sư Sư ngạo nghễ hỏi.
 
 	Cao Đại Toàn —— vẫn là muốn khóc.
 
 	Nữ nhân lưu manh lên, nam nhân là không có cách nào.
Kết chương.