Chương 427 : Định Quang bàn.
Tiêu Lâm tâm niệm vừa động phía dưới, Thanh Dương giám hơi chao đảo một cái, xuất hiện lần nữa tại hắn lòng bàn tay, mặt ngoài linh quang ảm đạm, mà lại Tiêu Lâm có thể cảm nhận được Thanh Dương giám tản ra một cỗ giãy dụa sợ hãi khí tức.

	Tiêu Lâm tại cảm ứng được điểm ấy về sau, không khỏi có chút đau lòng, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, mình một trò đùa tiến hành, vậy mà đưa tới cây giống to lớn như vậy phản ứng.

	Tiêu Lâm không khỏi lộ ra nụ cười khổ sở, xem ra chính mình tại Linh mộc không gian bên trong, vẫn là phải điệu thấp một chút, Linh mộc không gian cũng không phải là mình chúa tể, chân chính chúa tể vừa vặn là Tiêu Lâm trước mắt này gốc không chút nào thu hút cây giống.

	Mà phá Thanh Dương giám Thanh Dương thần quang về sau, cây giống tựa hồ cũng cảm thấy có chút qua, lá cây có chút lung lay, lại không động đậy được nữa, như vậy trở nên yên lặng.

	Lúc đầu Tiêu Lâm còn dự định rời đi Linh mộc không gian, nhưng Thanh Dương giám linh tính đai thất, hắn dưới sự bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể lần nữa bắt đầu thông qua đem pháp lực tràn ra bên ngoài cơ thể, ôn dưỡng lên Thanh Dương giám, dùng đến bình phục bản thân sợ hãi.

	Đối với Linh Bảo tới nói, ngoại lai áp lực không đủ gây sợ, sợ nhất là tại cấp bậc chênh lệch cực lớn tình huống phía dưới, một khi Linh Bảo bị hư hao, như vậy đối với trong đó linh tính hư hao cơ bản cũng là không thể chữa trị, cứ như vậy, liền sẽ để uy lực của linh bảo giảm bớt đi nhiều, mà  năm rộng tháng dài phía dưới, Linh Bảo bên trong linh tính thậm chí sẽ từ từ biến mất, triệt để biến thành một khối sắt vụn.

	Thanh Dương giám linh tính bị cây giống phát ra hạt sương công kích, mặc dù chưa từng linh tính lớn mất, nhưng cũng làm cho nó đối cây giống sinh ra sợ hãi, điểm ấy đã đủ để cho Tiêu Lâm rất đau lòng.

	Dưới sự bất đắc dĩ, Tiêu Lâm đành phải lần nữa bế quan, bắt đầu ôn dưỡng lên Thanh Dương giám tới.

	... Ngoại giới trên mặt biển, nổi lơ lửng một đoàn lớn gần mẫu tiểu nhân mây trắng, mây trắng phía trên chính khoanh chân ngồi ngay thẳng hai tên tu tiên giả.

	"Cao huynh, chúng ta đều ở nơi này trông non nửa năm, ngươi mặc dù thông qua truy hơi thở bí thuật, tra được người này ở phụ cận đây biến mất, nhưng cái này đều đi qua nửa năm, người kia cũng không từng xuất hiện, xem ra đã sớm rời đi."

	Nghe vậy, họ Cao tu sĩ trên mặt lộ ra vẻ suy tư, sau một lúc lâu mới mở miệng nói ra: "Chẳng lẽ người kia cũng tinh thông một loại nào đó che giấu khí tức bí thuật? Nếu không không có khả năng trốn qua Cao mỗ truy hơi thở bí thuật mới đúng, chẳng lẽ ta thật đoán sai rồi?"

	"Cao huynh, không nói đến người kia có hay không còn trốn ở phụ cận hải vực, coi như hắn thật còn tại phụ cận, chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy cùng hắn tốn hao xuống dưới hay sao? Huống hồ trải qua nửa năm lâu, người kia cảnh giới đã sớm vững chắc, liền xem như giờ phút này xuất hiện, nếu hắn một lòng muốn chạy trốn, chúng ta muốn diệt sát hắn cũng không phải  một chuyện dễ dàng, chúng ta vẫn là đi đi, cùng lắm thì ngày sau đi ra ngoài cẩn thận một chút thôi." Họ Thạch râu ngắn tu sĩ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói.

	"Tốt a, tại Hắc Thạch đảo, Thiên Đông Tứ Hải thương hội tổ chức đấu giá hội lại có mấy tháng cũng muốn bắt đầu, chúng ta cũng muốn trước một bước chạy tới gom góp linh thạch." Suy tư một phen về sau, họ Cao tu sĩ thở dài một tiếng,

	Sau đó cùng họ Thạch râu ngắn tu sĩ hóa thành hai vệt độn quang, hướng phía biển trời giới hạn bay đi, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Mấy ngày sau, Tiêu Lâm quanh thân đều bao bọc ở một tầng nồng đậm linh lực vòng bảo hộ bên trong thăng ra mặt nước, hắn bốn phía quan sát một phen, cũng không phát hiện chỗ khả nghi, sau đó nhẹ nhàng nhoáng một cái, nồng đậm linh quang hiện lên, Tiêu Lâm đã biến thành một hơn ba mươi tuổi mặt đen thanh niên.

	Tiêu Lâm trong thức hải nhớ lại Hắc Thạch đảo phương hướng, sau đó một đoàn màu xanh sẫm linh quang đem hắn bọc lại, hướng phía chân trời bay đi.

	Tiến vào Kim Đan kỳ về sau, Tiêu Lâm lúc đầu đã không cần ngự khí phi hành, Kim Đan kỳ tu sĩ nạp pháp bảo ở thể nội, bằng vào pháp bảo tràn ra thể nội linh quang, cũng đủ để cho bọn hắn lấy cực nhanh tốc độ bay đi.

	Tiêu Lâm bởi vì cũng không luyện chế ra bản mệnh pháp bảo, cho nên còn không làm được đến mức này, cũng chỉ có thể thành thành thật thật tế ra Ngọc Huyền câu, hướng phía Hắc Thạch đảo phương hướng bay đi.

	Tiêu Lâm cũng không phải không có nghĩ qua trở về Thanh Khê đảo, nhưng đến một lần hắn lo lắng hai người kia lục soát không đến mình về sau, dứt khoát chạy đến Thanh Khê đảo trông coi, một phương diện khác hắn đã tiến giai Kim Đan, lại ở nơi đó tiếp tục chờ đợi cũng đã mất đi ý nghĩa, dưới mắt đối với hắn mà nói, chuyện quan trọng nhất chính là nghĩ biện pháp thu thập luyện chế Thanh Loan Băng Lôi kiếm vật liệu, còn có chính là tìm một chỗ bí ẩn chỗ, bắt đầu luyện chế Thiên Độn kính.

	Lao vùn vụt tại trời xanh mây trắng ở giữa, Tiêu Lâm cảm thụ được vô biên biển cả rộng lớn, bỗng cảm giác lòng dạ trống trải, lúc trước bị đuổi giết phiền muộn cũng tại thời khắc này, toàn bộ tan thành mây khói.

	Tại biển rộng mênh mông phía trên, Tiêu Lâm cũng cảm nhận được thiên địa sáng tạo vật hùng kỳ, cái này Đông Vực cảnh bao la, muốn viễn siêu Nam Vực cảnh, chỉ bất quá chín thành chín trở lên đều là mênh mông vô bờ hải vực.

	Hắc Thạch đảo tại Trụy Tinh quần đảo Đông Nam phương hướng mấy vạn dặm xa, lấy Tiêu Lâm bây giờ tốc độ bay, cũng bất quá là mấy ngày lộ trình, bất quá tại biển rộng mênh mông phía trên, mặc dù có mặt trời chỉ thị phương hướng, nhưng hơi có một ít sai lầm, đều sẽ dẫn đến sai một li đi ngàn dặm.

	Mà Tiêu Lâm làm mới tới Đông Vực cảnh tu tiên giả, cũng không chút huyền niệm trúng chiêu, đang phi hành bốn ngày sau đó, Tiêu Lâm vẫn như cũ cũng không có thấy Hắc Thạch đảo tồn tại.

	Trong lúc này hắn tại biển rộng mênh mông phía trên cũng thấy qua vài toà không nhỏ hòn đảo, còn cố ý đi lên nghe ngóng một phen về sau, lại đều không phải hắn muốn đi Hắc Thạch đảo.

	Mà những hòn đảo này bên trên người bình thường, cũng không biết Hắc Thạch đảo tồn tại, kể từ đó, ngược lại để Tiêu Lâm cảm thấy nhức đầu, tại Thanh Khê đảo bế quan tu luyện trong đoạn thời gian đó hắn cũng từng rời đi một lần, đi một chuyến Trụy Tinh quần đảo bên trong Trụy Tinh phường thị, mua sắm luyện chế Giáng Ngọc đan phụ trợ linh dược.

	Trụy Tinh phường thị là Trụy Tinh quần đảo bên trong lớn nhất phường thị, tọa lạc tại Trụy Tinh quần đảo một cái phó đảo phía trên, mà từ trong phường thị, Tiêu Lâm cũng mua mấy phó hải đồ, đã từng chuyên môn nghiên cứu qua Hắc Thạch đảo phương vị.

	Nhưng nghiên cứu giải là một chuyện, chân chính tìm kiếm, lại hoàn toàn khác biệt, tại khắp không bờ bến trên biển lớn, rất dễ đi thiên phương hướng, liền xem như chệch hướng một điểm, mấy vạn dặm xuống tới, cũng đã cùng mục đích bỏ lỡ cơ hội.

	Tiêu Lâm nhìn trước mắt khoảng không mặt biển, trên mặt lộ ra đắng chát biểu lộ, trong lòng cũng là tràn đầy phiền muộn, thân là tu tiên giả, vậy mà tại trong biển rộng lạc đường, không khỏi quá mất mặt.

	Lúc này, xa xa trên mặt biển, mấy đạo độn quang lóe lên vài cái, bị Tiêu Lâm bắt giữ tại trong mắt, hắn không chậm trễ chút nào khống chế lấy Ngọc Huyền câu, hướng kia mấy đạo độn quang đuổi theo.

	Vài dặm về sau, Tiêu Lâm đã đi tới mấy đạo độn quang đằng sau, trước mặt mấy người cũng đã thấy được sau lưng đuổi theo thô to độn quang, đều sắc mặt đại biến, mấy người kia đều là Trúc Cơ kỳ tu tiên giả, ba nam hai nữ, tất cả đều lấy một thân trường bào màu vàng xanh.

	Khi nhìn đến phía sau to lớn độn quang về sau, bọn hắn nhao nhao ngừng lại, sắc mặt trắng bệch.

	Mà lúc này, cái kia đạo to lớn độn quang cũng đột nhiên tại trước mặt bọn hắn vài chục trượng bên ngoài, ngừng lại, độn quang tán đi, hiển lộ ra một chừng ba mươi tuổi mặt đen thanh niên.

	"Vãn bối là Huyễn Ba đảo Dịch gia người, nhưng không biết tiền bối ngăn lại vãn bối bọn người, không biết có chuyện gì?" Cầm đầu tu sĩ dáng người hơi mập, tròn trịa trên mặt chính mang theo ba phần kinh ngạc bảy phần nghi hoặc, hướng phía Tiêu Lâm khom người thi lễ một cái, mở miệng nói ra.

	Nhìn người nọ mới mở miệng liền báo ra gia môn, biết bọn hắn lo lắng cho mình giết người đoạt bảo, cho nên mới báo ra gia môn, để cho mình có chỗ cố kỵ.

	Tiêu Lâm mặc dù minh bạch tâm tư của người nọ, nhưng lại chưa mở miệng giải thích, chỉ mở miệng nói ra: "Mấy người các ngươi đi hướng nơi nào?"

	Nghe vậy viên kia mặt tu sĩ mặt mũi tràn đầy cảnh giác mở miệng nói ra: "Vãn bối bọn người dự định tiến về Hắc Thạch đảo, cùng gia tộc trưởng bối tụ hợp, lại cùng nhau đi tới Mặc Ba hải."

	Mặt tròn tu sĩ cùng bên người bốn người mặc dù mặt mũi tràn đầy cảnh giác, nhưng cũng biết, người trước mắt thật muốn gây bất lợi cho bọn họ, bọn hắn căn bản cũng không có sức hoàn thủ, Tiêu Lâm hỏi thăm về sau, mặt tròn tu sĩ không chậm trễ chút nào một năm một mười nói đến.

	Nghe vậy về sau, Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, tiếp theo nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi tiến về Hắc Thạch đảo, có biết Hắc Thạch đảo cụ thể phương vị? Bản nhân bởi vì lâu dài chưa từng từng tới bên này hải vực, vậy mà nhất thời không cách nào tìm tới."

	Mặt tròn tu sĩ cùng bên cạnh hai nam hai nữ nghe vậy, không khỏi hai mặt nhìn nhau, mà mặt tròn tu sĩ trên mặt cũng lộ ra biểu tình cổ quái, nhìn Tiêu Lâm ngược lại có chút không hiểu.

	"Nguyên lai tiền bối cũng tiến về Hắc Thạch đảo, tại rộng lớn vô biên trong vùng biển, muốn tìm kiếm được một cái hòn đảo, chỉ có hải đồ là không đủ, còn muốn tùy thân mang theo một khối "Định Quang bàn", chỉ có thông qua cái này "Định Quang bàn" mới có thể chuẩn xác nắm chắc phương vị mà không đến mức lạc đường."

	Nghe đến đó, Tiêu Lâm cuối cùng là minh bạch trước mắt mặt tròn tu sĩ trên mặt biểu tình cổ quái là ý gì, vậy hiển nhiên là một loại nhìn thấy mình một cái ngoại lai người, tại trong vùng biển ra vẻ hiểu biết, còn biên ra đối với cái này chỗ không quen hoang ngôn mà cố nén trong lòng xem thường cùng ý cười.

	Nghĩ tới đây, dù là Tiêu Lâm da mặt đủ dày, giờ phút này hóa thân mặt mũi tràn đầy đen nhánh, cũng không nhịn được mặt mo nóng lên, có chút nóng lên.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm biểu lộ, mặt tròn tu sĩ lập tức nói ra: "Vãn bối nơi này vừa vặn có bao nhiêu "Định Quang bàn" như vậy đưa cho tiền bối một mặt đi."

	Nói xong, từ đưa vật trong túi lấy ra một mặt lớn chừng bàn tay hình tròn kim loại bàn, kim loại bàn chung quanh điêu khắc Cửu Cung Bát Quái đồ án, ở giữa thì là một cái nhỏ bé kim đồng hồ, chợt nhìn dường như là hư huyền tại kim loại bàn phía trên, mười phần tinh xảo tinh tế.

	Tiêu Lâm tự nhiên biết mặt tròn tu sĩ dụng ý, là đối mình tận lực lấy lòng, phòng ngừa mình thẹn quá hoá giận phía dưới xuất thủ.

	Tiêu Lâm đối với trước mắt mấy người Trúc Cơ tu sĩ tự nhiên không có hứng thú gì, huống hồ hắn đối với loại kia cản đường chặn giết tu tiên giả hoạt động có chút khinh thường, chính hắn liền đã từng bị như thế đối đãi qua.

	Hắn không chút khách khí xa xa vẫy tay, kia mặt "Định Quang bàn" lập tức bắn vào đến hắn trên lòng bàn tay.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm tiếp nhận hảo ý của mình, mặt tròn tu sĩ trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ, ban đầu cảnh giác cũng bắt đầu đã thả lỏng một chút, ngay sau đó mặt tròn tu sĩ vẫn không quên đem "Định Quang bàn" sử dụng chi pháp, kỹ càng cho Tiêu Lâm giảng giải một phen.

	"Vãn bối bọn người vừa vặn tiến về Hắc Thạch đảo, nếu như tiền bối không chê bọn vãn bối tốc độ bay chậm, vãn bối ngược lại nguyện ý thay tiền bối dẫn đường." Giảng giải xong sau, mặt tròn tu sĩ suy nghĩ một chút về sau, lần nữa cung kính nói.

	Vuốt vuốt trên tay Định Quang bàn, Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện, này Định Quang bàn quả nhiên thần kỳ, mình trong thức hải chỉ cần đem hải đồ phương vị hồi tưởng một lần, sau đó hướng "Định Quang bàn" bên trong rót vào một tia linh thức.

	Phía trên kim đồng hồ lập tức đung đưa, sau một lát, lần nữa ngừng lại, chỉ hướng một cái phương vị, mà vị trí đó cùng Tiêu Lâm ghi lại hải đồ không sai chút nào.
Kết chương.