Chương 1132 : Người tốt là có hảo báo.
"Mà tiên sinh Soros, ngươi cũng không có quyết định thắng cục năng lực!"

	Soros mặt mũi đờ đẫn nhìn Phương Thần, miệng hơi rung động, muốn nói cái gì nhưng lại không biết nên nói cái gì.

	Hắn bại sao?

	Dĩ nhiên là bại , sớm tại ba ngày trước, hắn liền đã biết mình bại.

	Nhưng khi đó, hắn vẫn là kiêu ngạo , cảm thấy mình có quay đầu trở lại dũng khí cùng năng lực, lần thất bại này, lần sau chỉnh trang tái chiến chính là .

	Nếu không, hắn cũng không thể biểu hiện như vậy mặc cho từ sóng gió lên, ngồi vững thuyền câu cá, cứng rắn phi muốn nhìn thấy bỏ phiếu kết quả, lúc này mới chuẩn bị đi.

	Cái này là bực nào lớn mật!

	Nhưng Phương Thần đến, tắc đem hắn toàn bộ kiêu ngạo cùng lòng tin cho tồi tàn sạch sẽ, một chút không dư thừa.

	Hắn thường ngày cho rằng vì dựa vào gốc mạnh, ở trong mắt Phương Thần chả là cái cóc khô gì, muốn bắt hắn cũng liền bắt hắn .

	Nói thật, hắn mới vừa rồi nghĩ tới nghĩ lui, phát hiện nếu như Phương Thần thật đem hắn bắt vào trong ngục giam, hắn là không có biện pháp, chẳng lẽ còn trông cậy vào nước Mỹ chính phủ cho hắn, cùng Nga phát động một trận đại chiến sao?

	Nhất là Phương Thần mới vừa rồi kia lời nói càng là trực tiếp chỉ ra, hắn cùng Phương Thần giữa tuyệt đại chênh lệch, cùng với hắn sở dĩ sẽ bại trọng yếu nguyên nhân.

	Đó chính là, Phương Thần bản thân liền là thao túng Nga lần này loạn cục, đấu tranh bàn cờ kỳ thủ, tối thiểu là ba cái kỳ thủ một trong, dù sao cho dù là nhỏ yếu nhất kỳ thủ, đó cũng là kỳ thủ a.

	Nếu Phương Thần nguyện ý đứng ở Yeltsin bên này, hai cái kỳ thủ đối kháng một kỳ thủ, tự nhiên nghĩ thắng lợi cũng liền thắng lợi.

	Nói cách khác, Phương Thần có quyết định thắng cục năng lực.

	Mà hắn cho dù có mạnh đến đâu, nhưng là ở Nga bàn cờ này cục bên trên, cũng bất quá là một hơi rắn chắc một chút con cờ mà thôi, một con cờ có thể chi phối cuộc cờ thắng bại sao?

	Không thể.

	Nhưng cũng cười chính là, hắn dĩ nhiên thẳng đến cũng cho là mình là một vị kỳ thủ.

	Soros thở dài một hơi, hắn kỳ thực sớm nên phát hiện .

	Tối thiểu, ở Rutskoy đối với hắn và Phương Thần giữa thái độ, một cái trên trời một cái dưới đất thời điểm liền nên phát hiện .

	Lúc ấy Phương Thần cầm bom hù dọa hắn, mà Rutskoy làm chẳng qua là gọi điện thoại, làm bộ an ủi hắn đôi câu, nói sẽ phái binh tới bảo vệ hắn, điều này cũng làm xong, căn bản không muốn giúp hắn trả thù Phương Thần.

	Lúc này, hắn sâu trong nội tâm, đối với là bởi vì Moscow thị dân vì tư lợi, lúc này mới giúp Phương Thần khóa được thắng cục cái này quan điểm, đã hoàn toàn sụp đổ.

	Hắn bây giờ cảm thấy, cho dù đám kia Nga các châu dân chúng thật sự là đi tới Phương Thần trước mặt, Phương Thần chỉ sợ cũng có thể nghĩ biện pháp hóa giải.

	Dù sao phải biết, cái này cũng không phải là hắn cho Phương Thần ra duy nhất vấn đề khó khăn, trước hắn cho Phương Thần tìm phiền toái nhiều như vậy, khiến cho nhiều như vậy hư chiêu, Phương Thần cũng không giống nhau vừa vỡ hiểu.

	Dựa vào cái gì, lần này hắn liền có tự tin có thể thành?

	Thua!

	Hắn lần này hoàn toàn thua!

	Soros cúi đầu, thất hồn lạc phách hướng phía trước từng bước từng bước di chuyển, hắn bây giờ đã cái gì cũng không muốn, chỉ muốn tìm một chỗ ôm đầu, thật tốt lẳng lặng, đem hôm nay nhận được cực lớn đánh vào, thật tốt tiêu hóa một cái.

	Đi tới Phương Thần bên người, ánh mắt của hắn đột nhiên thấy được Phương Thần bên người còn đứng cái một chỉ có mười một mười hai tuổi Nga thiếu niên, không khỏi trong lòng hơi động, không nhịn được châm chọc nói: "Không nghĩ tới, Phương tiên sinh bỏ đá xuống giếng, lại vẫn phải dẫn cái trẻ nít tới nhìn chuyện cười của ta, đây cũng quá không có độ lượng rộng rãi đi."

	Phương Thần không nhịn được liếc mắt, cái này Soros thật đúng là con vịt chết mạnh miệng, đều đã đến lúc này, liền thớt gỗ bên trên cá cũng không bằng, còn có cái này lòng rảnh rỗi kích thích hắn.

	"Không, tiên sinh Soros, ngươi quá khinh thường ta Phương Thần , ta chẳng qua là mang một vị bị người hại nhìn một chút, ngươi vị này kẻ cầm đầu sẽ rơi cái kết cục gì, hơn nữa cho hắn thêm bên trên một bài giảng." Phương Thần lắc đầu một cái nói.

	"Cái gì khóa?"

	Soros tò mò hỏi, Phương Thần nói nửa câu đầu nội dung, hắn kỳ thực đã đoán được , nhưng câu nói sau cùng, sẽ để cho hắn có chút mịt mờ lòng vòng, không nghĩ ra được.

	"Bên trên một đường liên quan đến với chính nghĩa khóa, ta muốn cho Avdee biết, cái thế giới này vẫn có chính nghĩa ở , giống như ngươi người xấu như vầy, một ngày nào đó sẽ phải chịu phải có trừng phạt!" Phương Thần nghiêm túc nói.

	Nghe lời này, Soros sắc mặt trở nên lúc trắng lúc xanh, một trận đen một trận đỏ, trong lòng càng là giận lửa cháy rừng rực, ánh mắt vô cùng hung lệ nhìn chằm chằm Phương Thần.

	Nếu như không phải sợ đánh không lại Phương Thần, không nghĩ tự rước lấy nhục, hắn bây giờ thật muốn đem Phương Thần xé nát, khinh người quá đáng cũng!

	Lại đem hắn xem như, dạy đứa trẻ mặt trái tài liệu giảng dạy!

	Hắn bây giờ thực có loại trần truồng bị cảm giác nhục nhã!

	Chúa ơi, mời ngươi hàng hạ một đạo thần phạt, đánh chết Phương Thần tên khốn kiếp này đi!

	Thật , hắn nguyền rủa Phương Thần, nguyền rủa Phương Thần xuống địa ngục, thành làm ác ma!

	Không, Phương Thần đã là ác ma!

	Nếu như không phải đem linh hồn đã sớm bán cho Satan, thế gian này làm sao có thể có Phương Thần tà ác như vậy người.

	Soros ở Moscow cảnh sát trông giữ hạ, mang theo sâu sắc không cam lòng cùng oán hận đi .

	Phương Thần khóe miệng mỉm cười nhìn đây hết thảy, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve Avdee đỉnh đầu.

	Có thể ở thời khắc cuối cùng, tái phát ra điểm dư nhiệt, làm ra một chút xíu cống hiến, Soros đây cũng là chết có ý nghĩa .

	Chỉ bất quá, Soros bản thân có thể hay không như vậy công nhận, vậy hắn cũng không biết.

	Nhưng bất kể nói thế nào, hắn cái này trên lớp mười phần thành công, tất nhiên sẽ ở Avdee tâm linh nhỏ yếu trồng không thể xóa nhòa hạt giống.

	Cứ như vậy, hắn lần này tới mục đích cũng liền đạt tới .

	Nói thật, nếu như không phải là vì cho Avdee bên trên như vậy một bài giảng, hắn kỳ thực mới lười tới tự mình dẫn độ Soros, ở quảng trường Ngân Hàng Trung Hoa cửa, mặc dù không gọi được ăn gió nằm sương, trên căn bản vẫn là có thể bị cho là chiếu cố thật tốt , nhưng dù sao vẫn là không bằng hắn tấm kia hai mét thừa hai mét bốn giường lớn thoải mái, ít nhiều gì còn là bị điểm tội.

	Hơn nữa, một mực vì chuyện này, thần kinh căng thẳng, nếu như có thể mà nói, hắn thật muốn thật tốt ngủ một giấc.

	Bằng không, thật sự cho rằng hắn ác thú vị liền nghiêm trọng như vậy a, phi muốn đi qua nhìn Soros chuyện tiếu lâm!

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần nhếch nhếch miệng, được rồi, hắn thừa nhận, hắn ác thú vị chính là nặng như vậy, nếu như không có Avdee vậy, hắn xác suất lớn hay là sẽ tới nhục nhã Soros một phen.

	Nhưng cái này nên không trách hắn , ai bảo Soros cho hắn tìm phiền toái nhiều như vậy, nếu như không phải hắn chuẩn bị thích đáng, hơn nữa vận khí một chút, trời mới biết cái này được làm vua thua làm giặc trong thành vương có thể hay không vẫn là hắn .

	Hơn nữa hắn kia đoạn nói mình là có thể quyết định ai là người thắng vậy, kỳ thực hoàn toàn chính là đang lừa dối Soros.

	Cho dù hắn có thể được gọi là kỳ thủ, nhưng trên thực tế người đánh cờ, nếu như không phải thực lực hoàn toàn nghiền ép đối thủ, lại có mấy cái có thể có dám định liệu trước nói nắm chắc phần thắng.

	Thậm chí đừng nói hắn , chính là Yeltsin trong lòng mình đều là thấp thỏm, hơn nữa kết quả cũng chưa hoàn toàn như bọn họ ý.

	Vốn là, hắn còn nghĩ thừa dịp như vậy cái cơ hội, thông qua chứng từ sự kiện đã tranh thủ đến phần lớn người ở bọn họ bên này, trực tiếp thừa thế xông lên đem quốc hội giải tán, lần nữa tuyển cử nghị viên, đem Rutskoy cùng Khasbulatov thế lực toàn bộ cho tan rã rơi.

	Nhưng đây cũng không phải là trời không toại lòng người, dân chúng cuối cùng vẫn bỏ phiếu quyết định không nói trước cử hành quốc hội tổng tuyển cử.

	Hiển nhiên Rutskoy trước tuyên truyền, bôi nhọ Yeltsin, hay là đưa đến nhất định tác dụng, dân chúng chính là bởi vì không biết nên tin tưởng ai, hay hoặc là nói, ai cũng không tin, cho nên mới phải đem quốc hội cho lưu lại.

	Gây nên , chính là để cho Rutskoy có thể cùng Yeltsin tiếp tục chó cắn chó, kiềm chế lẫn nhau.

	Bất quá, dân chúng nghĩ như vậy, nhưng Yeltsin sợ rằng lại sẽ không như thế nghĩ, hơn nữa Rutskoy cũng sẽ không hoàn toàn cam tâm, hắn cảm thấy không được bao lâu, giữa hai người này nhất định còn sẽ lên xung đột.

	Hơn nữa lần này xung đột, nhưng thì không phải là cuộc bầu cử có thể hóa giải , kiếp trước pháo đánh Nhà Trắng một màn kia, cuối cùng vẫn sẽ xuất hiện.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần vẻ mặt chợt trở nên có chút quái dị, Rutskoy cùng Khasbulatov không rơi đài, như vậy tựa hồ Soros chính là vì sự kiện lần này trả giá đắt, cấp bậc cao nhất nhân vật.

	Nên nhìn náo nhiệt đều đã nhìn xong , Phương Thần liền dẫn Avdee rời đi .

	"Phương tiên sinh, ngài kế tiếp là không phải sẽ phải đem ta đưa đi viện mồ côi , kỳ thực không cần, ta mình có thể làm xe buýt trở về." Avdee có chút ngượng ngùng nhìn Phương Thần.

	Mấy ngày qua, hắn gần như đều bị Phương Thần mang theo bên người, Phương Thần ăn cái gì, hắn liền ăn cái gì, thậm chí Phương Thần vẫn còn ở lộ thiên trong đất ở, hắn lại vào trong nhà.

	Mặc dù chỉ là ở Ngân Hàng Trung Hoa trong phòng làm việc bính mấy cái bàn, cũng không phải là Moscow thị nhà hàng thư mềm giường lớn, nhưng hắn cảm thấy điều kiện đã so Phương Thần còn tốt hơn .

	Nói thật, kể từ Phương Thần cứu hắn sau, trong lòng hắn sùng bái nhất người chính là Phương Thần, thậm chí Phương Thần trong lòng của hắn đã lặng lẽ thay thế một bộ phận phụ thân nhân vật.

	Chính là bởi vì Phương Thần chiếu cố cùng quan tâm yêu mến, cùng với làm dựa vào, hắn mới có thể ở viện mồ côi như vậy hạnh phúc sống.

	Cho nên nói có thể cùng Phương Thần sớm chiều chung sống vài ngày như vậy, hắn đã hoàn toàn thỏa mãn.

	Hơn nữa Phương Thần còn mang theo hắn, đặc biệt cho hắn bên trên như vậy bài học, hắn thật ngại ngùng phiền toái nữa Phương Thần.

	Phương Thần vừa cười, ở Avdee trên đầu gẩy đẩy mấy cái, vừa cười vừa nói: "Cái này có phiền toái gì, hơn nữa còn có bài học chưa cho ngươi bên trên đâu."

	Nói thật, hắn đích xác là thật thích Avdee , thông minh dũng cảm, biết cảm ơn, bằng không ba ngày trước cũng sẽ không lao ra cho hắn bênh vực lẽ phải, thậm chí trong lòng của hắn đã động , sau này để cho Avdee thay thế Ngô Mậu Tài trở thành hắn thư ký tâm tư.

	Theo Ngô Mậu Tài trưởng thành, hắn một ngày nào đó là sẽ muốn đem Ngô Mậu Tài cho thả ra ngoài , dù sao trong lòng hắn cũng biết, người mù ca đem Ngô Mậu Tài giao cho trong tay hắn, vẫn là hi vọng Ngô Mậu Tài có thể trở thành thành tài, có thể trở thành một đỉnh thiên lập địa người.

	Càng muốn, Phương Thần càng cảm thấy để cho Avdee thành vì thư ký của mình, thật ra là cái lựa chọn tốt.

	Dù sao tính toán ra, Avdee cũng là hắn từ nhỏ bồi dưỡng được tới , hơn nữa còn không cha không mẹ, trung thành bên trên, tuyệt đối là có thể lấy được bảo đảm .

	"Còn có bài học?"

	Avdee ánh mắt không khỏi một tia sáng hiện lên, hơi kinh ngạc trong mang theo hưng phấn hỏi.

	Phương Thần vậy, đơn giản cho hắn tìm một to như trời cái cớ thật hay, không phải hắn quấn Phương Thần không thả, mà là Phương Thần còn có cái gì muốn dạy hắn.

	"Đúng, còn có bài học, cái này khóa là để cho ngươi biết, người tốt thật ra là có hảo báo ." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Ngay sau đó, Phương Thần liền dẫn Avdee hướng Moscow nhà hàng chạy tới.

	Gaidar cùng Chubais hẹn hắn ở nơi nào gặp mặt.

	Mà ở loại này bỏ phiếu mới vừa kết thúc, cần quy mô lớn thu gặt chiến quả trong lúc cấp bách, hai cái này người bận rộn sở dĩ sẽ tìm đến hắn, làm nhưng chính là vì thực hiện trước cùng hắn hứa hẹn, nếu không, tuyệt đối sẽ cùng Luzhkov cùng Kadannikov hai tên khốn kiếp này vậy, chạy đến liền cái bóng cũng không có.

	Vừa nghĩ tới Luzhkov cùng Kadannikov, Phương Thần vẻ mặt chợt trở nên có chút bất đắc dĩ.

	Làm người thắng một phương, hơn nữa luận xuất lực trình độ còn danh liệt mấy người đầu tồn tại, không phải sao, bỏ phiếu mới vừa vừa kết thúc, Luzhkov cùng Kadannikov liền vội vàng hợp nhất đội ngũ, thanh trừ dị kỷ .

	Thừa dịp cái này loạn cục, cùng với Rutskoy cùng Khasbulatov lưu lại quyền lợi chân không, trắng trợn lớn mạnh mình thực lực, đưa bọn họ người mình cất nhắc đến cao hơn càng vị trí trọng yếu, đem một ít nguyên bản theo chân bọn họ không hợp nhau lắm người cho đuổi đi đến cái băng lạnh bên trên.

	Sau đó sẽ tiếp nhận một bộ phận, nguyên Rutskoy cùng Khasbulatov người bên kia quy hàng.

	Có thể đoán được chính là, trải qua chuyện này, Luzhkov cùng Kadannikov thực lực tuyệt đối sẽ lần nữa tăng vọt một đoạn.

	Bất quá, làm thiết can đồng minh, Luzhkov cùng Kadannikov trên thực lực tăng, liền đại biểu thực lực của hắn tăng lên.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần tâm tình mới xem như bình phục một ít.

	Trở lại Moscow nhà hàng, Phương Thần còn không có xuống xe, liền giữa Chubais cùng Gaidar từ cửa chính bước nhanh tới, Chubais còn tự mình cho Phương Thần mở cửa xe.

	"Chubais, ngươi đây không phải là chiết sát ta sao, cái này rõ ràng là tổng thống Yeltsin mới có thể hưởng thụ đãi ngộ."

	Xuống xe sau, Phương Thần khắp khuôn mặt là chế nhạo nói.

	Chubais bây giờ quan phương chức vị hay là tổng thống chủ nhiệm văn phòng, như vậy ở toàn bộ Nga, có tư cách để cho Chubais vì đó mở cửa xe , cũng liền Yeltsin một người.

	Cho nên nói, đảo cũng coi là tự hạ thấp địa vị .

	"Phương, ngươi vì tổng thống Yeltsin, vì Nga, vì nhân dân Nga làm hết thảy, đáng giá ta phục vụ cho ngươi." Chubais đột nhiên nghiêm trang nói.

	Tựa hồ không quá thói quen Chubais cái này gương mặt, Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, mấy giây cũng không nói ra lời tới.

	Bất quá Chubais cũng không có băng bó ở quá lâu, rất nhanh liền không nhịn được cũng cười đứng lên.

	Hắn sở dĩ sẽ làm như vậy, trừ là thật tâm cảm tạ Phương Thần trở ra, kỳ thực chính là muốn cùng Phương Thần đùa giỡn một chút.

	Gần đây khoảng thời gian này, thần kinh của hắn cũng băng bó quá chặt, bây giờ bỏ phiếu rốt cuộc trần ai lạc định, thắng bại đã phân, hắn cũng cần buông lỏng một chút.

	"Bất kể nói thế nào, tổng thống Yeltsin, bao gồm ta cùng Chubais cũng trong thâm tâm cảm tạ ngươi vì Nga, cho chúng ta làm đây hết thảy." Gaidar cũng nghiêm túc nói.

	"Gaidar, lời này của ngươi nói liền quá khách khí, các ngươi chẳng những là bạn của ta, Nga cũng là ta cố hương thứ hai, ta có trách nhiệm để cho Nga trở nên càng tốt hơn, không để cho Rutskoy tên khốn kiếp này âm mưu được như ý." Phương Thần khoát tay một cái, không để ý nói.

	Gaidar cùng Chubais gật đầu một cái, sau đó vừa cười náo mấy câu, liền liền hướng Phương Thần căn phòng chỗ tầng kia đi tới.
Kết chương.