Chương 369 : Kịch đấu  ác mãng!.
thuyết phục  Tiêu Oánh  cũng không khó.

	 nàng Sở dĩ Khuyên Chu Dương không muốn  nuôi dưỡng  quỷ bộc, càng lớn nguyên nhân, vẫn là sợ  tin tức bại lộ về sau,  tao ngộ Cái khác Tu tiên giả  vây công.

	mà không phải  bởi vì nàng tinh thần trọng nghĩa  mãnh liệt, không thể gặp bất luận cái gì tà uế tồn tại.

	Chu Dương cũng là bởi vì rất rõ ràng  điểm ấy,  rất dễ dàng liền"Đúng bệnh hốt thuốc"  thành công thuyết phục nàng.

	 chỉ nói là phục Tiêu Oánh  dễ dàng,  muốn che lấp Từ Tung  Kết Đan  sinh ra ba động cũng rất khó, hoặc là  nói căn bản là không có cách  làm được.

	theo Từ Tung bắt đầu chính thức Kết Đan,  hắn  trước kia  bày ra  dùng để phong tỏa "Tam Âm Tuyệt Địa" bên trong âm khí trận pháp, bởi vì Kết Đan  thiên tượng  xung kích đã mất đi hiệu lực, Cuồn cuộn   âm khí Không có trói buộc, Lại thêm Kết Đan Mang tới biến hóa, âm khí nghịch  xông mà  ra, đem chung quanh một mảng lớn thuỷ vực  đều  nhuộm thành đen như mực chi sắc.

	Nếu không phải là Lúc trước Kia  cỗ  thanh tràng âm phong, đã đem chung quanh nơi này trong thủy vực tôm cá cua thu sạch cắt mất, lúc này sợ là mặt nước đều muốn phù đầy loài cá thi thể.

	Mà  lớn như vậy động tĩnh, muốn không làm cho  những thôn khác  bên ngoài  chú ý cũng khó khăn.

	 phải biết  quỷ vật Chính là Hết thảy sinh linh tử địch,  cho dù là  yêu thú, cũng trời sinh chán ghét  bài xích  những này  mang đến  tử vong cùng hủy diệt   ngoài thôn.

	phát hiện  bên này âm khí tràn ngập về sau, những cái kia đê giai yêu thú còn dễ nói, e ngại tại Từ Tung bắt đầu Kết Đan mà phát ra cao giai quỷ vật khí tức, không dám có bất kỳ đến gần ý tứ, thậm chí là kinh hoảng chi chim đồng dạng xa xa chạy ra.

	 nhưng là  một chút bên trong cao giai yêu thú,  lại là ngược lại khí thế hung hăng lội nước bay lên không  vây quanh, xem bộ dáng là  chuẩn bị hợp nhau tấn công.

	bên trong cao giai yêu thú hoặc nhiều hoặc ít đều có chút trí tuệ, tại đứng trước nhân loại tu sĩ hoặc là âm hồn quỷ vật loại này tồn tại thời điểm, trừ phi vốn chính là có huyết cừu hai phe, không phải đều có thể buông xuống một chút chủng tộc phương diện đối lập mâu thuẫn, cộng đồng đối phó ngoại địch.

	"Oánh nhi ngươi bảo vệ tốt  chính mình  là được rồi,  những súc sinh này vi phu đến giải quyết! "

	Chu Dương nhìn xem những cái kia bốn phương tám hướng vây tới yêu thú, sắc mặt nghiêm một chút, một mặt nghiêm nghị đối bên cạnh nói lữ dặn dò nói.

	Tiêu Oánh không am hiểu đấu pháp, cũng không thích giết chóc, không phải vạn bất đắc dĩ, Chu Dương cũng không muốn buộc nàng làm những này vi phạm chính mình bản tâm sự tình.

	May mà nàng tu hành công pháp thần thông tại phòng ngự phía trên rất là xuất sắc, tăng thêm trong tay pháp khí cũng là kiện kiện tinh phẩm, Chu Dương cũng không lo lắng nàng sẽ ở chính mình ngay dưới mắt xảy ra chuyện gì.

	Bởi vậy hắn tại dặn dò Tiêu Oánh hai câu về sau, liền đưa tay vỗ bên hông Linh Thú Đại, thả ra hồi lâu chưa hề đi ra thông khí Kim Sí Lôi Ưng, sau đó để Kim Sí Lôi Ưng chở Tiêu Oánh ở chung quanh tới lui, chính mình một người một kiếm thanh lý lên những cái kia đến gần yêu thú.

	lấy Chu Dương thực lực hôm nay, trừ phi là gặp gỡ loại kia tứ giai thượng phẩm Giao Long yêu thú, không phải phổ thông tứ giai yêu thú chính là có ít đầu cùng đi tập, cũng không đủ hắn giết.

	Mà cái này Hắc Vân Chiểu Trạch mặc dù cũng là đàn yêu thú tụ chi địa, dù sao không giống với Đoạn Vân sơn mạch cùng Man Hoang rừng cây, là hoàn toàn nhân loại cấm khu, cao giai yêu thú mặc dù cũng có, số lượng lại sẽ không quá nhiều.

	Nhân loại tu sĩ cũng sẽ không muốn xem đến Hắc Vân Chiểu Trạch biến thành một cái khác Đoạn Vân sơn mạch, nơi này cũng không có đủ trở thành Đoạn Vân sơn mạch điều kiện, ngũ giai yêu thú, chính là Hắc Vân Chiểu Trạch loại địa phương này có khả năng cung cấp nuôi dưỡng mức cực hạn.

	Bởi vậy phàm là tại Hắc Vân Chiểu Trạch tấn thăng đến ngũ giai  yêu thú, Ngoại trừ cực thiểu số lăng đầu thanh đồng dạng không phân rõ tình thế yêu thú bên ngoài, tuyệt đại đa số ngũ giai yêu thú cũng sẽ ở tấn thăng về sau, lập tức liền sẽ giảm âm thanh nặc hình.

	Bọn chúng hoặc là trực tiếp rời đi Hắc Vân Chiểu Trạch tìm cái khác chỗ hắn cư trú,  hoặc là  trốn vào  đầm lầy Chỗ sâu Khu nước sâu  vực bên trong, Sẽ không tùy tiện  nổi lên mặt nước Thò đầu ra,  để tránh cho  bị Nhân loại tu sĩ  phát hiện,  dẫn tới nhân loại Kim Đan kỳ tu sĩ tiễu sát.

	Nhân loại tu sĩ có thể dễ dàng tha thứ ngũ giai trở xuống yêu thú ở chỗ này phồn diễn sinh sống, cho môn phái trong gia tộc hậu bối tu sĩ cùng rất nhiều tán tu cung cấp lịch luyện chi địa, thuận tiện tiếp tục tính thu hoạch một chút yêu thú vật liệu.

	Nhưng là tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ ngũ giai yêu thú ở chỗ này ẩn hiện, cho gia tộc và môn phái mang đến hủy diệt lo lắng âm thầm.

	Như vậy thường xuyên có nhân loại tu sĩ thanh lý tình huống dưới, Hắc Vân Chiểu Trạch bên trong các cấp yêu thú số lượng, vẫn luôn khống chế tại nhất định khu ở giữa giá trị bên trong, sẽ không xuất hiện đại khởi đại lạc tình huống.

	Bởi vậy hiện tại Từ Tung Kết Đan đưa tới thanh thế mặc dù không ít, có thể dẫn tới tứ giai yêu thú số lượng, nhưng cũng không có quá nhiều, chỉ có vài đầu tới gần yêu thú tới kiểm tra một hồi tình huống.

	Đương Chu Dương cầm kiếm xuất thủ, lấy lôi đình thủ đoạn rất nhanh chém giết một đầu tứ giai yêu thú và mấy con yêu thú cấp ba về sau, còn lại yêu thú vì hắn thực lực chấn nhiếp, nhao nhao lui ra phía sau mấy ngàn trượng tránh ra thật xa hắn, không còn dám tuỳ tiện tiến lên tới chịu chết.

	Chu Dương cũng không có truy sát những này yêu thú, đồng thời tại Hắc Vân Chiểu Trạch loại địa phương này, không sở trường thuỷ chiến hắn, cũng rất khó đuổi được những này một lòng muốn chạy trốn sống dưới nước yêu thú.

	Thế là song phương cứ như vậy cách không giằng co.

	Như vậy một mực giằng co gần nửa canh giờ về sau, theo một đầu lợi hại yêu thú đến, cục diện lại có mới biến hóa.

	Tê!

	Chỉ nghe một tiếng bén nhọn xà khàn giọng vang lên, một đầu thân dài năm mươi sáu mươi trượng hắc sắc yêu mãng bỗng nhiên từ dưới mặt nước chui ra, một đôi băng lãnh mắt rắn lạnh lùng nhìn lên bầu trời bên trong Chu Dương, trong mắt sát cơ lộ ra.

	Đầu này yêu mãng tu vi cao tới tứ giai thượng phẩm, tại Hắc Vân Chiểu Trạch bên trong khó gặp địch thủ, lần này nó cảm ứng được Từ Tung Kết Đan động tĩnh sau chạy tới, chính là muốn thừa dịp Từ Tung đan thành gặp tai kiếp một khắc này đem hắn thôn phệ, sau đó thừa cơ xung kích ngũ giai.

	Về phần nói thôn phệ quỷ tu Kim Đan sau có thể hay không ảnh hưởng chính mình tu hành, yêu mãng hiển nhiên là không có suy nghĩ qua chuyện này.

	Nó như vậy một đường dựa vào thôn phệ cái khác yêu thú cùng nhân loại tu sĩ tiến hóa ra hung thú, đi là loại kia giết chóc tiến hóa chi lộ, chỉ cần có thể tăng lên thực lực mình, là sẽ không để ý cái khác.

	Cho nên nó vừa lộ đầu, liền lập tức hướng Chu Dương phát khởi tiến công.

	Đầu này yêu mãng tựa hồ có một ít Giao Long huyết mạch, khống thủy bản lĩnh rất là xuất sắc, nước hồ tại nó khống chế dưới, trong nháy mắt hóa thành vô số cột nước, thủy tiễn, thủy thương hướng về Chu Dương bắn chụm tới.

	Những công kích này nhìn uy lực không lớn, ngay cả một đầu yêu thú cấp ba đều có thể đón lấy rất nhiều, nhưng là số lượng lại ngay cả miên không hiểu, mà lại đối với yêu mãng pháp lực tiêu hao cực thấp.

	Vẻn vẹn chỉ là duy trì loại trình độ này công kích, nó có thể tiếp tục mấy ngày mấy đêm đều không ngừng nghỉ.

	Chu Dương thấy một lần này liền biết, đầu này yêu mãng lúc trước khẳng định là núp trong bóng tối nhìn thấy mình cùng cái khác yêu thú quá trình chiến đấu, lúc này mới chọn dùng mức tiêu hao này chiến thuật đến tiêu hao pháp lực mình.

	Mà hắn đương nhiên sẽ không để cái này yêu mãng toại nguyện.

	Chỉ gặp hắn lúc này vung tay áo,

	Tế ra "Thiên Lôi Hào Giác" pháp khí, sau đó hai tay bấm niệm pháp quyết, trực tiếp thi triển ra "Khí Hồn hóa hình" thần thông gọi ra đầu kia "Thương Lan Vân Hổ" .

	Rống!

	Thương Lan Vân Hổ Khí Hồn vừa xuất hiện, chính là gào thét rống giận một đầu nhào về phía trong nước yêu mãng.

	Thương Lan Vân Hổ bản thân cũng là một loại sống lưỡng cư yêu thú, thuỷ chiến năng lực cũng không yếu tại bất kỳ yêu thú gì, nó nắm giữ thần thông sấm sét, ngược lại có chút khắc chế sống dưới nước yêu thú.

	Bất quá yêu mãng chính là tứ giai thượng phẩm yêu thú, chỉ dựa vào Thương Lan Vân Hổ hiển nhiên không thể nào là đối thủ.

	Bởi vậy Chu Dương rất nhanh lại tế ra "Thiên Nhận Bàn" pháp khí, đồng dạng là kích phát pháp khí bổ sung thần thông "Thiên Đao Vạn Quả", khiến vô số ngân sắc phi nhận hóa thành một trận lưỡi đao gió lốc hướng yêu mãng chà xát đi lên.

	Như vậy liên tiếp tao ngộ song trọng lăng lệ công kích, yêu mãng cũng không thể không lấy ra bản lĩnh thật sự.

	Tê ~

	Chỉ thấy nó há miệng một tiếng hí dài, trên thân bỗng nhiên liền nổi lên một đoàn màu đen như mực linh quang, cái này màu đen như mực linh quang đậm đặc như mây đồng dạng đem yêu mãng toàn thân bao lấy, nếu không nhìn kỹ, còn tưởng rằng đó chính là một đóa mây đen.

	Cái này màu đen như mực linh quang lực phòng ngự cực mạnh, Thương Lan Vân Hổ thả ra thần thông sấm sét đánh vào phía trên, chỉ là khó khăn lắm để linh quang nhoáng một cái liền không có hiệu quả.

	"Thiên Nhận Bàn" biến thành lưỡi đao gió lốc, ngược lại là có thể phá vỡ màu đen như mực linh quang phòng ngự, nhưng là lưỡi đao phá vỡ tầng này linh quang phòng ngự về sau, lại nghĩ đột phá yêu mãng trên thân cứng rắn lân giáp phòng ngự lại không được.

	Mà yêu mãng loại này màu đen như mực linh quang thần thông lại xấp xỉ tại Chu Dương nắm giữ "Càn Dương kim quang" thần thông, chỉ cần pháp lực không kiệt, bị kích phá sau lại có thể lập tức khép lại khôi phục.

	Đồng thời không chỉ là phòng ngự lợi hại, yêu mãng chân chính động thủ về sau, năng lực công kích cũng rất mạnh.

	Nó khổng lồ mãng thân khẽ động, lấy cùng thân thể hoàn toàn không tương xứng linh mẫn ở trong nước du tẩu, mấy lần du động sau liền một chút quấn chặt lấy không ngừng tiến công nó Thương Lan Vân Hổ, sau đó mãng thân nắm chặt xoắn một phát, lúc này liền đem Thương Lan Vân Hổ Khí Hồn cho giảo sát trở về "Thiên Lôi Hào Giác" bên trong.

	"Kiếm trận, hợp!"

	Trầm thấp tiếng quát vang lên, lại là Chu Dương thừa dịp yêu mãng cùng Thương Lan Vân Hổ vật lộn thời điểm, thừa cơ thi triển ra "Lục Hợp Thiên kiếm" bí kỹ.

	Chỉ gặp xích hồng sắc cự kiếm từ trên trời giáng xuống, một chút chính giữa vừa giảo sát Thương Lan Vân Hổ yêu mãng.

	Tại cái này từ trên trời giáng xuống cự kiếm phách trảm dưới, yêu mãng trên thân tầng kia màu đen như mực linh quang chỉ là hơi ngăn cản một chút liền tán loạn hơn phân nửa , liên đới lấy kia cứng rắn vô cùng lân giáp cũng trong nháy mắt vỡ vụn, chảy ra đỏ thắm máu rắn.

	Bất quá để Chu Dương kinh ngạc chính là, yêu mãng vậy mà thật gánh vác chính mình một kiếm này, không có như hắn suy nghĩ như thế bị một kiếm chặt đứt thành hai đoạn.

	Mà lại hắn một kiếm này tựa hồ triệt để kích phát này yêu hung tính, cái này yêu mãng bị xích hồng cự kiếm bổ tổn thương về sau, chẳng những không có đào mệnh, ngược lại thuận thế đem xích hồng cự kiếm quấn quanh lên, hung hăng xoắn một phát, đúng là tại chỗ đem xích hồng sắc cự kiếm cho giảo tán khôi phục thành mười hai thanh "Đại Diễn Thần Quang Kiếm" .

	"Tốt nghiệt súc, xem ra không cần chút bản lĩnh thật sự là không được!"

	Chu Dương sắc mặt giật mình, sau đó ánh mắt trầm xuống, lúc này liền là hai tay bấm niệm pháp quyết, liền muốn thi triển ra "Càn Dương thần lôi" đến trợ chiến.

	Nhưng lại tại lúc này, bầu trời bỗng nhiên ầm ầm sớm vang lên tiếng sấm.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ gặp từng đoàn từng đoàn mây đen chẳng biết lúc nào đã hội tụ tại chiến trường thượng không, trong mây đen sấm sét vang dội,   hiển nhiên là lập tức liền có một trận dông tố muốn rơi xuống.

	Thấy cảnh này, Chu Dương trong lòng giật mình, sắc mặt đại biến nhịn không được bật thốt lên: "Gặp, thật chẳng lẽ là bị ta đoán trúng không thành!"

	Ầm ầm!

	Tựa hồ là chứng minh Chu Dương, một đạo ầm ĩ Thiên Lôi, bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, nửa đường một phân thành hai, trực tiếp hướng về hắn cùng đầu kia yêu mãng bổ đi lên.

	Bởi vì bị phân tán lực lượng, đạo này Thiên Lôi lực công kích, cũng liền cùng một cái bình thường tứ giai hạ phẩm Lôi hệ pháp thuật tương đương, còn không làm gì được Chu Dương cùng yêu mãng.

	Nhưng đây cũng là một cái thật không tốt tín hiệu.

	Liền gặp được cái kia vốn là bị Chu Dương kích thương mà nổi giận yêu mãng, lúc này giống như là một đầu bị hoảng sợ tiểu xà, tại chống được Thiên Lôi một kích về sau, lập tức liền đầu rắn hướng xuống vừa chui, trực tiếp một đầu đâm vào nước sâu bên trong biến mất tại trên mặt hồ.

	Với tư cách Hắc Vân Chiểu Trạch sinh trưởng ở địa phương yêu thú, yêu mãng hiển nhiên so Chu Dương muốn rõ ràng hơn như thế nào tránh né Thiên Lôi oanh kích.
Kết chương.