Chương 407 : Hóa Thần đại chiến (xong)(tu).
Chính diện chiến trường phía trên, hơn mười vị Hóa Thần Kỳ cấp độ Tiên Ma đỉnh cấp cao thủ đồng thời ra tay, chiến trường tác động đến gần vạn dặm, cuồng phong gào thét, Sơn Băng Địa Liệt, hoặc là vô tận núi lửa phóng lên tận trời, chảy ra cuồn cuộn Dung Nham, hoặc là sắc bén kiếm quang một kiếm trảm trống, kiếm khí phong bạo quét sạch thiên địa, hoặc là nguyệt vẩy đại địa, ngân huy đầy trời, hay là ma vân dậy sóng, ăn mòn vạn vật ······

Đủ loại dị tượng bao phủ tại toàn bộ trên chiến trường, vẻn vẹn chỉ là chiến đấu dư ba liền quét ngang vô số ma triều, toàn bộ đại châu ở thời điểm này đều giống như chấn động, biến thành một vùng phế tích, dãy núi đứt gãy, giang hà ngăn nước, Thương Hải ruộng dâu biến hóa ngắn ngủi trong chốc lát liền liên tiếp phát sinh, có thể thấy được tu luyện giới đỉnh cấp tu sĩ kinh khủng.

Trung tâm chiến trường chúng tiên ma chém giết cùng một chỗ, hoặc là từng đôi chém giết, hoặc là loạn chiến không chịu nổi, Cổ Kiếm Nhất vừa mới đối thủ vẫn là Viêm Lão Ma, sau một khắc liền nhận lấy Huyết Hồng Y tập kích bất ngờ, Nguyệt Hàn Yên nhìn như đang tại truy sát Huyết Anh quỷ mẫu, trong lúc xuất thủ lại cùng Nguyệt Linh tiên tử phối hợp một lần hành động đã tập trung vào Thiên Lý lão nhân thân ảnh, Liễu Tùy Phong một cái cất bước ở giữa mong muốn tập kích bất ngờ Cự ma trùng dẫn đầu giải quyết hết một cái đối thủ, lại bị một đầu tiểu quỷ mạnh mẽ cắn lấy trên vai ······

Ai cũng không biết chính mình kế tiếp đối thủ là ai, lại lại nhận ai tập kích bất ngờ, chiến trường không phải trò chơi, không có quân đội bạn miễn dịch người một nhà công kích quy tắc, chỉ cần thân ở trong đó, liền sẽ trở nên nguy hiểm vô cùng, mỗi giờ mỗi khắc cũng có thể nhận đến từ những người còn lại tập kích bất ngờ, cho người khác thừa dịp cơ hội, về phần là bị người tập kích bất ngờ vẫn là nắm lấy cơ hội đào thải người khác, liền nhìn riêng phần mình đối chiến cơ khống chế.

Cũng may tất cả mọi người không phải nhà ấm bên trong đóa hoa, mỗi một cái đều là từ ma tai bên trong chém giết đi ra, kinh nghiệm phong phú, mặc dù người người bị thương, nhưng cuối cùng còn không có trọng thương vẫn lạc, đám người trong lòng có e dè, không dám tùy ý toàn lực bộc phát, bởi vì trên chiến trường một khi phát sinh sai lầm, chính là sinh tử có khác, không đến nắm chắc mười phần thời điểm, không người nào dám tuỳ tiện động thủ, nếu không hại người hại mình, không chỉ chính mình nguy hiểm, còn có thể tạo thành toàn bộ thế cục sập bàn.

“Trước đối linh quân ra tay!”

Trên chiến trường Hóa Thần Kỳ tu sĩ tuy nhiều, nhưng Tiên Ma hai phe vẫn như cũ nội tình mười phần, còn không có toàn lực ra tay, phía sau đám người, nhìn xem trung ương trên chiến trường đại chiến tâm trí hướng về sau khi, cũng kinh hồn bạt vía, một khi xâm nhập trong đó lời nói, bọn hắn cũng không có nắm chắc có thể may mắn còn sống sót.

Bất quá bởi vì Tiên Minh xuất thủ trước, chiến trường ở vào ma tu một phương, đa số linh quân đều kịp thời thoát ly chiến trường, lòng vẫn còn sợ hãi không ngừng lui về phía sau, mà đại lượng ma vật lại bị tác động đến diệt sát, tổn thất nặng nề.

Mặc dù Ma Tôn nhóm cũng không đau lòng những này cấp thấp ma vật, nhưng nhìn tới Tiên Minh như thế chiếm tiện nghi cũng cảm thấy một hồi không thoải mái, huống chi, những này tu sĩ cấp thấp cũng không phải không có tác dụng, một vị đỉnh cấp tu sĩ cùng một chi đại quân kết hợp lời nói, có khả năng phát huy ra chiến lực không kém gì đỉnh cấp tu sĩ nhiều ít.

Nghĩ tới đây, âm thầm mấy vị Ma Tôn nhịn không được, nhìn xem tán loạn ma quân ngo ngoe muốn động muốn động thủ, cũng không cần bọn hắn phí bao nhiêu lực khí, chỉ cần xông vào trong đó tùy ý công kích mấy lần, liền có thể tạo thành mảng lớn thương vong, thật tốt chỗ bên trên một ngụm ác khí.

Cho nên rất nhanh, mấy thân ảnh lặng lẽ từ ma triều phía sau ẩn núp mà đến, vòng qua chính diện chiến trường trực kích đại quân tổng bộ, mắt thấy thở hồng hộc mặt mũi tràn đầy kinh hoảng linh quân, bọn hắn lộ ra một cái nụ cười tàn khốc, liền lập tức phát động công kích, lục dục Phật quang, giọt Huyết Ma kiếm, khí tức kinh khủng lập tức bao phủ tại linh quân trên đỉnh đầu.

“Tốt một cái ma đầu, quả nhiên đến cướp trại, hậu đức mậu thổ trận, lên!!!”

Mắt thấy mấy đại ma đầu công kích liền phải rơi vào linh Quân Đầu bên trên, tạo thành trọng đại thương vong, một đạo nghiêm nghị quát lớn đột nhiên theo đại quân bên trong truyền đến, vô số ánh sáng màu vàng đất phóng lên tận trời, hình thành một cái bao phủ trăm dặm to lớn lồng ánh sáng đem đại quân bảo vệ.

“Oanh! Oanh! Oanh!!!”

Lít nha lít nhít công kích điên cuồng đánh tới trên màn hào quang, lồng ánh sáng nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền đem nó đạo vào đến phương viên gần vạn dặm đại địa phía trên, đã dẫn phát kịch liệt chấn, Đại Hoan Hỉ Phật vẻ mặt biến đổi, cả kinh kêu lên: “Không tốt, Tiên Minh sớm có phòng bị, là Hàn gia mà Mậu Thổ Đài!!!”

Mậu Thổ Đài, là Hàn gia một cái chí bảo, mặc dù không phải Cấm Bảo liệt kê, lại có thể trong nháy mắt triển khai các loại Thổ hệ trận pháp, bàn về phòng ngự mà nói so với Cấm Bảo mà nói cũng không kém bao nhiêu, đại quân bên trong, một cái nặng nề kiên nghị thân ảnh đứng ở Mậu Thổ Đài bên trên, để cho người ta nhìn một cái như là một ngọn núi lớn đáng tin, chính là Hàn Bình, vừa mới đem đại quân tại thời khắc nguy cấp bảo vệ xuống tới.

“Đại Hoan Hỉ Phật, Huyết Sát đạo nhân, hai người các ngươi hèn hạ vô sỉ gia hỏa, lúc này các ngươi cũng trúng kế rồi, Bát Hoang Hỏa Long Tráo, cho bản tọa lên!!!”

Nguyên Nguyên chân nhân tiếng cười đột nhiên theo mấy ma phía sau truyền đến, còn không đợi bọn hắn kịp phản ứng, bốn phương tám hướng đột nhiên xuất hiện tám đầu hỏa long đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây lên, thậm chí trên mặt đất cũng đột nhiên chạy ra khỏi vô số địa tâm ngọn lửa bừng bừng, đủ để đem Hóa Thần Kỳ tu sĩ Linh khu hóa thành tro bụi, ép bọn hắn không thể không vội vàng bay đến không trung, bị một cái to lớn diễm hồng ánh sáng màu tráo tráo tại trong đó.

Bát Hoang Hỏa Long Tráo, là Trương Chí Bình chỉ điểm Nguyên Nguyên chân nhân luyện chế một cái đỉnh cấp chinh phạt pháp bảo, mặc dù bàn về phẩm cấp mà nói tự nhiên không bằng Cấm Bảo, nhưng lại có thể vào ngày thường bên trong một mực đặt ở lòng đất Dung Nham bên trong uẩn dưỡng, đợi đến ra tay lúc lại đem khác nhất cử bạo phát đi ra, dựa theo ngày bình thường uẩn dưỡng thời gian cùng tinh lực, cao nhất có thể một lần hành động triệu hồi ra tám đầu có thể so với Hóa Thần Kỳ bát hoang hỏa long, đốt diệt thế gian tất cả.

Đại chiến trong lúc đó, Tiên Minh có cái gì tài nguyên bảo vật đương nhiên sẽ không keo kiệt, đối với các đại Hóa Thần Kỳ tu sĩ yêu cầu vẫn luôn là hết sức toàn bộ hài lòng, cho nên đã nhận được Tiên Minh hết sức ủng hộ Nguyên Nguyên chân nhân, lúc này tự nhiên đem bát hoang hỏa long uẩn dưỡng tới tối cao tầng thứ, thiết hạ mai phục một lần hành động khốn trụ Đại Hoan Hỉ Phật cùng Huyết Sát đạo nhân hai đại đỉnh cấp ma đầu, cuồn cuộn bát hoang long hỏa thiêu đốt tất cả, chỉ lấy nhiệt độ mà nói, lồng ánh sáng bên trong nhiệt độ liền cơ hồ đạt đến trăm vạn độ chi cao.

Cho dù là trước đó đối Tiên Minh phản ứng sớm có sở liệu, cảm nhận được Bát Hoang Hỏa Long Tráo uy lực kinh khủng Đại Hoan Hỉ Phật cùng Huyết Sát đạo nhân cũng không khỏi vẻ mặt biến đổi, uy lực như thế, cơ hồ đã đã vượt qua nhân gian cực hạn, cho dù là hải ngoại Đại Nhật Giáo tiếng tăm lừng lẫy Thái Dương Chi Diễm, lúc này chỉ sợ cũng khó mà cùng nó địch nổi.

Bất quá cũng may, bọn hắn xuất thủ mục đích cũng đã đạt thành, rơi vào hiểm cảnh sau hai ma hơi hơi hoảng sau liền khôi phục tỉnh táo, nhường đang đắc ý tính toán thành công Nguyên Nguyên chân nhân trên mặt sững sờ, bất quá lập tức vẻ mặt đại biến, lập tức kịp phản ứng, không tốt, ma tu còn có mai phục.

Chỉ tiếc, ý thức được điểm này Nguyên Nguyên chân nhân đã chậm, còn không đợi hắn toàn lực phòng ngự, một thanh u quang ám thứ tại phía sau hắn không đủ mười trượng chỗ đột nhiên mà hiện, đối với hắn mạnh mẽ đâm tới, điểm này khoảng cách, đối với một gã Hóa Thần Kỳ tu sĩ mà nói cùng gần ngay trước mắt không khác, nháy mắt sau đó, liền đâm rách Nguyên Nguyên chân nhân trùng điệp phòng ngự, mạnh mẽ đâm vào hắn trên thân.
Kết chương.