Chương 165: Ta là các ngươi tiên sinh

	Lý Văn Mẫn trong lúc trầm tư, liền đứng tại Thái Dương dưới đáy.

	Ánh nắng dần dần nóng bỏng, hắn lại giống như chưa tỉnh.

	Khi còn bé gia cảnh của hắn cũng không tốt, phụ thân thích mắng người, đến mức đắc tội rồi không ít người. Hàng xóm hài tử vì thế vậy thường xuyên khi dễ hắn, kỳ thị hắn. Đại nhân vậy quát lớn hắn. . .

	Lúc kia hắn rất mờ mịt, cảm thấy phụ thân không đúng, nhưng phụ thân sai đến đâu cũng là phụ thân.

	Dưới tình huống như vậy, hắn đem phẫn nộ đặt ở trong lòng, hăng hái đọc sách. Khi hắn đọc sách có thành lúc, tích tụ nhiều năm lửa giận vậy bộc phát.

	Hắn cảm thấy rất nhiều người đều xem thường bản thân, đã như vậy, vậy ta vì sao muốn để mắt các ngươi?

	Hắn ưa thích dùng nhất tài hoa đi nghiền ép những người kia, nhìn xem những người kia chật vật trong lòng tràn đầy trả thù khoái cảm.

	Hắn muốn làm quan, càng lớn càng tốt, nhưng hắn tính tình ở trong quan trường lại khắp nơi vấp phải trắc trở. Cho đến một lần cùng thượng quan tranh chấp bên trong bị đối phương mắng a nương, hắn ngang nhiên xuất thủ, như vậy kết thúc nửa đời trước của mình.

	Lưu vong thời gian cũng không dễ vượt qua, ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, mà lại không có đọc sách, không có bút mực giấy nghiên, giống như là tại địa ngục.

	Hồi trước hắn bị chọn ra tới, giám sát huyện học kiến tạo, lúc này mới thấy được một tia rạng đông.

	Nhưng rạng đông cũng chỉ là rạng đông, hắn muốn nhìn đến là ánh nắng.

	Hắn hít sâu một hơi.

	Tiếp lấy đi huyện giải.

	"Minh phủ, Lý Văn Mẫn cầu kiến."

	Dương Huyền đang chuẩn bị về hậu viện ăn cơm trưa, nghe vậy gật đầu.

	Tào Dĩnh có chút hiếu kỳ, "Người này đương thời vẫn cùng lão phu cãi lại một phen, hôm nay lang quân đã mấy bài thơ chế trụ hắn, hắn nên hảo hảo làm việc mới là, đây là tới làm gì? Chẳng lẽ không chịu phục?"

	Lão tặc cười nói: "Có lẽ là nghĩ tới một bài thơ, cảm thấy có thể vượt trên lang quân kia ba đầu, đến tìm sân bãi."

	Ỷ tài phóng khoáng người, lòng háo thắng thường thường vậy so với thường nhân nặng.

	"Sẽ không!" Dương Huyền nói chắc chắn, "Hắn không có kia phần tài hoa."

	Ba đầu thơ trừ bỏ bài thứ nhất bên ngoài, cái khác hai bài đều là danh thiên. Lý Văn Mẫn tài hoa nếu là có thể vượt trên cái này hai bài danh thiên, cũng không đến nỗi sẽ ở quan trường phí hoài.

	Lý Văn Mẫn tiến vào.

	Trong hành lang người đều đang nhìn hắn.

	Lý Văn Mẫn hành lễ.

	"Gặp qua minh phủ."

	"Chuyện gì?"

	Dương Huyền hỏi.

	"Lão phu muốn hỏi minh phủ, lão phu nếu là giáo sư học sinh xuất sắc, có thể hay không có áo gấm về quê ngày đó?"

	Áo gấm về quê?

	Dương Huyền gật đầu, "Tự nhiên có."

	Lý Văn Mẫn hỏi: "Nếu là minh phủ về sau lên chức, có thể hay không mang theo lão phu?"

	Hai vấn đề thứ tự phản, nhưng lại ấn chứng người đọc sách giảo hoạt sự thật. Nếu là hắn hỏi trước về sau có thể hay không đi theo Dương Huyền, Dương Huyền có rất lớn khả năng cự tuyệt.

	Nhưng hắn lại hỏi trước có thể hay không có áo gấm về quê một ngày.

	Dương Huyền đáp ứng về sau, vấn đề thứ hai cũng không tốt cự tuyệt.

	Một cái huyện học giáo sư tự nhiên không pháp y gấm về quê, chỉ có cấp bậc cao hơn mới được.

	"Ngươi là nghĩ lấy sau đi theo ta?"

	"Phải."

	Dương Huyền mỉm cười, "Ta sẽ nhìn xem ngươi."

	Ngươi là có hay không có đi theo ta năng lực, chúng ta rửa mắt mà đợi.

	Lý Văn Mẫn chắp tay, "Lão phu cáo lui."

	Không vỗ ngực, không nát tảng đá lớn, mà là thong dong cáo lui.

	"Người này có chút ý tứ."

	Cơm trưa lúc, Dương Huyền nói Lý Văn Mẫn người này.

	"Chính là cái muốn làm quan." Di nương thuận miệng nói.

	"Ngươi sao lại biết?" Tào Dĩnh hỏi.

	Di nương nhìn Chương tứ nương liếc mắt, "Trước kia ta ở địa phương, những người kia lòng cầu tiến so trên quan trường người đều mạnh. Hắn không hiểu thấu nói cái gì đi theo lang quân, mục đích ở đâu? Lang quân lại không phải mỹ nhân. . . Xin lỗi a lang quân."

	Dương Huyền bị nàng bố trí một lần, chỉ có thể mỉm cười.

	Di nương hướng về phía Chương tứ nương nhíu mày, ám chỉ cái này dạng hiểu rõ tình hình biết điều lang quân, ngươi không nắm chặt thông đồng còn chờ cái gì?

	"Hắn thân là phạm nhân, muốn trở nên nổi bật sao mà khó? Chỉ có làm quan. Hắn bực này tính xấu, chỉ có có thể để cho hắn tâm phục khẩu phục người, mới có thể để hắn thần phục. Thần phục về sau liền sẽ sinh ra ỷ lại tâm, người bậc này a! Ta dĩ vãng nhìn nhiều lắm rồi."

	Di nương tổng kết nói: "Người bậc này nhìn như toàn thân đầy gai, cường ngạnh khó lường, kì thực mềm yếu nhất, ỷ lại tâm rất mạnh."

	Dương Huyền: ". . ."

	Tào Dĩnh: ". . ."

	Lão tặc: ". . ."

	Di nương nhìn mọi người một cái, "Không ổn?"

	"Thỏa!"

	Dương Huyền cảm thấy Di nương có thể trở thành cung đấu người đạt được cũng không phải là may mắn, chỉ từ lần này phân tích liền có thể nhìn ra nàng ánh mắt trác tuyệt.

	Cơm nước xong xuôi, Tào Dĩnh hỏi: "Lang quân, học đường xây xong, chiêu học sinh chương trình cũng nên định ra đến rồi."

	"Hữu giáo vô loại." Dương Huyền thái độ rất kiên định, "Phàm là thích hợp, đều thu. Bất quá có một đầu, không hảo hảo học, đi về nhà."

	"Ngươi phạm pháp rồi." Chu Tước đã lâu mở miệng.

	Vương lão nhị nhấc tay.

	Dương Huyền hỏi: "Chuyện gì?"

	"Ta muốn đi đọc sách!"

	"Chuyện tốt." Dương Huyền cảm thấy đây thật là chuyện tốt, "Quay đầu lão Tào tự mình dạy ngươi, chờ ta rảnh rỗi cũng cho ngươi lên lớp."

	"Tốt!" Vương lão nhị rất là vui vẻ.

	Đáng thương bé con, còn tưởng rằng đọc sách rất thú vị, cao hứng bừng bừng. Đợi vài ngày xuống tới, Dương Huyền cơ hồ có thể tưởng tượng ra được Vương lão nhị tuyệt vọng.

	Hắn không tử tế chờ mong.

	Tào Dĩnh đứng dậy, "Như thế lão phu trước dạy ngươi chút."

	Hai người đi địa phương khác.

	Dương Huyền đi đại đường.

	"Dán bố cáo, phàm là trong nhà có tám tuổi đến mười tuổi hài tử, đều có thể đưa đi học đường."

	"Không cần tiền."

	"Quản một bữa cơm."

	Chân Tư Văn một mặt chấn kinh, "Minh phủ, đây không phải khai giảng đường, đây là làm từ thiện."

	"Ngươi biết cái gì!" Dương Huyền một bên viết bố cáo, một bên xoắn xuýt chữ của mình không xứng với bản thân thơ, "Bắc Cương muốn ổn định và hoà bình lâu dài, dựa vào cái gì? Dựa vào nhân tài."

	"Thời gian này trăm ngàn năm qua không phải liền là dạng này sao?" Chân Tư Văn cảm thấy Dương Huyền lời nói có chút huyền.

	"Nhưng vì sao không thể càng tốt hơn một chút?" Dương Huyền nghĩ đến một cái thế giới khác bên trong, những cái kia làm người kinh vì thiên nhân đồ vật, "Cầm đi dán, đúng, có người không biết chữ, Tư Văn ngươi sắp xếp người niệm tụng một phen."

	"Phải."

	Bố cáo bị dán tại huyện giải bên ngoài.

	Lập tức người liền tuôn tới.

	"Nói gì thế?"

	"Ta ngược lại thật ra nhận biết cái chữ."

	"Chữ gì?"

	"Sách."

	Chân Tư Văn vội ho một tiếng, "Đều nghe kỹ."

	Đám người yên tĩnh trở lại.

	"Minh phủ có lệnh, kể từ hôm nay, trong vòng ba ngày, phàm là trong nhà có tám đến mười tuổi hài tử, trừ bỏ khờ ngu, đều có thể đưa đi huyện học đọc sách."

	"Không đi không đi!"

	"Đúng đấy, tám tuổi mười tuổi đều có thể giúp đỡ mang hài tử, còn có thể nấu cơm làm việc nhà, đi đọc cái gì sách?"

	Chân Tư Văn quát: "Ngậm miệng."

	Chờ yên tĩnh sau hắn tiếp tục nói: "Không lấy tiền."

	Xì!

	Một vị phụ nhân vác lấy giỏ trúc lắc đầu, xoay người rời đi.

	Sát vách ngoài cửa, Vệ Vương đang xem kịch.

	"Hắn đây là điên rồi mới nghĩ đến làm cái gì huyện học." Hoàng Bình cảm thấy buồn cười, "Nơi này phần lớn là phạm nhân, rồng sinh rồng, phượng sinh phượng, chuột Sinh nhi sẽ đào động. Những này phạm nhân hài tử từ nhỏ đã nghe thấy mắt nhiễm, không phải người tốt lành gì."

	Vệ Vương thản nhiên nói: "Dân chúng ngu muội vô tri. Bọn hắn chỉ biết được trồng trọt làm việc kiếm tiền, để con của bọn hắn đi đọc sách, đây chính là trở ngại bọn hắn kiếm tiền, ai sẽ đi?"

	"Khoa cử chính là cầu độc mộc, có bao nhiêu người có thể qua? Không qua được khoa cử cửa này, quyền quý người cũng liền thôi, tùy tiện tìm cửa ấm cũng có thể làm quan, hoặc là trong nhà quản sự đều là con đường. Có thể tại dân chúng mà nói, cái này sách liền xem như trắng đọc. Những cái kia a nương không phải người ngu, đâu chịu cầm hài tử nhà mình vào cái này hang không đáy." Hoàng Bình lắc đầu.

	Vệ Vương nhìn Hoàng Bình liếc mắt, "Ngươi đương thời như thế nào?"

	". . ."

	Hoàng Bình có chút xấu hổ, "Lão phu đọc sách không có thành tựu, may mà đại vương không bỏ, lúc này mới có thi triển tài hoa địa phương."

	Bên kia Chân Tư Văn hô; "Còn quản một bữa cơm trưa!"

	Vệ Vương cùng Hoàng Bình nhìn thấy lúc trước cái kia khinh thường xoay người phụ nhân nháy mắt liền quay đầu chạy băng băng, đang chạy trốn giơ cao tay phải lên, hô: "Nhà ta Nhị Lang chín tuổi, có thu hay không?"

	Chân Tư Văn hỏi: "Nhưng có khờ ngốc?"

	"Thật sự quản một bữa cơm?"

	"Tự nhiên là thật."

	"Không ngốc. Nhà ta Nhị Lang thông tuệ nhất, đi dỗ dành những cái kia vừa tới phạm nhân chưa hề thất thủ." Phụ nhân rất là đắc ý.

	"Thu!"

	Hoàng Bình có chút phiền muộn, "Lần trước lão phu liền bị trong thành hài tử dỗ dành qua."

	Bó lớn niên kỷ, thật sự rất mất mặt.

	Hài tử như vậy tiến vào học đường sẽ học thành cái dạng gì?

	Hoàng Bình có chút cười trên nỗi đau của người khác ước mơ lấy.

	"Vương phi đến rồi thư tín." Vệ Vương trầm lặng nói: "Có một số việc cần ngươi trở về một chuyến."

	Lão phu thôi vậy! Hoàng Bình chỉ cảm thấy hai chân như nhũn ra, run giọng nói: "Đại vương , có thể hay không đổi người?"

	. . .

	Nhạc Nhị nhà ngay tại huyện giải chếch đối diện, nghe xong bố cáo về sau, hắn trở về gọi tới hai đứa bé.

	"Đại Lang chín tuổi, vừa vặn đi học đường đọc sách. Nhị Lang còn phải đợi thêm hai năm."

	Thê tử Trương thị tới hỏi: "Cái gì đọc sách?"

	Nhạc Nhị là bị lưu vong thái bình sau mới cưới phạm nhân nữ nhân Trương thị, chồng già vợ trẻ sinh hai đứa con trai, từ đây hắn liền thành bá lỗ tai.

	"Trong huyện lấy cái huyện học, nói là minh phủ tự tay định ra sách giáo khoa, lão phu nghĩ đến đem Đại Lang đưa đi."

	Trương thị bất mãn nói: "Đại Lang bây giờ có thể giúp đỡ ta làm việc. . ."

	Nhạc Nhị cười làm lành, "Còn quản một bữa cơm trưa."

	"Sợ là dùng trâu chết nát ngựa làm đồ ăn a?"

	Trương thị ghét bỏ mà nói: "Không đi."

	Nàng tại thái bình lớn lên, không có gì kiến thức. Có thể Nhạc Nhị khác biệt, Nhạc Nhị biết được đọc sách tầm quan trọng, "Nương tử, Đại Lang đọc sách, về sau nói không chừng có thể chức vị."

	"Làm cái gì quan? Nằm mơ!"

	Trương thị xoay người rời đi, vừa đi vừa mắng, "Đại Lang cả ngày liền yêu lười biếng, nếu là đi đọc sách, quay đầu trong nhà sống việc tất nhiên cũng không làm."

	Nhạc Đại Thư nhảy nhót lên, "Ta chính là muốn đọc sách!"

	"Nằm mơ!" Trương thị mắng, " oắt con, quay đầu lão nương đánh chết ngươi!"

	"Vậy ngươi liền đánh!" Nhạc Đại Thư hầm hừ.

	Bực này lưu vong phạm nhân nhân gia, gia giáo cũng chính là cái này dạng, hài tử cùng a nương tranh chấp, lớn quát lớn a nương sự tình thường có phát sinh. Trương thị đối với lần này cũng không thể tránh được, đánh nhiều lần không dùng được, sau này cũng liền nước chảy bèo trôi rồi.

	Nhạc Nhị vò đầu, nghĩ thầm hài tử liền nên đi đọc sách, có thể lại lo lắng nương tử phát tác, trong lúc nhất thời tình thế khó xử.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Nhạc Nhị sau khi rời giường liền nói đi tìm cái công việc.

	"Đừng tránh đoạn mất eo!" Trương thị ở nhà dệt vải.

	"Biết rõ biết rõ." Nhạc Nhị mang theo hai đứa bé ra cửa, đi dạo mấy vòng đã đến huyện học.

	Hôm nay huyện học ngoài cửa không ít người, mọi người đều mang hài tử nghị luận ầm ĩ. Hài tử một không ai quản ngay tại ngoài cửa đùa giỡn, có người khóc thét, có người mắng to.

	"Minh phủ đến rồi."

	Những gia trưởng kia lập tức tiến lên, tìm tới con của mình về sau, trước thưởng cái mông mấy cái năm mao, sau đó quát: "Ngoan chút, không phải giữa trưa bữa cơm kia sẽ không có."

	Hài tử dùng sức gật đầu, còn kém chảy nước miếng, "A đa, giữa trưa thật có thể ăn cơm?"

	Hiện tại phổ biến là hai bữa ăn chế, liền điểm tâm cùng cơm tối. Dương Huyền là trẻ tuổi không trải qua đói, sở dĩ Di nương mới biến thành ba bữa cơm.

	"Chờ lấy, tất nhiên có."

	Hài tử tại trong học đường ăn một bữa, cái này dạng trong nhà liền tiết kiệm được một bữa, quanh năm suốt tháng đến có thể tiết kiệm không ít đâu!

	Cái này trướng ai cũng biết tính.

	Dương Huyền mang theo Tào Dĩnh đến rồi.

	"Gặp qua minh phủ."

	Dương Huyền gật đầu, nói với Tào Dĩnh: "Đây đều là tương lai hạt giống."

	Tào Dĩnh đối với giáo dục kế hoạch có chút xem thường, "Lang quân, chờ công thành về sau, hàng năm khoa cử đều có thể thu rồi thiên hạ anh tài, vì lang quân sử dụng."

	"Ngươi cho rằng ta lấy cái huyện học chính là thu mua thanh danh?"

	Tào Dĩnh gượng cười, "Không dám."

	Đây chính là ngầm thừa nhận.

	Dương Huyền nói khẽ: "Lão Tào, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, từ Trần quốc đến Đại Đường, ai là chúa tể?"

	"Đế vương cùng thế gia."

	"Trần quốc vong tại cái gì?"

	"Thế gia quyền quý tham lam."

	"Bọn hắn vì sao có thể tham lam? Quân vương vì sao không chặt đứt bọn hắn tham lam tay?"

	"Quân vương vô pháp rung chuyển bọn hắn." Tào Dĩnh ngạc nhiên nhìn về phía Dương Huyền, "Lang quân, ngươi nghĩ. . . Ngươi nghĩ dùng nhân tài của mình đi thay thế nhân tài của bọn họ?"

	"Khoa cử kiểm tra những cái kia đồ vật, đều là bọn hắn am hiểu. Sở dĩ hàng năm khoa cử quá quan phần lớn là quyền quý quan lớn con cháu, con em bình dân lác đác không có mấy. Lão Tào, những người này lên đài làm quan, bọn hắn sẽ vì ai nói chuyện?"

	"Vì chính mình."

	"Đúng vậy a! Một đời tiếp lấy một đời, quyền lực đều bị thế gia quyền quý lũng đoạn, quân vương chỉ có thể nhìn bọn hắn vì nhà mình mưu đồ, tổn công mập tư, cái này Đại Đường có thể tốt?"

	"Lang quân là muốn. . ."

	"Học đường bên trong sẽ giáo sư chút khác. Ta rất chờ mong ngày đó."

	"Có thể những cái kia thế gia quyền quý sẽ phấn khởi phản đối, nếu không phải thỏa đáng, thậm chí sẽ khởi binh tạo phản."

	"Ngươi cảm thấy sau khi thành công, ta sẽ cùng với bọn hắn thân mật ở chung sao?"

	"Lang quân là muốn lật tung bọn hắn?"

	"Không được?"

	"Quá khó khăn."

	"Có thể Đại Đường quốc phúc muốn kéo dài, muốn cường thịnh, chỉ có đem những này Hấp Huyết Quỷ cho làm xuống dưới, nếu không không bao lâu liền sẽ dẫm vào Trần quốc vết xe đổ."

	"Cái này. . ." Tào Dĩnh suy nghĩ kỹ một chút, "Hưng vong đều có thiên định a!"

	"Cẩu thí!" Dương Huyền khinh miệt nói: "Phàm là có chút đầu óc đều biết, Trần quốc vong tại thượng tầng quá mức tham lam, bóc lột dân chúng quá mức, đến mức dân chúng lầm than. Những người kia vì cho các quý nhân tô son trát phấn, liền nói thành cái gì thiên định.

	Dân chúng đã là như thế, ngươi không cho ta đường sống, vậy ta liền đoạn ngươi đường sống.

	Những thứ ngu xuẩn kia tự cho là cao cao tại thượng, phảng phất giống như Thần linh quan sát chúng sinh, lại quên đi mình là bởi vì cưỡi tại dân chúng trên đầu mới cao to như vậy.

	Làm dân chúng không vui lòng bị bọn hắn cưỡi lúc, chỉ là một lách mình, những người này liền sẽ ngã thịt nát xương tan!"

	Tào Dĩnh trong lòng chấn kinh, "Lang quân từ chỗ nào nghĩ tới những thứ này."

	"Bản thân suy nghĩ." Dương Huyền đã tại hệ thống tính học tập thế giới kia lịch sử, hắn thấy được những cái kia hưng vong thay đổi, đang suy nghĩ bên trong đạo lý.

	Đại Đường cùng Tống Minh thời kì rất là giống nhau, thượng tầng người tại ca múa mừng cảnh thái bình, nguy cơ cơ sớm đã đang nổi lên, chỉ chờ đến thời cơ thích hợp, những cái kia dương dương đắc ý thượng tầng người sẽ trở thành tế phẩm.

	"Đây là đế vương chi học!" Tào Dĩnh thanh âm nhỏ bé không thể nhận ra, hắn dùng gần như sợ hãi ánh mắt nhìn Dương Huyền liếc mắt.

	Đây chính là thiên bẩm!

	Chỉ có Thiên mệnh người mới có thể cảm ngộ đến đế vương chi học!

	Lý Văn Mẫn đi ra.

	"Gặp qua minh phủ!"

	"Bắt đầu đi."

	Báo danh rất nhanh!

	Lập tức liền bắt đầu lên lớp.

	"Không trở về nhà?"

	"A đa!"

	"Mẹ!"

	Bọn nhỏ hô mấy cuống họng, trừ bỏ một người nghẹn ngào bên ngoài, những người khác rất là sung sướng.

	"Đây chính là ta thái bình con cháu, da dày thịt béo, ngay cả tính tình đều so người bên ngoài cứng cỏi." Dương Huyền mặt dạn mày dày tán dương.

	"Đúng vậy a!" Thái Bình huyện Huyện thừa vậy mặt không đỏ, tim không đập mạnh ca ngợi lấy.

	Lý Văn Mẫn chắp tay: "Khóa thứ nhất còn xin minh phủ dạy bảo."

	Đây là trong kế hoạch sự tình.

	Dương Huyền đi vào lớp học, ngồi xổm hạ xuống.

	"Gặp qua minh phủ!"

	Bọn nhỏ trước đây sinh dẫn dắt đi đứng dậy hành lễ.

	Dương Huyền lắc đầu, "Tiến vào nơi đây liền không có chức quan, có chỉ là học vấn. Tiên sinh, thụ nghiệp giải hoặc vậy! Hôm nay ta vì các ngươi truyền thụ khóa thứ nhất, chính là các ngươi tiên sinh."

	Tiên sinh mang theo bọn nhỏ lại lần nữa hành lễ.

	"Gặp qua tiên sinh."

	Dương Huyền mở miệng, "Thế gian mọi loại học vấn, đi đầu học cái gì? Đi đầu học làm người! Trước hết để cho các ngươi biết được vì sao đọc sách."

	"Trăm thiện hiếu làm đầu. . ."

	Dương Huyền chậm rãi nói, phía dưới bọn nhỏ nghiêm túc nghe.

	. . .

	Nhạc lão nhị đi ra ngoài mang theo hai đứa bé, về nhà chỉ còn lại có tiểu nhân một cái.

	"Đưa đi huyện học rồi."

	"Ngươi điên rồi!"

	Nhạc lão nhị ngồi xổm ở cổng , mặc cho Trương thị tại sau lưng cuồng phún.

	"Đi huyện học có thể học cái gì? Chẳng lẽ có thể đã có kinh nghiệm? Ngày mai thì không đi được." Trương thị nổi giận gầm lên một tiếng, trở về tiếp tục làm việc.

	Trong mắt của nàng, có thể sống sót mới là vương đạo, những thứ khác đều là bàng môn tà đạo.

	Còn sống cái từ này mỗi người lý giải cũng khác nhau. Quyền quý cảm thấy muốn kích thích mới là còn sống, vì thế xa hoa dâm đãng. Mà đối với Trương thị tới nói, chỉ cần mỗi ngày có thể để cho hai đứa bé ăn no, dù là ăn kém một chút, đây chính là còn sống.

	Người với người cho tới bây giờ cũng khác nhau, giống như là Thiên Đường cùng Địa Ngục.

	Sở dĩ giai cấp cải biến mới có thể được xưng là cá chép vượt Long môn.

	Buổi chiều, Trương thị đau lưng ngồi ở trên bậc thang nghỉ ngơi, Nhạc Nhị tiếp ban tiếp tục làm.

	Cộc cộc cộc!

	Bên ngoài có người gõ cửa. Hôm nay a nương làm ầm ĩ, Nhạc Tam Thư có chút sợ bị đánh, trung thực đã hơn nửa ngày. Giờ phút này nghe tới tiếng đập cửa, giống như bay tiến lên mở cửa.

	"Đại huynh!"

	Trở về là Nhạc Đại Thư.

	Hắn cõng cái phát vải túi sách, Trương thị nhìn chỉ là cười lạnh.

	Nhạc Đại Thư phụ cận, hành lễ.

	"Mẹ vất vả."

	Trương thị ngạc nhiên.

	Nhạc Đại Thư để sách xuống bao, đi theo sau rửa tay, liền đi bên trong.

	Nhạc gia sinh kế là dệt vải, hai vợ chồng thay phiên làm việc, dậy sớm sờ soạng, cũng chính là có thể để cho toàn gia no bụng mà thôi.

	Nhạc Nhị ngay tại dệt vải, nhìn xem lão đại tiến đến, vừa định tra hỏi, Nhạc Đại Thư hành lễ, "A đa vất vả."

	Nhạc Nhị: ". . ."

	Trương thị liền tựa tại cạnh cửa , tương tự rất buồn bực.

	Nhạc Đại Thư tiến lên, "Mẹ, ta đi nhóm lửa."

	Con nhà nghèo sớm biết lo liệu việc nhà, Nhạc Đại Thư sớm liền học được nhóm lửa nấu cơm, chỉ là tay nghề không tốt. Mà lại hài tử ham chơi, ngày xưa có thể không làm việc cũng không làm việc.

	Hôm nay đây là thế nào?

	Nhạc Nhị cùng Trương thị lơ ngơ, sống cũng không còn tâm tư làm, đứng dậy đi theo đến phòng bếp bên ngoài, nhìn xem lão đại thuần thục nhào bột mì.

	Trương thị cuối cùng không nhịn được, hỏi: "Đại Lang, ai bảo ngươi làm việc?"

	Nhạc Đại Thư nói: "Hôm nay minh phủ cho chúng ta lên khóa."

	"Nói cái gì?"

	"Minh phủ nói, trăm thiện hiếu làm đầu, người sở dĩ là người, cũng là bởi vì người biết được hiếu thuận."

	"Minh phủ nói, thái bình bên ngoài có rất lớn rất lớn thế giới, có rất nhiều thú vị đồ vật, cần phải muốn đi nhìn những này đồ vật, liền phải đọc sách tiến tới."

	"Minh phủ còn nói, hiếu thuận hài tử đọc sách mới có thể lên vào, không hiếu thuận hài tử đọc sách sẽ chỉ đọc đầy trong đầu bàng môn tà đạo. . ."

	Nhạc Đại Thư ngẩng đầu, con mắt lóe sáng Tinh Tinh, "A đa, mẹ, ta muốn tiến tới!"
Kết chương.