Chương 152 : Phượng Hoàng gan.
Chương 152 Phượng Hoàng gan

Sau nửa canh giờ, Cố Dương trên người màu đỏ thắm hỏa diễm mới biến mất. 

Hắn làn da thượng ngọc lưu ly vòng sáng, biến được càng thêm rõ ràng. Ý vị này, ở kia cổ hỏa diễm rèn luyện phía dưới, hắn khoảng cách Kim Thân lại tới gần một tầng. 

" Trách không được môn công pháp này, mãi cho đến Thần Thông cảnh, cũng sẽ không gặp được bình cảnh. Nguyên lai trước đó lần lượt Niết Bàn, cũng là vì hiện tại mà chuẩn bị. " 

Một lần cuối cùng Niết Bàn, từ cửu phẩm đến nhất phẩm, mỗi lần đều đối thân thể tiến hành một lần rèn luyện, đến nhất phẩm đỉnh phong lúc, có thể ngưng tụ Kim Thân, bước vào Thần Thông cảnh, là chuyện dễ dàng. 

Này bằng với là đem đột phá Thần Thông cảnh độ khó, bình quán đến thông thường trong khi tu luyện. 

Đúng là thiên tài cấu tứ (lối suy nghĩ). 

Vấn đề là, chỉ sợ trừ hắn ra bên ngoài, không có ai ở sinh thời, đem môn công pháp này tu đến Thần Thông cảnh a. 

Không có cái mấy trăm năm tuổi thọ, thiên phú dù thế nào trác tuyệt, cũng là không thể nào luyện thành. 

Đột nhiên, Cố Dương nghĩ đến một cái khả năng, " Trừ phi, môn công pháp này, vốn là không phải cho chỉ có không đến một trăm năm tuổi thọ nhân loại luyện. " 

Biểu hiện ra xem ra, đây là một cái Võ Đạo thế giới. 

Kì thực đây là một cái ảo giác, chỉ nhìn đằng sau Thần Thông cảnh, cao hơn một tầng Thiên Nhân cảnh, có thể nhìn ra, đây là trên thực tế là một cái tiên hiệp thế giới. 

Long tộc huyết mạch đều đi ra, có một chút trường sinh loại, cũng thật là hợp lý sự tình. 

" Tiếp tục. " 

......

Cố Dương vẫn là như trước đó như vậy, lần lượt mô phỏng. 

Mỗi lần đột phá cảnh giới, kia Phượng Hoàng hư ảnh sẽ xuất hiện, toàn thân toát ra màu đỏ thắm hỏa diễm, rèn luyện nhục thể của hắn, làm nhục thể của hắn, từng bước một hướng Kim Thân cảnh chuyển hóa. 

Đến lần thứ mười mô phỏng lúc——

【...... Ngươi một lần nữa bước vào nhất phẩm......】

【...... Hưởng thọ năm mươi ba tuổi. 】

Cuối cùng trùng nhập nhất phẩm! 
Lúc này, sắc trời đã tối, Cố Dương trong cơ thể lại lần nữa dấy lên màu đỏ thắm hỏa diễm. 

Lúc này đây, tiếp tục thời gian so với trước càng dài, thế lửa cũng càng thêm mãnh liệt. 

Thần kỳ chính là, to lớn như thế thế lửa, trên người hắn quần áo, còn có hắn phía dưới giường gỗ, cả tòa phòng ở đều không có bị điểm diễm. 

Cố Dương ở vào một loại huyễn hoặc khó hiểu trong trạng thái, lửa cháy bừng bừng ở thiêu đốt toàn thân của hắn, một chút rèn luyện hắn thân thể. Hắn không chút nào không có cảm giác được đau đớn. 

Bản thân hắn đã là Tiên Thiên chi thể, loại đau khổ này đã sớm thừa nhận qua một lần. Sâu sắc nhanh hơn cái này tiến trình. 

Làm hết thảy thở bình thường lại, Cố Dương mở to mắt, trong đôi mắt lộ ra một đạo kim quang. Làn da thượng đều che một tầng quang mang màu vàng. 

Hắn nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng, hắn biết rõ, chính mình khoảng cách Kim Thân đại thành, chỉ có một bước ngắn. 

" Lại đến. " 

Đến lúc này, hắn đã chẳng quan tâm những chuyện khác, tiến nhập hồn nhiên vong ngã tình trạng. 

Số dư còn lại còn thừa 330 vạn. 

Cố Dương một hơi đem sáu lần mô phỏng cơ hội toàn bộ dùng hết. 

......

............

Làm lần thứ sáu mô phỏng chấm dứt, Cố Dương không thể lại làm đột phá, trên mặt có một chút tiếc nuối, " Còn kém một ít. " 

Hơn nữa, hắn rõ ràng cảm giác được, tiến bộ tốc độ biến chậm, mô phỏng sau khi kết thúc, không hề xuất hiện chân nguyên bạo trướng tình huống, giống như là, lại trở về trước đó. 

" Xem ra, là ta ngày đó tiêu hao chân nguyên quá nhiều, Phượng Hoàng trong cơ thể đã không có hàng tồn. " 

Hắn rất nhanh liền ý thức được vấn đề ra ở nơi nào. 

Ngày đó, hắn bị Thẩm gia Kim Thân cảnh đánh lén, theo Phượng Hoàng trong cơ thể điều đại lượng chân nguyên, mới ngăn lại đối phương một quyền. 

Những cái kia tiêu hao hết chân nguyên, tự nhiên sẽ không tự nhiên khôi phục. 

Điều này cũng kéo chậm hắn tốc độ tu luyện. 

" Bất quá, như vậy cũng đã đã đủ rồi. " 

Cố Dương trong mắt lộ ra tự tin hào quang. 

Hắn lúc này, so với Niết Bàn trước đó, thân thể cường đại rồi không biết nhiều ít, nói là nửa bước Kim Thân cũng không đủ. 

Một thân chân nguyên, đồng dạng cường đại rồi không chỉ gấp mười lần. 

Lúc này, nếu là Thẩm gia vị kia Kim Thân cảnh lại lần nữa đến đây, hắn cũng có tin tưởng tới một trận chiến. 

Cố Dương đứng người lên, đem khí thế thu liễm đứng lên, vỗ vỗ y phục trên người, đẩy cửa đi đến bên ngoài. 

......

Trong sân, Tô Thanh Chỉ cùng Từ Nhược Mai các nàng đều tới rồi, hiển nhiên, là phát hiện bên này động tĩnh quá lớn, không yên lòng, tất cả đều đã tới. 

Xem đến Cố Dương đi ra, tất cả mọi người thở phào một cái. 

Cố Dương không đợi các nàng đặt câu hỏi, đã nói nói, " Bụng có chút đói bụng, Tiểu Hải, đi làm ăn chút gì. Các ngươi đã ăn chưa? " 

" Ta ngay lập tức đi. " Trương Tiểu Hải nhanh như chớp giống như đi chuẩn bị. 

Cố Dương ánh mắt ở Tô Thanh Chỉ, Từ Nhược Mai cùng Bùi Thiến Lan trên người đảo qua, phát hiện giữa các nàng bầu không khí có chút vi diệu, nói chuyện, " Vừa vặn, ta cho các ngươi giới thiệu một chút......" 

Từ Nhược Mai nhàn nhạt nói, " Hồng Nhan Bảng thứ bảy, thiên sinh lệ chất Bùi Thiến Lan, danh vang rền thiên hạ Tĩnh Hải Vương Vương phi, đã sớm nhận thức. " 

Nàng một câu vạch trần Bùi Thiến Lan thân phận. 

Cố Dương vô ý thức hướng Ô Hành Vân nhìn sang, đã thấy hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tựa hồ đã đã biết Bùi Thiến Lan thân phận. 

Hắn không nói một lời, quay người mà đi. 

Chỉ Tô Thanh Chỉ sững sờ, sắc mặt lập tức đỏ lên, dùng bất khả tư nghị ánh mắt nhìn hắn, run rẩy bờ môi, " Ngươi...... Ngươi......" 

" Ngươi" Nửa ngày, lại nói cái gì đều nói không đi ra, cuối cùng một đập chân, quay người chạy. 

" Tiểu thư. " 

Tiểu thị nữ Tri Tinh thấy thế, vội vàng đuổi tới. 

Từ Nhược Mai cũng quay người theo một phương hướng khác rời đi. 

Chỉ còn lại đến từ dị quốc thuật sĩ Lily, còn có Tu La Kiếm Thánh đệ tử Hàn Mộng Linh, vẻ mặt u mê biểu lộ đang nhìn náo nhiệt. 

Bùi Thiến Lan sâu kín mà hỏi thăm, " Ngươi không phải đi đuổi theo sao? " 

Cố Dương lắc đầu, " Tính. Ta còn phải dưỡng đủ tinh thần, ứng phó ngày mai một trận chiến. " 

" Kỳ thật......" Bùi Thiến Lan nghe hắn nói như vậy, chính là muốn khuyên bảo. 

" Thánh sứ! " 

Lúc này, Lily cuối cùng nhịn không được, bịch một tiếng quỳ đến Cố Dương trước mặt, vẻ mặt kích động, trong mồm lầm nhầm nói một trận, còn kèm theo mấy cái Đại Chu chữ. 

Cố Dương liền mơ hồ mang đoán, cũng không có hiểu rõ ý của nàng. 

Một bên Bùi Thiến Lan một mực sinh hoạt tại Tĩnh Châu thành, có thể nghe hiểu được một ít Tây Đê đại lục ngôn ngữ, nhắc nhở, " Nàng giống như có đồ vật gì đó muốn giao cho ngươi. " 

Lúc này, Lily lấy ra viên kia thủy tinh cầu, cầm trong tay, niệm lên một chuỗi thật dài chú ngữ, ánh mắt của nàng cực kỳ nghiêm túc. 

Cố Dương cảm giác được một cỗ ba động kỳ dị, chỉ thấy thủy tinh cầu từ giữa vỡ ra, một cái màu đỏ tinh thể từ bên trong bay ra, lơ lửng trên không trung. 

Thủy tinh cầu chính giữa khe hở lập tức biến mất, Lily đem cái kia màu đỏ tinh thể dùng hai tay nâng, dùng gần như thành kính tư thái, giơ cao khỏi đầu, có đến Cố Dương trước mặt. 

" Cho ta? " 

Cố Dương tò mò vươn tay, nắm cái kia màu đỏ tinh thể, vừa mới va chạm vào nó mặt ngoài, liền thản nhiên sinh ra một loại huyết mạch tương liên cảm giác. 

Hắn không khỏi tấm tắc kêu kỳ lạ, cẩn thận đánh giá đến này cái tinh thể. 

Nó có lăng hình, ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, ngay từ đầu, chỉ có nhàn nhạt màu đỏ, bị hắn cầm lấy sau, bên trong màu đỏ càng ngày càng đậm, rất nhanh biến thành màu đỏ như máu. 

Hỏi hắn, " Đây là cái gì? " 

Lily cung kính nói một cái từ ngữ, hoàn toàn nghe không hiểu. 

Một bên Bùi Thiến Lan giúp nàng phiên dịch, " Giống như là các nàng một cái tổ chức nào đó thánh vật, tên gì thần điểu gan. " 

Phượng Hoàng gan? 
Cố Dương nghĩ nghĩ, đem cái này đồ vật nhận, trực giác nói cho hắn biết, cái này tinh thạch đối với hắn rất có tác dụng. Về sau mới hảo hảo nghiên cứu. 

" Ngươi về sau có thời gian, dạy nàng một ít Đại Chu ngôn ngữ. " 

" Tốt. " Bùi Thiến Lan đáp ứng xuống. 

Lily nhìn xem hai người, làm như nghe hiểu, đối Bùi Thiến Lan nói chuyện, " Ta là Lily, là một gã thuật sĩ. " 

Đây là nàng nói được nhất lưu loát Đại Chu lời nói. 

......

Đêm đã khuya, Cố Dương dẫn theo hai cái bầu rượu, đi vào Ô Hành Vân sân nhỏ. 

Ô Hành Vân đang ngồi ở trong chòi nghỉ mát, trên gối để đó một thanh kiếm, hắn quét qua mấy ngày trước đây chán chường, cả người giống như một thanh ra vỏ lợi kiếm. 

Hắn đối với Cố Dương đến, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, tiếp nhận bầu rượu, uống một hớp, nói chuyện, " Cố huynh, tiểu đệ muốn đi. " 

Cố Dương động tác trên tay một đốn, uống một hớp rượu lớn, hỏi, " Tính toán đến đâu rồi? " 

" Tiểu đệ đã sớm tưởng du lịch thiên hạ, hiện tại, cuối cùng quyết định. " 

Ô Hành Vân hướng hắn nhìn qua, thản nhiên cười cười, " Ta ở mẹ ta trước mộ phần lập được thề, sinh thời, nhất định phải vượt qua hắn. Hôm nay, hắn đã là Thần Thông cảnh, ta sẽ không phấn khởi tiến lên, chỉ biết bị càng ném càng xa. " 

Cố Dương thiên ngôn vạn ngữ, chỉ còn lại một câu, " Chúc ngươi việc này thuận lợi. " 

" Mượn huynh cát ngôn. " 

PS: Canh 2 cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.