Chương 287 : Tiêu Tội Kỷ vs Khanh Lâm Phong.
"Người trẻ tuổi kia hẳn là chính là bị Mộ Dung gia thiên chi kiêu nữ bỏ rơi Tiêu Tội Kỷ?"

	"Chính là hắn, ta nghe nói năm ngoái, đại biểu Thiết Cốt phái tham gia Thanh Dương quận môn phái thi đấu đoạt được quán quân đâu."

	"Không phải biến thành phế vật sao?"

	"Mộ Dung Hân đến Thánh Tuyền tông, chẳng lẽ muốn nhìn xem bị bỏ rơi vị hôn phu?"

	"Người ta hiện tại là Nhị lưu Bách Hợp Thánh tông Thân Truyền đệ tử, Tiêu Tội Kỷ lại tại Thất lưu Thiết Cốt phái, hai người chú định không phải người của một thế giới."

	"Bị một nữ nhân bỏ rơi, thật đúng là mất mặt xấu hổ."

	Thế lực khắp nơi võ giả mặc dù tại khe khẽ bàn luận, nhưng mỗi một câu nói, đều rõ ràng truyền vào Tiêu Tội Kỷ trong tai, để hắn không khỏi nắm chặt nắm đấm.

	Mộ Dung Hân chau mày.

	Miệng của những người này, thế nào cứ như vậy toái đâu.

	Tiêu Tội Kỷ xoay đầu lại, ánh mắt bên trong có nhàn nhạt lạnh lùng, phảng phất tại nói cho nàng.

	Nghe được không?

	Đây chính là ngươi năm đó mang đến cho ta tổn thương.

	Đúng thế.

	Ngươi có thể dùng trẻ người non dạ, đến từ chối năm đó lui về trách nhiệm.

	Nhưng ta một cái nam nhân, thừa nhận tôn nghiêm chà đạp, lại làm như thế nào bù lại!

	Mộ Dung Hân không dám cùng Tiêu Tội Kỷ ánh mắt đối mặt, bởi vì nhìn xem cặp kia lạnh lùng vô cùng con mắt, sẽ chỉ làm nàng cùng áy náy.

	"Hô!"

	Tiêu Tội Kỷ thở ra một hơi.

	Giống như Chưởng môn từng nói qua, mất đi đồ vật, nhất định phải tự tay cầm về!

	Mất đi là một cái nam nhân tôn nghiêm.

	Làm sao cầm?

	Hai năm chi sau leo lên Bách Hợp Thánh tông, đứng tại đám kia cao cao tại thượng mặt người trước, xuất ra một tờ thư bỏ vợ, bỏ rơi cái này mang đến cho mình vô tận khuất nhục nữ nhân!

	Không phục?

	Vậy liền đến chiến!

	"Thánh Tuyền tông đệ tử, Khanh Lâm Phong."

	Khanh Lâm Phong báo ra tên của mình, sau đó nói: "Ta rất đồng tình ngươi."

	Đây là thật đồng tình, tuyệt không phải chế giễu.

	Nam tôn làm chủ thế giới, bị một nữ nhân từ hôn, mang tới tôn nghiêm tổn thương khẳng định phi thường trí mạng.

	Tiêu Tội Kỷ khóe miệng giơ lên mỉm cười, nói: "Kỳ thật, ta đĩnh cảm tạ nữ nhân kia, nếu như không phải nàng năm đó từ hôn, ta Tiêu Tội Kỷ không có hôm nay."

	Nói đến đây hơi ngưng lại.

	"Xoát!"

	Song quyền một nắm, vô cùng tự hào nói: "Cũng sẽ không trở thành Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử!"

	Sau lưng đồng môn trên mặt cũng nổi lên tự hào.

	Bọn hắn phi thường may mắn trở thành Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ tử, có thể đứng ở nơi này, khiêu chiến không thể vượt qua núi cao!

	Quân Thường Tiếu nỗ lực không phí công.

	Các đệ tử đối Thiết Cốt phái lòng cảm mến phi thường cường liệt!

	"Bắt đầu!" Trọng tài nói.

	"Xoát!"

	Khanh Lâm Phong hai tay đánh ra kết ấn, linh năng gào thét mà ra, trong nháy mắt ngưng tụ ra một con rộng lượng bàn tay, mang theo cường thế chi lực quét tới.

	Tụ Linh ấn!

	Thánh Tuyền tông bên trong chỉ có cao tầng cùng thân truyền đệ tử mới có thể học Thượng phẩm cao giai võ kỹ!

	Hô hô —— —— ——

	Chưởng ấn từ thượng từ dưới gào thét mà đến, mang theo lực lượng cấp tốc kéo lên, trực tiếp đột phá đến mười vạn cân!

	"Thật mạnh!" Đám người hoảng sợ nói.

	Võ kỹ gia trì dưới, bộc phát có thể so với phổ chờ Nhất phẩm Võ Tông lực lượng, đây chính là Thánh Tuyền tông Thân Truyền đệ tử!

	Đứng tại Mộ Dung Hân bên cạnh sư tỷ, thản nhiên nói: "Khanh Lâm Phong còn rất khá, tên kia lại như thế nào có thể cùng chống lại đâu?"

	Ngữ khí của nàng giống như tán dương nhất cái Ngũ lưu môn phái đệ tử, người ta hẳn là cảm thấy vinh hạnh mới là.

	Không có cách nào.

	Nhị lưu Tông môn đệ tử, tự nhiên ngạo khí vô cùng.

	Năm đó Mộ Dung Hân mang Bách Hợp Thánh tông người đi từ hôn, đối mặt Tiêu gia, đối mặt Tiêu Tội Kỷ, biểu hiện ra cao cao tại thượng mãnh liệt hơn.

	"Đạp!"

	Chưởng ấn sắp áp xuống tới thời khắc, Tiêu Tội Kỷ một bước mở ra, thân thể có chút cong xuống, trong khí xoáy linh năng điên cuồng hiện lên, tịnh ngưng tụ bên phải quyền bên trong.

	"Bành!"

	Bạo Liệt quyền thi triển, chính diện nghênh tiếp!

	Oanh —— ——

	Nắm đấm cùng rộng lượng chưởng ấn tiếp xúc trong nháy mắt, mạnh mẽ khí lãng gào thét mà ra, lập tức đem chung quanh bụi đất quét bay ra ngoài.

	Đăng đăng đăng!

	Tiêu Tội Kỷ cùng Khanh Lâm Phong phân biệt hướng phía sau rút lui, cho đến lui năm bước xa, mới cùng một thời gian ổn định thân thể.

	"Cái này. . ."

	Các phương võ giả trợn tròn tròng mắt.

	Thiết Cốt phái đệ tử cùng Thánh Tuyền tông Thân Truyền đệ tử đối oanh phía dưới, vậy mà không rơi vào thế hạ phong!

	Vương Đông Lâm ngưng trọng nói: "Tiểu tử kia mặc dù chỉ có Ngũ phẩm Võ sư tu vi, nhưng tương tự cũng là cực đẳng Võ sư!"

	Thế lực khắp nơi đại lão cũng từ sơ bộ trong lúc giao thủ, nhìn ra Tiêu Tội Kỷ cũng là cực đẳng cấp độ Võ sư, khóe miệng lập tức kịch liệt co quắp.

	Đạt tới cực đẳng cấp độ, cơ bản nhất yếu tố chính là muốn có Cực phẩm Linh căn!

	Thiết Cốt phái có tài đức gì, có dạng này hung hãn đệ tử!

	Mộ Dung Hân đôi mắt sáng nổi lên kinh ngạc, nói: "Hắn. . . Cực phẩm Linh căn khôi phục sao?"

	"Ngươi."

	Khanh Lâm Phong ánh mắt ngưng trọng nói: "Rất mạnh."

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ giẫm lên Tung Vân bộ tiến lên.

	Tả hữu hai tay phân biệt thi triển ra Bạo Liệt quyền cùng Khai Sơn chưởng, mạnh mẽ khí tức bộc phát, hình thành từng đợt cuồng phong thủy triều.

	Oanh! Oanh!

	Trong khoảnh khắc, hai tên cực đẳng Võ sư giao thủ hơn mười chiêu, mỗi chiêu đều tại mười vạn cân lực lượng, đánh thanh thế to lớn!

	Đây tuyệt đối là khiêu chiến bắt đầu đến nay, đặc sắc nhất chiến đấu.

	Bởi vì phía trước trên cơ bản tất cả đều là Thiết Cốt phái đệ tử đơn phương nghiền ép, căn bản không tồn tại lực lượng ngang nhau.

	Thế lực khắp nơi võ giả nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Bọn hắn vốn cho rằng, Thánh Tuyền tông phái ra Thân Truyền đệ tử, nhất định có thể hoàn ngược Thiết Cốt phái, không nghĩ tới phái ra đệ tử, tuyệt không yếu tại Khanh Lâm Phong!

	Hôm nay.

	Thiết Cốt phái đệ tử biểu hiện cường thế, triệt triệt để để đổi mới bọn hắn nhận biết, cũng triệt triệt để để rút bọn hắn vô số lần cái tát!

	Bành!

	Oanh!

	Tiêu Tội Kỷ chiêu thức đại khai đại hợp, Bạo Liệt quyền cùng Khai Sơn chưởng tấp nập thi triển.

	Hắn ở trên cảnh giới mặc dù so Khanh Lâm Phong thấp Nhất phẩm, nhưng lực lượng mỗi lần bộc phát đều không kém hơn đối phương!

	Này nguyên tại võ kỹ.

	Bạo Liệt quyền cùng Khai Sơn chưởng mặc dù tại đẳng cấp thượng không sánh bằng Thượng phẩm cao giai võ kỹ, nhưng chỉ cần lĩnh hội cực hạn, liền có thể cung cấp cường đại sức chiến đấu!

	Oanh! Oanh!

	Song phương lại chiến hơn mười chiêu, Khanh Lâm Phong hướng lui về phía sau hơn mười bước, trên mặt lên biến hóa vi diệu, sức chịu đựng hai tay cũng truyền tới chết lặng cảm giác.

	Tiêu Tội Kỷ một mặt phong khinh vân đạm đứng ở nguyên địa.

	Hai người thực lực lực lượng ngang nhau, nhưng ở nhục thân cường độ thượng, Khanh Lâm Phong xa xa không kịp!

	"Xoát!"

	Tung Vân bộ thi triển!

	Tiêu Tội Kỷ lần nữa triển khai một vòng mới oanh kích, bộc phát ra lực lượng, vẫn là hoàn toàn như trước đây cường thế!

	"Gia hỏa này từ vừa mới bắt đầu liền tựa như đang liều mạng công kích, thân thể có thể chịu nổi sao?"

	"Khanh Lâm Phong chỉ cần ổn định cục diện, khẳng định sẽ đem hắn hao tổn tinh bì lực tẫn!"

	"Mặc dù có thể cùng Lâm Phong công tử đánh cân sức ngang tài, nhưng chỉ biết bộc phát, xem xét chính là không có trải qua thực chiến mãng phu."

	Nghe được đám người nói, Quân Thường Tiếu cười.

	Một đám ngu xuẩn.

	Đệ tử ta chơi như vậy, chính là thân thể cường tráng, chính là tùy hứng, các ngươi cố gắng nhìn là được, không có tư cách ở chỗ này xoi mói.

	Tiêu Tội Kỷ thân thể cường tráng cũng không phải cực nhỏ.

	Theo không ngừng bạo lực oanh kích, không những không có dâng lên chút nào rã rời, ngược lại càng đánh càng hăng!

	Khanh Lâm Phong tự nhiên biết, nếu như nhất trực mang xuống, đem hắn linh năng hao hết sạch, liền có thắng được khả năng tới.

	Nhưng điều kiện tiên quyết là.

	Mình được có thể khiêng đến hắn tinh bì lực tẫn thời điểm!

	Liền trước mắt mà nói, Tiêu Tội Kỷ càng đánh càng hăng, đã để Khanh Lâm Phong dần dần rơi xuống hạ phong, chèo chống hơn mười phút chính là cực hạn!

	Không được, nhất định phải tìm cơ hội một kích chế địch!

	"Xoát!"

	Khanh Lâm Phong bắt Tiêu Tội Kỷ công kích khe hở, giẫm lên thân pháp hướng về sau lui nhanh, sau đó lăng không mà lên, cấp tốc đánh ra kết ấn, một tiếng hét dài nói: "Đại Tụ Linh ấn!"

	"Hô hô!"

	Cuồng bạo linh năng từ trải nghiệm bộc phát ra, trong nháy mắt ngưng tụ ra một con chừng rộng năm, sáu mét dáng dấp nặng nề chưởng ấn, sau đó hướng Tiêu Tội Kỷ vô tình trấn áp tới!
Kết chương.