Chương 400 : Có người kế tục!.
Một trận hiểu rõ gia tộc tình huống gia tộc loại nhỏ hội nghị, để Chu Dương đã nhận ra Chu gia chưa từng bị người trở nên coi trọng tai hoạ ngầm, từ hướng này tới nói, trận này hội nghị vô cùng thành công.

	Hắn tại phát giác được hai chủng xuất thân tình huống khác biệt Chu gia giữa các tu sĩ tồn tại tai hoạ ngầm về sau, mặc dù nóng lòng muốn tìm được giải quyết tai họa ngầm biện pháp, nhưng cũng không dám lộ ra ra ngoài, để tránh sớm dẫn bạo viên này ngầm lôi.

	Liền ngay cả ẩn ẩn đoán được một chút cái gì truyền công trưởng lão Chu Quảng Kiên, cũng bị hắn hạ phong khẩu lệnh , khiến cho không được cùng bất luận kẻ nào lộ ra hôm nay nói chuyện.

	Sau đó, Chu Dương liền xem như không có cái gì phát sinh, lần lượt nghe gia tộc cái khác Chấp pháp trưởng lão báo cáo, làm ra một chút tương quan chỉ đạo, liền tuyên bố giải tán.

	Tan họp qua đi, Chu Dương lặng lẽ điều ra Chấp Pháp đường gần nhất hai mươi năm chấp pháp ghi chép tìm đọc, sau đó quả nhiên phát hiện một chút bưng dị.

	Tại gần hai mươi năm chấp pháp trong ghi chép, bởi vì tộc nhân ở giữa lẫn nhau ẩu đả xử trí từng năm tăng nhiều.

	Cứ việc chấp pháp trong ghi chép cũng không viết lên song phương bởi vì loại nào khóe miệng tranh chấp dẫn phát ẩu đả, nhưng Chu Dương so sánh mình từ truyền công đường nơi đó điều ra tới Chu gia tu sĩ danh sách, rất dễ dàng liền phát hiện ẩu đả song phương, thường thường chính là "Phong Nguyệt Lâu" xuất thân tu sĩ cùng Chu gia dòng chính tu sĩ.

	Hiện tại duy nhất để Chu Dương cảm thấy vui mừng là, ẩu đả những cái kia tộc nhân, trên cơ bản đều là chút người trẻ tuổi.

	Những cái kia sáu bảy mươi tuổi trở lên Chu gia tộc người, bởi vì trước kia đều là đồng cam cộng khổ qua, dù cho khả năng cũng nhận một chút người trẻ tuổi ảnh hưởng, lại đều có thể bảo trì khắc chế không có làm ra đồng tộc tương tàn sự tình.

	Nhưng là theo thời gian chuyển dời xuống dưới, đại tân sinh Chu gia tu sĩ bởi vì khuyết thiếu đồng cam cộng khổ kinh lịch, tại tranh đoạt bên trong gia tộc tài nguyên thời điểm, cái gọi là thuần huyết cùng hỗn huyết phân chia, khẳng định sẽ trở thành bọn hắn giữa lẫn nhau công kích đối phương lấy cớ.

	Đến lúc đó, dù cho người ở phía trên có thể bảo trì đầu não thanh tỉnh, thấy rõ ràng mình hạ tràng sau hậu quả, có đôi khi cũng sẽ không thể tránh khỏi bị mình bọn hậu bối lôi xuống nước.

	Dù sao không phải ai cũng giống như Chu Dương đồng dạng không có huynh đệ tỷ muội, không có nhi nữ thân nhân, có thể làm được "Chỉ lo thân mình" .

	Đương huynh đệ của mình tỷ muội, chất nhi chất nữ, nhi tử nữ nhi, những người này đều bị những người khác lấy "Hỗn huyết tạp chủng" nhục mạ công kích thời điểm, có mấy người có thể nhịn lửa giận không xuất thủ hộ tể?

	"Đáng gây nên cảnh giác a!"

	Trong tĩnh thất, Chu Dương lật hết tất cả tư liệu về sau, không khỏi đưa tay dụi dụi mắt sừng, sắc mặt phức tạp phát ra thở dài.

	Một cái gia tộc không có khả năng mãi mãi cũng là cùng tốt đẹp đẹp, điểm này hắn trăm năm trước vừa tiếp nhận gia tộc thời điểm liền trong lòng hiểu rõ.

	Bất quá trước kia Chu gia ở vào lên cao kỳ, mà lại là tiêu chuẩn ít người tài nguyên nhiều, cho dù có chút mâu thuẫn, đều rất nhanh lại bởi vì các loại bận rộn sự tình mà tạm thời lãng quên rơi.

	Mâu thuẫn không phải là không có, chỉ là bị chuyện trọng yếu hơn chế trụ.

	Mà trải qua trên trăm năm phát triển, Chu gia tu sĩ nhân khẩu đã lật ra hai ba mươi lần, người này càng nhiều, các loại đại gia tộc tất có đồ vô tích sự xúi quẩy sự tình cũng khẳng định lại tùy theo mà tới.

	Kỳ thật lúc trước Chu Quảng Nhân cùng Chu Thông Minh đôi này cô cháu luyến, liền đã bạo lộ ra một chút đồ vật, bất quá khi đó Chu Dương cũng không không tưởng phương diện này sự tình, liền không có làm nhiều để ý tới.

	Nhưng là hiện tại, hắn biết, mình nhất định phải sớm bắt đầu giải quyết thuần huyết cùng hỗn huyết sự tình, không phải chờ này đôi phương mâu thuẫn chân chính lên cao đến túi bụi thời điểm, không chảy máu người chết là căn bản không có khả năng giải quyết hết phương diện này mâu thuẫn.

	Kỳ thật phải giải quyết chuyện này, Chu Dương cũng có biện pháp, nhưng là biện pháp này hắn hiện tại còn không thể thi hành.

	Bởi vì một khi thi hành biện pháp này, thế tất sẽ đối với Chu gia phát triển tạo thành đả kích nghiêm trọng, cũng sẽ lọt vào rất nhiều tộc nhân phản đối.

	Cho nên hắn hiện tại muốn chờ , chờ mâu thuẫn thăng cấp xuống dưới , chờ mâu thuẫn thăng cấp đến đại đa số tộc nhân đều ý thức được phương diện này mâu thuẫn đưa tới hậu quả nghiêm trọng sau lại đến thi hành.

	Đến lúc đó, phản đối tộc nhân nên không có mấy người.

	Đương nhiên cái này mâu thuẫn có thể thăng cấp, nhưng nhất định phải ở vào Chu Dương trong khống chế mới được, không thể vô hạn thăng cấp xuống dưới, cũng không thể đột phá trong lòng của hắn ranh giới cuối cùng.

	Vừa vặn Chu Quảng Tường hiện tại bế quan mở Tử Phủ, Chu Dương một lần nữa chấp chưởng tộc trưởng quyền lợi, cho hắn một cái danh chính ngôn thuận bố cục chỉnh đốn cơ hội.

	Hắn đầu tiên đối "Phong Nguyệt Lâu" chi tiêu tiến hành cắt giảm, biến tướng giảm bớt hỗn huyết tu sĩ xuất sinh số lượng.

	Sau đó hắn lại đối một chút trong tộc tu sĩ công việc tiến hành điều động, đem một vài hỗn huyết tu sĩ xuất thân tu sĩ, âm thầm điều đến Xích Hổ Sơn bên ngoài linh sơn bên trên đóng giữ.

	Tiếp lấy hắn lại khiến người ta vụng trộm thả ra phong thanh, nói gia tộc Chấp Sự trưởng lão số lượng quá ít, quyền lực quá lớn, Thái Thượng trưởng lão cố ý khuếch trương đại trưởng lão hội nhân số, cắt giảm Chấp Sự trưởng lão nhóm quyền lực.

	Như hắn sở liệu như thế, một chút Chu gia tu sĩ nghe được cái này phong thanh về sau, lập tức liền bắt đầu khắp nơi hỏi thăm về tin tức tính chân thực, ma quyền sát chưởng muốn tranh đến một chỗ cắm dùi.

	Nhưng lúc này, hắn lại là lôi đình xuất kích đáp lại truyền ngôn là lời đồn, cũng nghiêm khắc tố trách những cái kia tin đồn người, nói rõ về sau lại có người tại trong tộc loạn truyền lời đồn, liền sẽ trực tiếp đem tin đồn dòng người đuổi.

	Những cái kia Chu gia tu sĩ nhìn thấy "Lời đồn" nhanh như vậy bị Chu Dương biết được, cũng bị nghiêm túc xử lý, lập tức liền biết, Chu Dương vị này Thái Thượng trưởng lão cũng không phải là một lòng tu hành không hỏi thế sự, kỳ thật hắn đối trong tộc sự tình đều nhất thanh nhị sở.

	Một chút trong lòng đánh lấy tính toán nhỏ nhặt Chu gia tộc người bị Chu Dương cái này giật mình, cũng dọa đến thu liễm rất nhiều, bên trong gia tộc một chút hòa hài không ít.

	Đồng thời trải qua cái này nháo trò, Chu Dương điều động tộc nhân chuyện công việc, ngoại trừ một chút người trong cuộc có chút không muốn không cam lòng cảm xúc bên ngoài, những người khác liền không có ai chú ý chuyện này.

	Đại đa số tu tiên giả kỳ thật đều là tinh xảo tư tưởng ích kỷ người, chỉ cần không ảnh hưởng đến mình bản thân lợi ích, bọn hắn mới sẽ không đi quản những người khác trên thân chuyện gì xảy ra, đem tinh lực đặt ở trên tu hành không phải tốt hơn a?

	"Thái Thượng trưởng lão, khởi bẩm Thái Thượng trưởng lão, vãn bối có chuyện trọng yếu cầu kiến!"

	Ngày hôm đó, Chu Dương ngay tại tộc trưởng thường ngày làm việc trong cung điện xử lý một chút trong tộc tích lũy văn kiện, lại đột nhiên nghe được Chu gia bách nghệ đường Phó đường chủ Lưu Huyên Huyên vô cùng ngạc nhiên tiếng la.

	"Nguyên lai là Lưu tiểu hữu, tiểu hữu ngươi cần làm chuyện gì mà đến a." Hắn đem người triệu tiến đến, mỉm cười hỏi tới đối phương ý đồ đến.

	Nhưng mà Lưu Huyên Huyên nghe vậy, lại là trực tiếp đưa tay vỗ túi trữ vật, lấy ra một thanh thanh quang lòe lòe màu xanh vũ phiến đưa cho hắn.

	"Thái Thượng trưởng lão mời xem, thanh này 【  Phong Vũ Phiến 】 là vãn bối mới nhất luyện chế ra tới, ngài cảm thấy thế nào?"

	Thanh sắc vũ phiến, lấy Ưng Sư Thú tấn thăng tứ giai sau cởi ra ưng vũ làm chủ vật liệu luyện chế mà thành, cán phiến là một loại tam giai linh mộc chế tác, trên đó tán phát pháp khí linh quang, rõ ràng là tam giai tiêu chuẩn!

	Lúc trước Chu Dương lột sạch Ưng Sư Thú cởi ra ưng vũ về sau, hơn phân nửa đều sung nhập Chu gia trong bảo khố, mà lại hắn một mực biết, Lưu Huyên Huyên những năm này vì hoàn thành hắn cái kia hứa hẹn, vẫn luôn đang tiêu hao bao năm qua đến góp nhặt linh thạch cùng điểm cống hiến từ trong bảo khố đổi lấy những tài liệu này luyện chế tam giai pháp khí.

	Hiện tại xem ra, thật đúng là để nàng cho thành công!

	Đương nhiên là thật không nữa thành công, còn cần Chu Dương đến bình phán.

	Hắn cũng không nói chuyện,

	Trực tiếp đưa tay tiếp nhận Lưu Huyên Huyên đưa tới vũ phiến, tại chỗ tế luyện lên kiện pháp khí này.

	Lấy hắn Tử Phủ bốn tầng tu vi, tế luyện như vậy một kiện tam giai hạ phẩm pháp khí, tự nhiên là một lát liền hoàn thành.

	Sau đó hắn ra khỏi phòng, đối bên ngoài bầu trời dao phiến vung lên, nhất thời, mặt quạt bên trên thanh quang hiện lên, liền hình thành ba đạo dài hơn thước màu xanh phong nhận hướng lên bầu trời kích xạ mà đi, bay thẳng đến bắn ra bốn năm trăm trượng mới tiêu tán.

	Tiếp lấy hắn lại lay động vũ phiến, mặt quạt bên trên màu xanh linh quang chớp động, rất nhanh lại tạo thành một mặt màu nâu xanh phong tường ngăn tại trước người.

	Hắn nhẹ nhàng đưa tay đối kia phong tường đâm một cái, phát hiện phong tường rất có tính bền dẻo, đúng là khó mà một chút đâm thủng.

	"Vãn bối thất bại mười lăm lần về sau, rốt cục dùng chín cái Ưng Sư Thú lông vũ làm chủ vật liệu, phối hợp Thanh Không Mộc luyện chế được thanh này 【  Phong Vũ Phiến 】."

	"Này phiến chẳng những mỗi ngày có thể bổ sung năng lượng phóng thích một lần tam giai hạ phẩm công kích pháp thuật tiêu chuẩn phong nhận pháp thuật tấn công địch, còn có thể cách mỗi ba ngày phóng thích một lần tương đương với tam giai hạ phẩm phòng ngự pháp thuật phong tường tiến hành phòng ngự."

	"Nếu là gặp được nguy cấp tình huống, còn có thể dùng tự hủy pháp khí phương thức, kích phát mặt quạt hơn chín cái ưng vũ tiến hành bao trùm công kích, mỗi cái ưng vũ công kích lực độ nên không thua tại tam giai hạ phẩm phi kiếm một kích!"

	Tại Chu Dương thí nghiệm pháp khí thời điểm, Lưu Huyên Huyên cũng giống là rốt cục bắt được cơ hội, vẻ mặt tươi cười ở một bên giới thiệu mình kiện pháp khí này công năng.

	Một kiện tam giai hạ phẩm pháp khí, có được ba loại tác dụng khác biệt thần thông, đây đúng là một kiện rất ít gặp sự tình, cũng khó trách nàng trong lời nói lại nhịn không được lộ ra một loại đắc ý vẻ tự hào.

	Chu Dương lại là không có đi thí nghiệm Lưu Huyên Huyên trong miệng lời nói loại thứ ba pháp khí thần thông, như thế lại hủy món này đối Lưu Huyên Huyên mà nói rất có kỷ niệm ý nghĩa pháp khí.

	Huống chi lấy hắn tứ giai trung phẩm luyện khí sư thân phận, đương nhiên có thể đánh giá ra Lưu Huyên Huyên lời nói là thật là giả.

	Hắn đang thí nghiệm thanh này "Phong Vũ Phiến" phía trước hai loại pháp khí thần thông về sau, liền vừa thu lại pháp khí, ánh mắt thâm thúy nhìn xem Lưu Huyên Huyên hỏi: "Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi?"

	Lưu Huyên Huyên nghe vậy sắc mặt khẽ giật mình, sau đó giống như là nghĩ tới điều gì, mặt mũi tràn đầy cung kính cung kính trả lời nói ra: "Thái Thượng trưởng lão minh giám, vãn bối hai mươi mốt tuổi tiến vào Chu gia, năm nay đã năm mươi lăm tuổi."

	"Thời gian trôi qua thật nhanh a, trong bất tri bất giác liền đi qua ba mươi bốn năm!"

	Chu Dương sắc mặt cảm khái khẽ than thở một tiếng, sau đó tại Lưu Huyên Huyên không rõ ràng cho lắm trong ánh mắt, nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Rất tốt, đã ngươi có thể lấy luyện khí chín tầng tu vi, luyện chế ra tam giai pháp khí đến, ta cũng chắc chắn thực hiện lời hứa của ta, bảo đảm ngươi Trúc Cơ thành công!"

	Bảo đảm ngươi Trúc Cơ thành công!

	Đương Lưu Huyên Huyên nghe được câu này về sau, dù là nàng những năm gần đây đã dưỡng thành không quan tâm hơn thua tâm cảnh, lúc này cũng là không cầm được lộ ra cực độ vẻ mừng rỡ.

	"Trong này là một cái Trúc Cơ Đan, ngươi lấy trước đi phục dụng, nếu là thất bại, lại tới tìm ta cầm là được."

	Chu Dương cũng là dứt khoát, biết nói không bằng làm, nói lại nhiều lời hữu ích, cũng không có hành động thực tế để cho người ta tin tưởng, lúc này liền giơ tay lấy ra một cái chứa Trúc Cơ Đan bình ngọc giao cho Lưu Huyên Huyên trong tay.

	"Tạ Thái Thượng trưởng lão ban thưởng đan!"

	Sắc mặt kích động đưa tay từ Chu Dương trong tay tiếp nhận chứa Trúc Cơ Đan bình ngọc, Lưu Huyên Huyên cũng không biết mình là như thế nào đi trở về động phủ mình.

	Nàng tại Chu gia phục vụ nhiều năm, sớm đã dùng mình luyện khí thuật, vì chính mình trên Xích Hổ Sơn tranh đến một tòa Trúc Cơ động phủ quyền cư ngụ.

	Lúc này trở lại động phủ về sau, nàng mang tâm tình kích động, lúc này liền bế quan trúc cơ.

	Một tháng sau, Lưu Huyên Huyên sắc mặt khó coi đi ra động phủ, lúc này tu vi của nàng là luyện khí mười tầng đại viên mãn.

	Đối với Lưu Huyên Huyên phục dụng Trúc Cơ Đan Trúc Cơ thất bại, Chu Dương ngược lại là cũng không có ý kiến gì, trung phẩm linh căn phục dụng Trúc Cơ Đan Trúc Cơ xác suất thành công, vốn cũng không phải là mười phần mười, thất bại cũng bình thường.

	Cho nên hắn cũng không nói thêm gì, hảo ngôn an ủi một phen Lưu Huyên Huyên, để nàng không nên có quá lớn áp lực tâm lý về sau, lại cho cái thứ hai Trúc Cơ Đan.

	May mà Lưu Huyên Huyên lần này không tiếp tục lãng phí cơ hội, bế quan nửa tháng sau liền thành công Trúc Cơ đi ra động phủ.

	Đến tận đây, Chu gia cái thứ nhất Giáp đẳng khách khanh cung phụng ra đời.
Kết chương.