Chương 1275 : Cùng lên.
" Tốt, kế tiếp ai. " 

Đầu khổng lồ hài đồng nhìn về phía còn lại bảy vị Đạo tử người hậu tuyển, nói " Ai nguyện ý cái thứ hai xuất chiến? " 

Bảy người nhìn lẫn nhau một cái, trong đó một cái vóc người thẳng tắp, đầu lại là đầu voi bóng dáng bước ra, hắn là cao vị Thần tộc một trong, Thần Tượng tộc thần tử. 

Nghe nói Thần Tượng tộc thể nội có cổ lão Hỗn Độn Thần Ma‘ doanh’ bộ phận huyết mạch, lực lớn vô cùng, trưởng thành Thần Tượng tộc thanh niên có thể lực bạt thần sơn, giận đoạn trường hà. 

Theo vị này Thần Tượng tộc thiên kiêu bước ra, những người khác vậy không có tranh đoạt ý tứ, bọn hắn cùng Tô Bình không có thù gì oán, không cần thiết không phải cái thứ nhất xông đi lên giáo huấn, nếu như Tô Bình không thể đánh bại cái này Thần Tượng tộc thiên kiêu, bọn hắn cũng không cần xuất thủ, nếu như đánh bại, đến lúc đó vậy tự có bọn hắn cơ hội xuất thủ. 

" Tốt, ngươi đi đi. " 

Đầu khổng lồ hài đồng gật đầu. 

Theo bên trong chiến trường kết giới vỡ ra, Thần Tượng tộc thiên kiêu bóng dáng lóe lên mà xuống. 

Tô Bình nhìn qua đáp xuống đối thủ trước mắt, cảm nhận được trên thân nội liễm mà mênh mông khí tức, thần sắc hắn như thường, ngay tại sắp tuyên bố thời điểm chiến đấu, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xem bên ngoài năm vị trưởng lão. 

" Ta có thể xách cái yêu cầu a? " 

Đầu khổng lồ hài đồng nhíu mày, mỗi lần vừa khai chiến, Tô Bình liền có lời muốn nói, hắn nhẫn nại tính tình, nói " Yêu cầu gì? Nếu như là ngưng chiến lời nói, là không cho phép, khiêu chiến là liên tục, ta đã đưa ngươi sức mạnh nghịch chuyển đến đỉnh phong thời kì, đối với ngươi mà nói cũng coi như công bằng, cũng không phải là đánh luân phiên. " 

" Ta biết. " 

Tô Bình gật đầu, " Ta là muốn nói, ta có thể hay không một lần nhiều khiêu chiến mấy vị? " 

Lời này vừa nói ra, toàn trường giống như chết yên tĩnh. 

Trên khán đài đám người, tất cả đều kinh ngạc mà nhìn xem Tô Bình, không thể tin vào tai của mình. 

Cái quái gì? 

Một lần nhiều khiêu chiến mấy vị? ! 

Gặp qua phách lối, nhưng chưa từng thấy phách lối như vậy! 

Đây là bọn hắn nhận biết cái kia khúm núm, điệu thấp trung thực Nhân tộc sao? ! 

Đi vào Tô Bình trước mặt Thần Tượng tộc thiên kiêu, nghe được Tô Bình lời này lập tức sắc mặt âm trầm xuống, hắn đối với Tô Bình không có gì ác cảm, cái thứ hai xuất thủ, thuần túy là đối với Tô Bình rất có hứng thú, nhưng Tô Bình lời này, lại làm cho hắn cảm giác chính mình có chút bị đánh mặt, đây là xem thường chính mình sao? ! 

" Ngươi có ý tứ gì? " 

Thần Tượng tộc thiên kiêu sắc mặt lạnh giá. 

Đầu khổng lồ hài đồng sắc mặt cổ quái, nói " Ngươi nghĩ một lần khiêu chiến nhiều vị? Ngươi nói một chút, ngươi muốn khiêu chiến mấy cái? " 

Mặc dù Tô Bình lời nói để bọn hắn ra ngoài ý định, nhưng hắn ngược lại dẫn dắt ra một tia hiếu kì, hắn tin tưởng tu luyện tới Tô Bình loại trình độ này yêu nghiệt, cũng không phải là ngốc nghếch ngu xuẩn, có thể nói như vậy khẳng định có nắm chắc cùng lực lượng. 

" Còn lại bảy cái lời nói, vậy liền ba cái hoặc bốn cái một tổ đi. " Tô Bình nhìn thoáng qua, cảm thấy vẫn là ổn thỏa điểm cho thỏa đáng, một lần khiêu chiến bảy cái, có chút mạo hiểm. 

" Ngươi......" 

Tô Bình lời nói, để còn lại bảy vị người hậu tuyển sắc mặt cũng thay đổi, có chút tức giận. 

Đàn Hương Vận gương mặt xinh đẹp hơi biến sắc, hiện lên một vòng tức giận, thật ngông cuồng, nàng tiến vào Thiên Đạo viện nhiều năm như vậy, nơi này là thiên tài căn cứ, nhưng hắn chưa từng thấy như thế cuồng vọng gia hỏa! 

Ngươi tại địa phương khác trang bức có thể, nhưng nơi này ngươi cũng có thể giả? ! 

Liền xem như những cái kia thần tử, tại Thiên Đạo viện đều điệu thấp trung thực, nơi này tùy tiện xách ra một cái, ai không phải thiên tài? ! 

" Ngươi đang gây hấn ta thần tượng nhất tộc uy nghiêm a? ! " Thần Tượng tộc thiên kiêu thẳng thừng nổi giận, toàn thân thần diễm thiêu đốt, tản ra kinh khủng khí tràng, chuẩn bị cho Tô Bình một bài học. 

Tô Bình nhìn về phía hắn, nói " Thật có lỗi, ta cũng không phải là nhằm vào ngươi, ta chỉ là thời gian đang gấp, hi vọng có thể mau chóng kết thúc, loại này khiêu chiến quá tốn thời gian, ta còn muốn nắm chặt thời gian tu luyện. " 

" Ngươi......" 

Thần Tượng tộc thiên kiêu bị Tô Bình cái này thành khẩn thái độ cho khí mộng, nói Tô Bình phách lối đi, nhưng Tô Bình lời nói này đến cực kỳ thành khẩn, nhưng cảm giác này làm sao lại như vậy quái dị? ! 

" Ngươi xác định a? " 

Đầu khổng lồ hài đồng lại là một mặt tràn đầy phấn khởi mà nhìn xem Tô Bình, mặt mũi tràn đầy đều viết xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, dù sao khiêu chiến là Tô Bình đưa ra, đừng nói hắn là thiên kiêu, liền xem như một cái bình thường người trưởng thành, đều hẳn là vì chính mình nói lời phụ trách, đến lúc đó khiêu chiến thất bại, liền cần đợi thêm lần tiếp theo cơ hội khiêu chiến. 

Mà trong lúc này khoảng cách, là dài đằng đẵng. 

" Xác định. " 

Tô Bình gật đầu. 

" Tiểu gia hỏa này......" 

Mặt khác mấy vị trưởng lão đều bị Tô Bình quyết đoán cho chấn đến, không biết nên nói Tô Bình là dũng cảm, vẫn là phách lối, vẫn là thật tự tin? 

Nhưng có thể làm được sự tình gọi tự tin, mà làm không được, chính là tự đại. 

" Ta trong ấn tượng Nhân tộc, giống như không phải như vậy nói chuyện a? " 

" Tên khốn này có Tổ Thần chi tư, đợi một thời gian tất thành Đạo tử, có phần này ngạo khí cũng có thể lý giải. " 

" Nhưng một lần khiêu chiến ba bốn cái người hậu tuyển, vẫn là quá sính cường rồi, những người dự bị này mặc dù không phải Đạo tử, nhưng cùng Đạo tử chênh lệch cũng không lớn! " 

Mấy vị trưởng lão trao đổi lẫn nhau, vậy không có ngăn cản, mà là lẳng lặng quan sát, lựa chọn là Tô Bình mình làm ra đến, muốn vì mình phụ trách. 

Bọn hắn dạy chính là có thể một mình đảm đương một phía yêu nghiệt, mà không phải trong tã lót hài nhi, mọi chuyện cần bọn hắn dạy bảo cùng nhắc nhở. 

Áo xanh thanh niên có chút bất đắc dĩ, Tô Bình thực sự quá cuồng ngạo, vậy nằm ngoài dự đoán của hắn, lúc trước vị kia cứu vớt hắn Nhân tộc, cùng hắn những năm này tiếp xúc Nhân tộc, giống như đều không phải dạng này tính cách. 

" Ngươi đã đồng ý, vậy cứ như vậy đi, tới trước ba cái một tổ, các ngươi còn có cái nào hai vị nguyện ý xuất thủ khiêu chiến? " Đầu khổng lồ hài đồng hỏi. 

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều không nghĩ tới sự tình sẽ phát sinh thành dạng này. 

Đơn đấu biến quần đấu? 

" Ta tới đi. " Một vị dáng người thẳng tắp, bộ dáng tuấn lãng âm nhu thanh niên bước ra, ánh mắt bên trong mang theo lạnh lùng, " Mặc dù lấy nhiều khi ít thắng vậy không có ý gì, nhưng ta muốn để hắn vì mình ngạo mạn trả giá đắt! " 

" Tính ta một người. " Một vị khác dáng người tròn trịa, đầu là đầu mặt gấu thanh niên nói, đồng dạng là cao vị Thần tộc thiên kiêu. 

Theo hai người tiến vào chiến trường, kết giới tùy theo đóng lại. 

Bên ngoài sân, trên khán đài vô số người nín hơi ngóng nhìn, lúc trước Tô Bình cùng Chiến Vô Song chiến đấu, kết thúc quá nhanh, bọn hắn đều chưa có xem nghiện, nhưng ai cũng không nghĩ tới, hiện tại Tô Bình thế mà muốn một chọi ba! 

Cái này có thể thành công a? 

Nếu như thành công, quả thực là mở ra Đạo tử khiêu chiến mới ghi chép! 

" Các ngươi ở một bên nhìn xem, ta một người liền có thể giải quyết hắn! " Thần Tượng tộc thiên kiêu sắc mặt âm trầm, đối với đằng sau tiến đến hai người nói. 

" Chúng ta tất nhiên tới, liền sẽ không khoanh tay đứng nhìn, ta sẽ để cho hắn vì mình ngạo mạn trả giá đắt! " Kia tuấn lãng âm nhu thanh niên hờ hững nói. 

Thần Tượng tộc thiên kiêu bỗng nhiên quay đầu, căm tức nhìn hắn, " Ta nói, ta một người liền có thể giải quyết! " 

" Ngươi nghe không hiểu ta? " Tuấn lãng âm nhu thanh niên đồng dạng nhíu mày, mắt lạnh nhìn hắn, bầu không khí trong nháy mắt giương cung bạt kiếm. 

Đám người kinh ngạc, không nghĩ tới còn chưa cùng Tô Bình khai chiến, bọn hắn ngược lại lên nội chiến. 

" Ngươi tất nhiên đối với ta có chất nghi, ta hiện tại có thể tiêu trừ ngươi lo nghĩ! " Thần Tượng tộc thanh niên quay người, lạnh lùng nhìn xem hắn, tựa hồ đem mục tiêu cải biến. 

" Thật sao, vậy liền liền ngươi đồng thời giải quyết liền. " Tuấn lãng âm nhu thanh niên hờ hững nói. 

" Hai người các ngươi thật có ý tứ, đã các ngươi muốn đánh, vậy hắn liền giao cho ta tới, các ngươi một bên chơi đi thôi! " Kia dáng người tròn trịa, đầu là gấu Thiên Hùng tộc thiên kiêu khẽ cười một tiếng, đối với Tô Bình nói " Chuẩn bị xong chưa? " 

" Có thể. " 

Tô Bình gật đầu. 

Sưu! 

Thiên Hùng tộc thiên kiêu bóng dáng bỗng nhiên phát động, cơ hồ trong nháy mắt biến mất, xuất hiện tại Tô Bình trước mặt, nhanh đến mức khó mà tin nổi, đông đảo người xem đều không có kịp phản ứng. 

Tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Hùng tộc thiên kiêu thân thể xuất hiện tại Tô Bình trước mắt, một đôi thiết chưởng đột nhiên từ thâm không bên trong đánh ra, uy phong lẫm liệt, vẻn vẹn sức gió liền đem Tô Bình dưới chân chiến trường mặt đất ép ra năm đạo thật sâu trảo ấn! 

Một trảo này cơ hồ là hủy thiên diệt địa, bất động thì lại lấy, động như lôi đình! 

Nhưng sau một khắc, tiếng bạo liệt vang lên, Tô Bình bàn tay đồng dạng vung ra, hơn nữa là phát sau mà đến trước! 

Óng ánh thần chưởng bỗng nhiên xuất hiện, như đại phật tụng niệm Phật hiệu, một đường thần chưởng mang theo trùng trùng điệp điệp huy hoàng khí tức, áp bách mà ra, tựa hồ có thể hàng phục thế gian hết thảy yêu ma! 

Oanh một tiếng, Thiên Hùng tộc thiên kiêu bóng dáng sụt giảm mà quay về, hung hăng đâm vào mặt đất bên trên, bàn tay thình lình bóp méo. 

" Ngươi chưa chuẩn bị xong sao? " 

Tô Bình nhìn qua bay rớt ra ngoài Thiên Hùng tộc thanh niên, lo lắng mà hỏi thăm. 

Thiên Hùng tộc thanh niên từ dưới đất đứng lên, sắc mặt một trận xanh xám, trở nên âm trầm mà bạo ngược, hắn vặn vẹo bàn tay rất nhanh khép lại, thân thể vang lên kèn kẹt, thể trạng bạo tăng, hóa thành thân cao mấy chục mét cự hùng, toàn thân ăn mặc cổ lão bằng đá chiến giáp, cầm trong tay một cây to lớn thần phủ, như thần linh giống như nhìn chăm chú Tô Bình. 

Vừa mới lần đầu giao thủ, hắn liền cảm nhận được trước mắt cái này Nhân tộc thanh niên kinh khủng, cũng khó trách Chiến Vô Song sẽ bị thua. 

" Hừ, Thiên Hùng tộc liền những vật này? " Bên cạnh hai người nhìn thấy Thiên Hùng tộc thiên kiêu kinh ngạc, đôi mắt nheo lại, mặc dù bọn hắn tự tin có thể đơn giết Tô Bình, nhưng Tô Bình biểu hiện hoàn toàn chính xác để bọn hắn không thể không nghiêm túc. 

" Cút! " 

Thiên Hùng tộc thiên kiêu không để ý hai người bọn họ, bỗng nhiên nắm lấy thần phủ hướng Tô Bình đánh tới, tại sau lưng của hắn một đường vĩ đại con thú khổng lồ bóng mờ hiển hiện, thấy không rõ bộ dáng, hư ảo vô cùng, nhưng tản ra làm người sợ hãi khí tức khủng bố, đây là Thiên Hùng tộc Tổ Thần, cũng là từ cổ lão hỗn độn thời đại đạt được Thần Ma huyết mạch nhiều nhất Thuỷ tổ. 

Tô Bình nhìn thấy đối phương phía sau bóng mờ, ẩn ẩn cảm nhận được trong máu có một loại xúc động, trong lòng của hắn khẽ động, lúc này đem thể chất chuyển đổi, rất nhanh, thể nội hiện ra hoang dã khí tức cổ xưa, một tiếng huýt dài mà lên, hừng hực màu vàng cự ảnh từ Tô Bình phía sau trong hư không hiển hiện, triển khai hai cánh, tựa hồ muốn nghiêng thôn thiên dưới. 

Cái này bóng mờ chính là Kim Ô bộ dáng, xán lạn như nắng gắt. 

Mọi người thấy Tô Bình kêu gọi ra bóng mờ sức mạnh, không khỏi ngơ ngẩn, không nghĩ tới Tô Bình thể nội vậy có cổ lão Thần Ma sức mạnh! 

Hiển nhiên, Tô Bình tuy là Nhân tộc, nhưng đạt được rất nhiều cơ duyên, để huyết mạch của hắn không còn thuần túy. 

Sưu! 

Tô Bình bóng dáng như đại bàng giống như bỗng nhiên bay lượn mà ra, nghênh tiếp Thiên Hùng tộc thiên kiêu. 

" Hỗn Nguyên liệt thiên trảm! " Thiên Hùng tộc thiên kiêu bỗng nhiên gào thét, toàn thân đạo vân hiện lên, phía sau một đường màu vàng nâu vũ trụ như rơi xuống mặt đất tinh cầu, nương theo lấy hắn thần phủ nộ trảm, mênh mông sức mạnh từ trong vũ trụ trút xuống mà xuống. 

Thiên địa nổ tung, tất cả quang mang tựa hồ bị thôn phệ, tất cả mọi người bị cái này kinh thiên một búa cho rung động đến, loại này xung kích không cách nào nói rõ, cho dù là tại trên khán đài, bọn hắn cũng cảm giác mình hóa thành kia búa dưới nhỏ bé sâu kiến, muốn bị trảm diệt! 

Bành! 

Nhưng sau một khắc, cái này đáng sợ khí tràng cùng ảnh hưởng đột nhiên biến mất, kia kinh khủng cự phủ bỗng nhiên bị một đạo kiếm quang thay thế, ánh kiếm không có nghênh tiếp cự phủ, mà là lướt qua Thiên Hùng tộc thiên kiêu thân thể. 

Cánh tay, đứt gãy. 

Thân thể, vỡ ra. 

Thiên Hùng tộc toàn thân ngưng luyện sức mạnh, trong phút chốc như bị xuyên phá khí cầu, bỗng nhiên cứng ngắc, sau đó cấp tốc suy yếu tan rã. 

Tô Bình thân thể chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn, toàn thân thiêu đốt lên màu vàng xích diễm, hắn xoay người, Thiên Hùng tộc thiên kiêu thân thể thiêu đốt lửa nóng hừng hực, bao quát đối phương ngưng tụ ở giữa không trung màu vàng nâu vũ trụ, cũng bị màu vàng thần hỏa bao khỏa, hóa thành một viên to lớn màu vàng hỏa cầu, cuồn cuộn thiêu đốt. 

Sóng nhiệt để mọi người tại đây, đều có loại toàn thân ướt đẫm cảm giác. 

" Ừ? " 

Chiến trường bên cạnh Thần Tượng tộc thiên kiêu cùng tuấn lãng âm nhu thanh niên, đều là ngơ ngẩn, sắc mặt biến đổi, có chút kinh sợ. 

Thiên Hùng tộc thiên kiêu tốt xấu là cùng bọn hắn một dạng người hậu tuyển, mặc dù bọn hắn lẫn nhau tương hỗ không phục, nhưng lại không thể không thừa nhận, lẫn nhau chênh lệch cũng không lớn! 

Nhưng bây giờ, Thiên Hùng tộc thiên kiêu sinh mệnh khí tức lại phi tốc suy sụp, mà lại không cách nào nghịch chuyển! 

Nhanh như vậy liền bại trận? 

" Đến các ngươi. " 

Tô Bình thanh âm vang lên, bóng dáng trực tiếp hướng Thần Tượng tộc thanh niên phóng đi. 

" Nói đùa cái gì! " 

Thần Tượng tộc thanh niên tức giận, nhìn thoáng qua vẫn còn thiêu đốt to lớn Thiên Hùng tộc thiên kiêu thân thể, mắng một câu phế vật, chợt cười lạnh nói: " Vậy tốt, để cho ta tới giải quyết ngươi! " 

Bành một tiếng, một đường nguyệt nhận giống như ánh sáng chém về phía Tô Bình, bị Tô Bình nhanh chóng bắn ra. 

Công kích này cũng không phải là Thần Tượng tộc thanh niên, mà là bên cạnh tuấn lãng âm nhu thanh niên. 

" Ngươi! " 

Thần Tượng tộc thanh niên giận dữ. 

Tuấn lãng âm nhu thanh niên liếc mắt nhìn hắn, nói " Ngươi nếu không phục, ta liền cùng hắn trước liên thủ giải quyết ngươi! " 

Thần Tượng tộc thanh niên trong lòng chửi mẹ, tức hổn hển, nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có thể tùy ý đối phương, nếu không đang muốn ba đối một bị Tô Bình khiêu chiến thành công, bọn hắn vậy không mặt mũi thấy người. 

" Thần Ngục trấn thế quyền! " 

Thần Tượng tộc thiên kiêu bỗng nhiên gào thét, thân thể tăng vọt đến trên trăm trượng, khổng lồ thể trạng lại không chút nào vụng về, đột nhiên một quyền hướng Tô Bình đập tới, hư không đều bị ép tới lõm đi vào. 

Cuồng bạo quyền phong đem bên trong chiến trường nhấc lên một luồng quy tắc gió bão, bình thường Phong Thần cảnh tại khu vực này, vẻn vẹn quyền phong liền đủ để đem nó đánh chết. 

Tô Bình ánh mắt lạnh lẽo, đồng dạng một quyền ném ra. 

Thần Kiến bí thuật bộc phát, Hỗn Độn vũ trụ ba phần sức mạnh trong nháy mắt bộc phát, quyền uy trong nháy mắt đạt tới cực hạn. 

Bành một tiếng, hai luồng đáng sợ quyền ảnh tại hư không chạm vào nhau, giống hai viên muốn hủy thiên diệt địa sao băng đụng vào nhau. 

Vô số quy tắc xen lẫn, đạo vân bay lượn, quyền ảnh nứt toác. 

Một đường tuyết trắng lưỡi dao từ nứt toác quyền mang bên trong giết ra, chính là tuấn lãng âm nhu thanh niên công kích. 

Tô Bình trở tay một chưởng chặt đứt, không có để ý, mà là tiếp tục hướng Thần Tượng tộc thiên kiêu đánh tới, không cho đối phương thở dốc cơ hội. 

" Ngươi! " 

Thần Tượng tộc thiên kiêu chấn kinh, đây là bọn hắn trong tộc cuồng bạo nhất Quyền pháp, thế nhưng là thế mà bị Tô Bình triệt tiêu, liền hắn đều không thể trong thời gian cực ngắn lại vung ra quyền thứ hai. 

Rống! 

Một đường chói tai sóng âm bộc phát, cổ lão bóng mờ hiển hiện, chính là hỗn độn thời kì Thần Ma cự thú‘ doanh’ bóng mờ, một loại đến từ hoang dã uy nghiêm nhìn chăm chú toàn trường.
Kết chương.