Chương 508 : Trên đường.
Một ngày này, trời trong gió nhẹ, vạn dặm không mây, sóng biếc đại dương mênh mông phía trên, một cái thoạt nhìn có chút thân ảnh khô gầy điều khiển sóng mà đi, dường như như mũi tên rời cung, phá vỡ biển cả, lưu lại một đầu dài dài lao vùn vụt sóng bạc.

“Đáng chết, nói không cho ngươi nháo sự, ngươi hết lần này tới lần khác liền phải nháo sự, ta chỉ có điều trầm tâm tiến hành mấy ngày thiên cơ thôi diễn, ngươi vậy mà liền một người xâm nhập rừng đào ở trên đảo đánh chết người ta đảo chủ, thật sự là tức chết ta rồi!”

Thân ảnh này, tự nhiên chính là Viên Phiếm Hải, bất quá lúc này ở trong đầu hắn, Trương Chí Bình có chút tức giận thanh âm nói liên miên lải nhải cái không ngừng, đang tại đổ ập xuống giáo huấn hắn.

“Hì hì, điều này cũng không có thể quái ta, ta cũng bất quá là ăn hắn hai cái quả đào mà thôi, liền xông lại nhất định phải đối ta kêu đánh kêu giết, ta một cái giận, mới một gậy đem hắn gõ cái nát bấy.” Viên Phiếm Hải hi hi ha ha đáp lại Trương Chí Bình chỉ trích, trong mắt để lộ ra một tia giảo hoạt ánh mắt, vò đầu bứt tai biện giải cho mình.

“Đáng chết, nếu không phải ngươi trước chui vào trong đảo, đem ở trên đảo trân quý nhất một gốc Bích Ngọc đào ăn hết sạch, hắn như thế nào sẽ đối với ngươi động thủ?” Nghe được Phiên Hải Viên giảo biện, xếp bằng ở trong động phủ Trương Chí Bình lập tức càng thêm tức giận, tức giận kém chút trực tiếp nhảy dựng lên.

Mấy ngày nay tại Viên Phiếm Hải sau khi xuất phát, hắn bắt đầu trước còn nhìn chằm chằm vào, về sau nhìn Viên Phiếm Hải có chút trung thực, liền buông lỏng cảnh giác, chuẩn bị lấy chính mình trước đó tại Ngô Dụng trên thân lưu lại ấn ký, mượn nhờ thiên cơ thôi diễn phương pháp thôi diễn một chút Ngô Dụng vị trí.

Ai ngờ tại cảm giác được chú ý của hắn sau khi rời đi, Viên Phiếm Hải lập tức liền trở nên không thành thật, ỷ vào chính mình bí pháp huyền diệu, thường xuyên chui vào từng cái hòn đảo trộm cắp Linh Quả, ngắn ngủi mấy ngày liền tai họa mấy cái linh đảo bên trong vườn linh dược, trực tiếp đem tất cả Linh Quả đều hái được cái không còn một mảnh.

Cái này thì cũng thôi đi, trước đó vài ngày, hắn càng là tại rừng đào ở trên đảo hung tính đại phát, đem một vị Kim Đan trung kỳ đảo chủ đánh chết, rốt cục tiết hành tích, bị những cái kia trên đường đi nghe hỏi điều tra mà đến từng cái thế lực xác nhận thân phận, liên thủ bắt đầu đối Viên Phiếm Hải tiến hành truy sát.

Đương nhiên, lấy Viên Phiếm Hải thực lực, những người đuổi giết này chỉ là thổ băng ngói câu mà thôi, bị hắn rất nhẹ nhàng liền trực tiếp đánh tan, mặc dù không có lại đại khai sát giới, bất quá kiến thức đến Viên Phiếm Hải thực lực sau, những thế lực này cũng không nguyện ý vì chút Linh Quả liền cùng Viên Phiếm Hải tử đấu, chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Viên Phiếm Hải nguyên bản còn ẩn giấu rất tốt, một cảm thấy Trương Chí Bình chú ý liền thành thành thật thật chú ý, Trương Chí Bình tự nhiên cũng sẽ không đem ánh mắt một mực đặt vào khô khan đi đường bên trên, cách mấy ngày qua loa quan sát một chút thì cũng thôi đi, đạo diễn hắn về sau làm lớn chuyện, ở tại tiến hành đại chiến lúc vừa lúc bị Trương Chí Bình chú ý, mới khiến cho Trương Chí Bình phát hiện không đối, cưỡng ép một chọn đọc tài liệu ký ức, đem Viên Phiếm Hải trong khoảng thời gian này làm chuyện tốt nhìn cái rõ rõ ràng ràng.

Trương Chí Bình đối với cái này tự nhiên giận dữ, húc đầu cái tát bắt đầu giáo dục, vô duyên vô cớ, hắn cũng không muốn đối những tu sĩ kia, bất quá Viên Phiếm Hải cũng sớm có ứng đối, cười hì hì nói:

“Yên nào yên nào, cái kia rừng đào đảo chủ cũng không phải người tốt lành gì, không biết từ chỗ nào được một bộ song tu tà pháp, thường xuyên cướp giật nữ tu xem như lô đỉnh, càng làm ác hơn tâm, lại còn nhìn ra ta trên thân tinh huyết hùng hậu, muốn giữ lại ta cũng làm cái lô đỉnh, thật sự là tức chết ta đây, nếu không ta cũng sẽ không vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc hắn!”

Nói đến phần sau, Viên Phiếm Hải cũng cảm thấy một hồi xúi quẩy cùng buồn nôn, vừa nghĩ tới cái kia toàn thân son phấn khí, như cái tiểu nương môn giống như hàm tình mạch mạch nhìn hắn rừng đào đảo ở, trên người hắn liền lông tơ đứng thẳng, trong lòng càng thêm kiên định lên, cho dù là bởi vậy tiết lộ hành tích, bị bản thể phát hiện, hắn cũng không hối hận vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc hắn.

“Ngươi ~” Trương Chí Bình cũng là một hồi câm Khẩu Vô nói, tại Viên Phiếm Hải trong trí nhớ, hắn thế nhưng thật tốt cảm thụ một phen kia buồn nôn một màn, nếu như đổi thành hắn, đoán chừng hắn cũng chịu không được.

Bất quá, đây cũng không phải là hắn bỏ mặc Viên Phiếm Hải lấy cớ, Phiên Hải Viên bản tính kiệt ngạo bất tuần, còn lưu lại một cỗ thị sát thói xấu, nếu là một mực bỏ mặc lời nói, ai biết có thể hay không theo cái kia ngóc ngách bên trong dẫn xuất cái gì ẩn tu, cho nên hắn kiên quyết phê bình nói

“Không cần giảo biện, việc này tìm căn nguyên đến cùng hay vẫn là ngươi gây chuyện thị phi, trong những ngày kế tiếp, ngươi cũng đừng đi địa phương khác loạn đi dạo lẫn lộn tầm mắt, trực tiếp một đường lao vụt đi nát đảo hải vực, trên đường không được dừng lại, không được gây chuyện thị phi!”

Tới đằng sau, Trương Chí Bình ngữ khí đã có chút nghiêm trọng lên, thậm chí còn hạ cưỡng chế chỉ thị, Phiên Hải Viên trên mặt lập tức một bước, hữu khí vô lực nói ra: “Là ~”

Đã có Trương Chí Bình buộc, Viên Phiếm Hải cũng không thể không thu liễm lên tính tình của mình, bắt đầu toàn lực gấp rút đi lên, cũng may lúc trước hắn cũng đã vơ vét không ít Linh Quả, đầy đủ hắn ăn một đoạn thời gian.

“Đúng rồi, bản thể ngươi trong khoảng thời gian này thôi diễn ra cái gì không có, ta lại không muốn đi nát đảo hải vực sau lại chờ thêm nửa ngày.” Một bên đi đường, Viên Phiếm Hải cũng một bên hỏi thăm về mình chính sự, dù sao nhiệm vụ nếu là không hoàn thành, bản thể còn không lột da hắn?!

“Nói nhảm, Ngô Dụng nếu là dễ dàng như vậy bị tìm được lời nói, sớm đã bị Linh Minh tìm tới luyện hồn lục soát ký ức.” Trên bệ đá, Trương Chí Bình không có hình tượng chút nào nằm xuống, trên mặt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Những ngày này tiến vào Thiên Nhân hình thức sau thật tốt thôi diễn Ngô Dụng tung tích, nguyên bản hắn còn có chút tự tin, lấy hắn lúc này trời cơ thuật tính toán tạo nghệ, thế nào cũng có thể thôi diễn ra cái đại khái khu vực, chỉ là ai ngờ đẩy diễn, hắn liền phát hiện Ngô Dụng khí tức dường như mơ hồ hỗn tạp tại toàn bộ giữa thiên địa, căn bản khó mà đẩy tra được cụ thể địa điểm.

Cái này lập tức nhường Trương Chí Bình một kì, Ngô Dụng khí tức che lấp phương pháp, vậy mà như thế huyền diệu? Bất quá rất nhanh, hắn liền đối với này mơ hồ cảm nhận được một chút quen thuộc, loại tình huống này, cùng hắn lấy Thiên Nhân chi thể che lấp thiên cơ tình huống, có chút tương tự.

“Xem ra ta trước đó suy đoán phải rất khá, Ngô Dụng, rất có thể liền đã nhận được một vị Thượng Cổ Thiên Nhân di sản, ít ra, cũng đã nhận được Thiên Nhân không gian truyền thừa.” Trương Chí Bình trên mặt, lộ ra một cái như có điều suy nghĩ thần sắc, có lẽ là trước kia, hắn kỳ thật liền đối với này có chỗ hoài nghi.

Ngô Dụng trên thân, dường như luôn có ăn không hết các loại Linh Quả, rất nhiều trân quý linh dược cũng đều có thể trực tiếp lấy ra, hơn nữa căn cứ hắn có chút tinh thông linh thực tri thức, có thể đánh giá ra, những này rất nhiều đều là vừa mới ngắt lấy hạ không lâu mà thôi, linh khí trong đó, so với bình thường mọc ra từ Linh Quả, cũng thiếu như vậy mấy phần tự nhiên.

Cái này lập tức liền đưa tới hắn hoài nghi, nếu như chỉ là lấy dư để giải thích, kia Ngô Dụng tối đa cũng chỉ nên được tới một chút đan dược pháp bảo gì gì đó, làm sao có thể luôn xuất ra như thế tươi mới Linh Quả linh dược?

Bắt đầu trước hắn đối với cái này còn không cách nào giải thích, thẳng đến về sau hắn đã có được Thiên Nhân không gian, hiểu rõ Thiên Nhân không gian đủ loại huyền diệu sau, mới hoài nghi Ngô Dụng trên thân đã nhận được một vị Thượng Cổ Thiên Nhân truyền thừa, vừa vặn, Ngũ Quốc Tu Tiên giới liền lại một tòa Thiên Môn hạp di tích.
Kết chương.