Chương 1752 : Lục Vị Địa Nguyên đan.
Đan dược bách khoa toàn thư thu nhận sử dụng rất nhiều cổ quái kỳ lạ lại trân quý Đan dược phối phương, đây đối với Quân Thường Tiếu tới nói không thể nghi ngờ là bảo tàng khổng lồ.

	Tỉ như hiện tại chỗ nhìn Lục Vị Địa Nguyên đan, sau khi phục dụng có thể để võ giả thuận lợi từ Đỉnh phong Chuyển Đan cảnh bước vào Tầm Chân cảnh, thậm chí không có bất kỳ cái gì tác dụng phụ.

	Bất quá.

	Đan dược càng thần kỳ, dược liệu càng hi hữu.

	Cũng may Cố Triêu Tịch không chỉ có lấy ra Đan dược bách khoa toàn thư, còn đem phụ thân gieo trồng thiên tài địa bảo toàn mang đến.

	Số lượng phương diện mặc dù không nhiều, nhưng từng cái đều là bồi dưỡng thật lâu, hoàn toàn có thể tùy thời tùy chỗ dùng cho luyện chế.

	Đan Dược đường nội.

	Lấy Phùng Quy Trần cầm đầu tám tên đường chủ tề tụ nhất đường, biểu hiện trên mặt nhất cái so nhất cái xoắn xuýt, nhất cái so nhất cái táo bón.

	"Làm sao?"

	Quân Thường Tiếu đặt chén trà xuống, nói: "Khó khăn?"

	Lục Vị Địa Nguyên đan mặc dù không thể cho Hạch Tâm đệ tử mang đến trợ giúp, nhưng có thể cấp dồng phục ngoại môn đệ tử dùng, bây giờ đã có đan phương có dược liệu, tự nhiên muốn lập tức tiến hành luyện chế.

	Như vậy.

	Đan Dược đường phát huy được tác dụng.

	Hơn nữa còn là tám tên đường chủ, từng cái đều là Luyện đan tay thiện nghệ.

	Cho nên nói, Quân Thường Tiếu chỉ phụ trách phát triển tông môn, cũng không có việc gì trang cái bức, gặp được vấn đề hoàn toàn có thể giao cho tương ứng đường khẩu cơ cấu.

	"Tông chủ."

	Phùng Quy Trần ngưng trọng nói: "Đan phương cấp bậc cao, không có lượng quá lớn nắm."

	Bọn hắn và Cố Thiên Tinh hoàn toàn không cùng một đẳng cấp trên, luyện chế Đan dược bách khoa toàn thư trên Đan dược, kia hoàn toàn chính là Tiểu Manh mới.

	"Đây là vấn đề của các ngươi, không phải vấn đề của ta."

	"Nửa năm."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, nghiêm túc nói: "Nhất định phải đem Lục Vị Địa Nguyên đan cấp bản tọa luyện ra, nếu không, tất cả đều đi theo Mao Tiểu Đạo quét dọn nhà vệ sinh."

	". . ."

	Đưa mắt nhìn tông chủ rời đi, Phùng Quy Trần và Đỗ Hồng Trần bọn người vội vàng vây quanh ở Đan dược bách khoa toàn thư trước, ngươi một câu ta một lời nghiên cứu.

	"Ta cảm thấy lấy có thể dạng này. . ."

	"Không được, có phong hiểm!"

	"Nhất định phải đổi một loại ổn thỏa phương thức. . ."

	Bởi vì Quân Thường Tiếu hạ đạt tử mệnh lệnh, bởi vì không muốn đi quét dọn nhà vệ sinh, tám tên đường chủ một lòng đoàn kết, riêng phần mình cống hiến ý tưởng và phương pháp, không quan tâm có hiệu quả hay không, tối thiểu mở rộng mạch suy nghĩ.

	Liền tại bọn hắn thảo luận say sưa thời điểm, đường khẩu nơi hẻo lánh Viên công tử khóe miệng hiển hiện mỉm cười.

	Tám cái ngẫu nhiên luyện điểm Đan dược, còn lại toàn bộ hành trình ăn không ngồi rồi đường chủ rốt cục có công việc, để trong lòng hắn tràn đầy vui mừng.

	. . .

	Vạn Cổ hào tựa như một đạo trường hồng, xuyên thẳng qua tại trong vũ trụ mịt mờ.

	Bởi vì là lái tự động, Quân Thường Tiếu càng nhiều thời gian tại tông môn thâm cư không ra ngoài, ngẫu nhiên bồi dưỡng Lâm Nghị và Diệp Phong đám người Võ đạo.

	Cố Triêu Tịch cũng đem tâm tư đặt ở trên việc tu luyện, nhất là cả ngày trầm mê tại Tố Tạo phòng, Lịch Luyện tháp hoặc các loại Bí cảnh bên trong.

	Đương nhiên.

	Càng nhiều vẫn là và Thanh Khâu Lâm giữ một khoảng cách, để tránh lại bị khi phụ.

	Lúc này, Cố Thiên Tinh cấp Cố Triêu Tịch đánh tốt cơ sở liền bày ra, cảnh giới và tu vi có thể nói đột nhiên tăng mạnh, hâm mộ Quân Thường Tiếu kém chút trốn đến nơi hẻo lánh che mặt khóc lên.

	Có cái tốt cha, chính là không giống!

	Mình mặc dù không có gặp gỡ, nhưng đợi có nhi tử, nhất định phải để hắn trở thành danh phù kỳ thực cường đời thứ hai.

	"Ha ha."

	Hệ thống gượng cười, để bày tỏ kính ý.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trên diễn võ trường, hai đạo nhân ảnh giăng khắp nơi, các loại quang mang nổ bắn ra, có thể nói rực rỡ màu sắc.

	"Độ Thiên Chưởng ấn!"

	Cố Triêu Tịch lăng không mà lên, từ trên cao đi xuống thi triển võ học.

	"Bành bành bành!"

	Tôn Mục Thành trượt đến biên giới địa điểm, sức mạnh Chân Linh rót vào song quyền, đem áp xuống tới chưởng ấn đều đánh nát.

	"Đăng đăng đăng!"

	Cố Triêu Tịch sau khi hạ xuống, cực kỳ chật vật lui lại.

	Lúc này, Tôn Mục Thành lao đến, một bộ tổ hợp liên chiêu thi triển, trực tiếp đem hắn đánh bay ra ngoài, sau đó nghiêm chắp tay: "Cố trưởng lão, đa tạ!"

	". . ."

	Cố Triêu Tịch khó khăn ở đây ngoại ổn định thân thể, biểu hiện trên mặt cực kỳ đặc sắc.

	Mới mấy năm công phu không gặp, tiểu tử này thực lực mạnh như vậy rồi?

	Còn tốt còn tốt, không có đi ngốc nghiêm mặt khiêu chiến Hạch Tâm đệ tử, nếu không mình sẽ chỉ bị bọn hắn ngược thảm hại hơn.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu.

	Ta cái này lão đệ khả năng cho rằng có cái ngưu bức phụ thân, lại từ nhỏ đánh thích võ Đạo cơ sở, cho nên vừa trở về tông môn liền dám khiêu chiến không kém hơn Hạch Tâm đệ tử Tôn Mục Thành.

	"Hừ."

	Cố Triêu Tịch vung tay áo nói: "Đối đãi ta tu luyện hai ba năm, lại phân cao thấp."

	Tư chất của hắn và thiên phú cực cao, nhưng chung quy bất quá năm sáu tuổi, chỉ cần cấp đủ thời gian phát dục, về sau treo lên đánh Tôn Mục Thành thậm chí tông môn bất luận cái gì đệ tử hẳn là không cái vấn đề lớn gì.

	Đương nhiên.

	Thêm cái tiền đề.

	Bọn hắn tuyệt đối đừng thừa dịp mình đuổi theo lúc bước vào Thiên Cơ cảnh.

	Nói trắng ra là, Cố thị vợ chồng đối với nhi tử từng li từng tí quan tâm, lại từ nhỏ giúp tạo nên thân thể các phương diện, nhưng cùng Vạn Cổ tông đệ tử so sánh, kỳ thực không có quá cách xa chênh lệch.

	Huống hồ lại tại Vạn Cổ giới.

	Bàng bạc thiên địa thuộc tính có thể tùy ý thu lấy.

	Cố Triêu Tịch đầu thai đầu nhất cái tốt gia đình, Vạn Cổ tông đệ tử thì là. . . Tập thể bật hack.

	. . .

	Một tháng sau.

	Quân Thường Tiếu mới từ Hoa Mân Côi ở lại đình viện đi tới, bên tai truyền đến Phùng Quy Trần la lên: "Đan dược luyện thành!"

	"Ồ?"

	"Nhanh như vậy sao?"

	"Quả nhiên, tại nghiêm khắc mệnh lệnh dưới mới có thể đề cao hiệu suất làm việc."

	Quân Thường Tiếu khởi hành tiến về Đan Dược đường, mà Hoa Mân Côi thì từ trong phòng đi ra, nhìn thấy đầy sân hoa hồng đều bị tu bổ qua, liền ở trong lòng thầm nói: "Hắn đến đây lúc nào?"

	. . .

	Đan Dược đường.

	Phùng Quy Trần bọn người chống nạnh, ngẩng lên đầu, cái mũi đều nhanh đâm bầu trời.

	Tông chủ phân phó nửa năm nhất định phải luyện ra Lục Vị Địa Nguyên đan, kết quả một tháng liền sớm hoàn thành, hai chữ —— kiêu ngạo!

	"Có hiệu quả không?"

	Quân Thường Tiếu nắm vuốt một viên óng ánh sáng long lanh dược hoàn hỏi.

	"Tông chủ xin yên tâm." Đỗ Hồng Trần nói: "Nghiêm ngặt dựa theo đan phương dược liệu và trình tự luyện chế mà thành, trừ phi. . . Đan phương bản thân có vấn đề, nếu không tuyệt sẽ không ngoài ý muốn nổi lên."

	"Lâm Nghị!"

	"Đồ nhi tại!"

	"Thử một chút hiệu quả."

	"Rõ!"

	Lâm Nghị tiếp nhận Đan dược, không chút do dự nuốt vào.

	Từ khi bái nhập Vạn Cổ tông, trở thành Quân Thường Tiếu tọa hạ đệ tử, thực lực của hắn tăng lên rõ rệt, bây giờ đã bước vào Đỉnh phong Chuyển Đan cảnh, vừa vặn có thể đem ra khảo thí Đan dược hiệu quả.

	"Hô hô!"

	Lục Vị Địa Nguyên đan vào miệng tan đi , chờ dược hiệu triệt để bay hơi, bàng bạc thiên địa thuộc tính và Thiên Địa áo nghĩa hội tụ thể nội, khiến cho Lâm Nghị vội vàng xếp bằng ngồi dưới đất, vận chuyển Hoa Chiếu Tâm kinh từng cái luyện hóa.

	Phùng Quy Trần và Đỗ Hồng Trần tuy có lòng tin, nhưng vẫn rất khẩn trương, dù sao không thành công, mình liền phải thượng cương, Mao Tiểu Đạo liền phải thất nghiệp.

	"Hô!"

	Đột nhiên, Lâm Nghị quanh thân bộc phát ra một cỗ cường thế khí lãng, tấn cấp chi thế hội tụ tại đan Dược Phong trên không, thậm chí bày biện ra vòng xoáy khổng lồ.

	"Muốn tấn cấp!"

	"Cố thúc sáng tác đan phương quả nhiên hữu hiệu!"

	Quân Thường Tiếu con mắt lóe sáng, thậm chí đã bắt đầu huyễn tưởng, Lục Vị Địa Nguyên đan đại lượng sản xuất, nhập môn không bao lâu đệ tử đời hai toàn bước vào Tầm Chân cảnh hình tượng.

	Đương nhiên.

	Loại đan dược này không chỉ có thể ân trạch đệ tử, còn có thể ân trạch toàn bộ Vạn Cổ giới.

	Đến lúc đó, Tạ thành chủ và Ngải gia chủ mấy người cũng có thể bước vào Tầm Chân cảnh, đặt ở Thượng giới tối thiểu đoán ra nhất lưu cao thủ.

	Tấn cấp chi thế tiếp tục một canh giờ , chờ dần dần nội liễm về sau, Lâm Nghị mở to mắt, ánh mắt lấp lóe quang trạch, cảnh giới cũng từ Chuyển Đan cảnh bước vào Tầm Chân cảnh.

	"Thành công!"

	Phùng Quy Trần và Đỗ Hồng Trần kích động ôm nhau cùng một chỗ, quét dọn nhà vệ sinh bao phục cũng triệt để buông xuống.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu khen: "Loại đan dược này, các ngươi muốn bao nhiêu thêm luyện chế mới được."

	"Ây. . ."

	Phùng Quy Trần gãi đầu một cái, nói: "Dược liệu không đủ nha."

	"Dược liệu bản tọa phụ trách tìm kiếm." Quân Thường Tiếu nói: "Các ngươi chỉ cần tại về sau cam đoan Luyện đan xác suất thành công là đủ."

	"Không có vấn đề!"
Kết chương.