Chương 114 : Tấn thăng tam giai luyện khí sư.
Chu Dương từ nhất giai khôi lỗi thú bắt đầu vào tay luyện chế, lựa chọn là một loại lấy tinh thiết làm chủ vật liệu luyện chế Thiết Ngưu khôi lỗi, loại này khôi lỗi thú không có khác ưu điểm, chính là chịu mài mòn tỉnh linh lực, chỉ cần một khối hạ phẩm linh thạch liền có thể khu động, phổ thông nhất giai yêu thú cùng nó chiến đấu, trên cơ bản là tất thua không thể nghi ngờ.

	Nhưng mà điều này cũng không có gì trứng dùng.

	Cho dù là nhất giai khôi lỗi thú, cũng cần lấy thần thức đến ngự sử, mà thần thức chỉ có Luyện Khí kỳ tu sĩ mới có thể có.

	Đồng thời lấy phổ thông luyện khí sơ kỳ tu sĩ kia yếu ớt thần thức, bọn hắn chỉ có cưỡi tại Thiết Ngưu khôi lỗi trên lưng mới có thể chỉ huy được đầu này khôi lỗi cùng người chiến đấu. Cho nên khôi lỗi thú thứ này, kỳ thật căn bản cũng không phải là cho Luyện Khí kỳ tu sĩ chơi, Luyện Khí kỳ tu sĩ mặc kệ là bản thân tu vi vẫn là người tài lực, đều không chơi nổi loại này đốt tiền lại cao cấp đồ vật.

	Mà Chu Dương cho dù không thiếu chút linh thạch này, cũng không có tại nhất giai khôi lỗi thú phía trên lãng phí bao nhiêu thời gian cùng vật liệu, tại hao tốn ba tháng thời gian, luyện chế ra vài đầu nhất giai khôi lỗi thú về sau, hắn liền đình chỉ nhất giai khôi lỗi thú luyện chế, bắt đầu toàn lực nghiên cứu nhị giai khôi lỗi thú phương pháp luyện chế.

	Một đầu nhị giai hạ phẩm khôi lỗi thú luyện chế thành vốn là vượt qua hai trăm linh thạch, Chu Dương trong nhà có mỏ tình huống dưới, luyện chế loại này pháp khí thời điểm đều rất là cẩn thận, sẽ không tùy tiện tùy tiện động thủ luyện chế. Dạng này hắn trải qua hơn nửa năm thời gian nghiên cứu về sau, liền thành công luyện chế được con thứ nhất có thể miệng phun phong nhận công kích nhị giai hạ phẩm khôi lỗi Lang Thú, vừa lúc Chu Quảng Tường lúc này thời điểm cũng hoàn thành Tiên Thiên cảnh tu hành, thành công luyện được pháp lực đột phá đến Luyện Khí kỳ một tầng, đầu này khôi lỗi Lang Thú liền bị Chu Dương ban cho hắn làm một thân sinh bên trong kiện thứ nhất pháp khí.

	Từ khi phát sinh Trương Vân Bằng đào nhân sự kiện về sau, Chu Dương đối với Chu gia những hài tử giáo dục vấn đề liền lên tâm, chẳng những thường xuyên tại thời gian ở không bên trong, đem Chu Quảng Tường, Chu Tương hai huynh muội này gọi vào bên người hỏi han ân cần, luyện chế một chút đồ chơi nhỏ đồ chơi đưa cho bọn họ chơi, còn thường xuyên đến học đường bên trong cho cái khác Chu gia hài tử tu sĩ bên trên tư tưởng giáo dục khóa.

	Đồng thời hắn còn tham chiếu kiếp trước phương diện này tri thức tư liệu, dành thời gian biên soạn một bản liên quan thư tịch giao cho Chu gia hiện tại đại trưởng lão Chu Huyền Thái, để cho  cho những hài tử học thêm.

	Mỗi lần đến lúc này thời điểm, Chu Dương đều sẽ không nhịn được nghĩ lên Chu gia những cái kia chết đi "Quang" tự bối lão nhân, những lão nhân kia là chân chính trải qua Chu gia từ phồn vinh đến suy yếu người, bọn hắn kinh nghiệm bản thân đối với hậu bối tu sĩ là vô cùng có giáo dục ý nghĩa địa.

	Chỉ có hưởng thụ qua gia tộc phồn vinh mang tới tiện lợi chỗ tốt, mới có thể ở gia tộc suy yếu về sau, càng trân quý cuộc sống trước kia, càng nghĩ thông suốt hơn qua tự thân cố gắng để gia tộc một lần nữa phồn vinh, để cho mình hậu nhân đừng lại lại đi mình đường xưa. Chu Dương bọn hắn đời này tu sĩ, từ nhỏ đã là tại những gia tộc này các lão nhân tự thân dạy dỗ bên trong, dựng nên lên đối với gia tộc lòng cảm mến cùng tán đồng cảm giác.

	Mà tại Chu Dương luyện chế ra con thứ nhất nhị giai hạ phẩm khôi lỗi thú không bao lâu về sau, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn thành công đột phá đến Trúc Cơ tám tầng tin tức cũng truyền trở về, chỉ là Chu Minh Hàn bởi vì đang trao đổi sau đó tiếp không ít luyện khí đơn đặt hàng nguyên nhân, tạm thời vẫn là muốn lưu tại Bạch Sa Hà ốc đảo mượn nhờ nơi đó địa hỏa thất làm người luyện khí, không cách nào lập tức về đến gia tộc.

	Mặt khác Chu Huyền Hạo trong nửa năm này cũng thành công đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ tầng hai, cuối cùng không có tại tu vi bên trên bị Chu Dương đứa con trai này hất ra quá xa.

	Một năm sau, Chu Minh Hàn hoàn thành lúc trước đón lấy luyện khí đơn đặt hàng về tới Ngọc Tuyền Phong, cũng đồng dạng bắt đầu nghiên cứu lên khôi lỗi thú luyện chế pháp môn.

	Lấy tại Luyện Khí nhất đạo bên trên tạo nghệ, rất nhanh liền tại khôi lỗi thú luyện chế phía trên lại vượt qua Chu Dương, so Chu Dương càng trước luyện chế được nhị giai trung phẩm khôi lỗi thú, cũng chỉ đạo lên Chu Dương liên quan tới khôi lỗi thú luyện chế kỹ xảo.

	Tại Chu Minh Hàn chỉ đạo dưới, Chu Dương lại qua nửa năm sau, cũng rốt cục luyện chế được nhị giai trung phẩm khôi lỗi thú.

	Đầu này nhị giai trung phẩm khôi lỗi thú vừa luyện chế thành công, Chu Dương liền có loại cảm giác, chỉ cần mình có thể luyện chế ra nhị giai thượng phẩm khôi lỗi thú, liền có thể nếm thử luyện chế tam giai pháp khí.

	Phát hiện này để hắn cực kì phấn chấn, lúc này quên đi tất cả sự tình đem toàn bộ tinh lực đều đầu nhập vào khôi lỗi thú luyện chế bên trong.

	Thời gian không phụ người hữu tâm, tại luyện chế ra nhị giai trung phẩm khôi lỗi thú một năm rưỡi về sau, Chu Dương tại thất bại nhiều lần hao phí giá trị mấy ngàn linh thạch vật liệu về sau, rốt cục luyện chế được nhân sinh bên trong con thứ nhất nhị giai thượng phẩm khôi lỗi thú, một đầu rắn chắc nhịn đánh "Huyền Thiết Quy" khôi lỗi.

	Loại này "Huyền Thiết Quy" khôi lỗi thú hình thể to lớn, mai rùa bên trên nhưng đứng mười mấy người cũng không chê chen chúc, mai rùa cùng mai rùa đều lấy nhị giai linh Kim Huyền Thiết luyện chế mà thành, lực phòng ngự cực mạnh, mà lại loại này khôi lỗi thú sẽ còn sử dụng "Thổ Giáp Thuật" cùng "Kim Quang Hộ Thân Thuật" hai loại phòng ngự pháp thuật.

	Nhất diệu chính là, cái này "Huyền Thiết Quy" khôi lỗi thú tại phần bụng vị trí còn có một cái giấu người không gian, có thể mở ra một cái cửa nhỏ để một người ẩn thân phần bụng điều khiển khôi lỗi thú.

	Trên cơ bản, một cái luyện khí trung kỳ tu sĩ nếu là có thể ẩn thân đến cái này "Huyền Thiết Quy" phần bụng, phổ thông luyện khí chín tầng tu sĩ cũng rất khó đánh vỡ khôi lỗi thú phòng ngự công kích đến hắn.

	Đương nhiên cái này "Huyền Thiết Quy" như thế ra sức, hao phí vật liệu cũng không ít, giá vốn liền cao tới tám trăm linh thạch, có thể so với một kiện tinh phẩm nhị giai Thượng phẩm Pháp khí giá cả, Chu gia Thanh Bình Sơn tòa tinh thiết mỏ một năm chỉ toàn thu nhập cũng liền có thể luyện chế ra một đầu cái này đại gia hỏa.

	Bất quá đối với Chu Dương tới nói, những này nỗ lực đều là đáng giá, hắn tại luyện chế ra "Huyền Thiết Quy" về sau, đúng là Luyện Khí nhất đạo bên trên có cực lớn thu hoạch, vì tiêu hóa phần này thu hoạch, hắn tại đem "Huyền Thiết Quy" lấy một ngàn năm trăm gia tộc điểm cống hiến giá ưu đãi cách bỏ vào gia tộc trong bảo khố về sau, lúc này liền phong bế động phủ bế quan.

	Một tháng sau, Chu Dương từ phòng bế quan bên trong đi ra, chính thức bắt đầu động thủ luyện chế tam giai pháp khí.

	Liên quan tới chính mình kiện thứ nhất tam giai pháp khí nên luyện chế loại nào, Chu Dương đã sớm có quyết định, đồng thời vật liệu cũng đã sớm chuẩn bị xong.

	Lúc này hắn tại bên trong phòng luyện khí ngồi xếp bằng, vung tay lên, liền đem mấy loại vật liệu đều đem ra.

	Tam giai linh kim "Hỏa Tinh Thiết", tam giai linh kim "Xích Huyền Tinh Kim", cùng hắn lúc trước dùng nhị giai thượng phẩm yêu thú "Thực Kim Thử" phân và nước tiểu đề luyện ra khối kia đặc thù linh kim.

	Hắn lần này cần luyện chế pháp khí, "Hỏa Tinh Thiết" là chủ yếu vật liệu, "Xích Huyền Tinh Kim" thì là vì gia tăng pháp khí độ cứng cùng tính bền dẻo, về phần khối kia đặc thù linh kim, công hiệu quả tại pháp khí luyện thành trước còn khó nói.

	Luyện chế pháp khí, bước đầu tiên tự nhiên là chiết xuất trong tài liệu tạp chất, Chu Dương vung tay áo, đem tam giai hạ phẩm luyện khí đỉnh lô "Phượng Văn Tử Kim Đỉnh" thả ra ra, sau đó hắn hơi vung tay, một đoàn màu vàng kim nhạt "Càn Dương chân hỏa" liền rơi xuống Khí đỉnh phía dưới cháy hừng hực.

	Đợi đến Khí đỉnh bị chân hỏa làm nóng đến đầy đủ nhiệt độ thời điểm, Chu Dương mới đánh ra một đạo pháp quyết đem Khí đỉnh nắp đỉnh xốc lên, đem chừng người trưởng thành đầu lớn tiểu nhân một khối hỏa hồng sắc kim loại ném vào Khí đỉnh bên trong rèn luyện.

	"Hỏa Tinh Thiết" làm một loại tam giai Hỏa thuộc tính linh kim, chịu nhiệt tính cực cao, nếu là sử dụng phổ thông địa hỏa cùng Trúc Cơ kỳ tu sĩ chân hỏa, không phải muốn mười ngày nửa tháng thời gian mới có thể nóng chảy.

	Nhưng là tại nhiệt độ so tử tâm địa hỏa còn phải cao hơn một bậc "Càn Dương chân hỏa" thiêu đốt dưới, chỉ là một ngày thời gian không đến liền bắt đầu tan chảy.

	Chu Dương phát hiện Khí đỉnh bên trong vật liệu bắt đầu nóng chảy về sau, liền bắt đầu đánh ra luyện khí pháp quyết rèn luyện lên trong tài liệu tạp chất, theo hắn từng đạo pháp quyết đánh ra, Khí đỉnh phía trên nắp đỉnh ở giữa trong lỗ thủng bắt đầu chầm chậm dâng lên từng sợi khói đen.

	Những này khói đen đều là trong tài liệu tạp chất bị nhiệt độ cao luyện hóa sau sinh ra, có nồng đậm kim loại độc tính, cho nên khói đen một toát ra, liền bị bên trong phòng luyện khí bố trí thông gió pháp trận cho mang theo tán dật ra đến bên ngoài trong không khí.

	Tạp chất cũng không chỉ có hóa thành khói đen cái này một loại hình thức bài xuất,

	Có chút tương đối khó lấy luyện hóa tạp chất, hay là độ tinh khiết không đủ nguyên liệu, cần Chu Dương lấy luyện khí pháp quyết đem từ trong tài liệu mặt bóc ra mà ra, trực tiếp lấy chất lỏng hình thức rút ra Khí đỉnh ném vào tôi vào nước lạnh trong ao hóa thành phế liệu.

	Đợi đến một đại đoàn "Hỏa Tinh Thiết" rèn luyện hoàn thành, thời gian đã qua ba ngày.

	Rèn luyện qua đi "Hỏa Tinh Thiết" màu sắc càng thêm xinh đẹp thông thấu, tán phát linh lực khí tức cũng so với lúc trước cường thịnh rất nhiều, đồng thời thể tích cũng rút nhỏ tiếp cận một phần ba.

	Chu Dương lúc này không có tiếp tục rèn luyện cái khác vật liệu, mà là đi đầu ngồi xuống khôi phục lại tiêu hao pháp lực, hắn lấy "Càn Dương chân hỏa" luyện khí hiệu suất cố nhiên so dùng địa hỏa nhanh, thế nhưng là đối pháp lực tiêu hao cũng lớn, căn bản không có khả năng giống tại địa hỏa thất như thế tiếp tục luyện khí mười ngày nửa tháng.

	Sau một ngày, Chu Dương đợi đến pháp lực khôi phục lại tám thành về sau, mới bắt đầu rèn luyện còn lại hai loại vật liệu.

	Đợi đến hắn đem ba loại vật liệu đều rèn luyện một lần về sau, thời gian đã qua tám ngày.

	Vật liệu rèn luyện hoàn tất, luyện khí mới chân chính bắt đầu.

	Chu Dương nghỉ ngơi đủ ba ngày , chờ pháp lực cùng tinh thần hoàn toàn khôi phục đến trọn vẹn trạng thái về sau, mới rốt cục bắt đầu sau cùng luyện chế công việc.

	Vì nhất cổ tác khí luyện chế thành công, hắn lần này luyện khí thời điểm, trực tiếp mượn nhờ "Càn Dương bảo châu" có thể lực lớn biên độ tăng lên "Càn Dương chân hỏa" nhiệt độ, chỉ là nửa ngày thời gian không đến liền đem ba loại vật liệu toàn bộ luyện hóa trở thành chất lỏng kim loại.

	Sau đó hắn một bên dựa theo luyện khí đồ phổ bên trên ghi chép, đem cái này ba đám chất lỏng kim loại dựa theo khác biệt tỉ lệ đều đều dung hợp lại cùng nhau, hình thành một cái từ chất lỏng kim loại tạo thành vòng tròn, một bên chậm rãi giảm xuống hỏa diễm nhiệt độ để vòng tròn dần dần ngưng kết, nhưng lại không để cho triệt để ngưng kết trở thành thể rắn, mà là ở vào một loại nóng chảy trạng thái bên trong, cũng một mực duy trì loại trạng thái này.

	Cùng lúc đó, trong tay hắn không ngừng đánh ra luyện khí pháp quyết, phối hợp thần thức đối vòng tròn trung kim thuộc tỉ lệ tiến hành cuối cùng sửa đổi, cũng tại sửa đổi xong, một hơi liên tục đem ba loại cấm chế bố trí tại kia đường kính không đến một thước vòng tròn bên trong, cuối cùng đem hỏa diễm vừa thu lại , làm cho Khí đỉnh bên trong nhiệt độ cấp tốc hạ xuống.

	"Xong rồi!"

	Luyện Khí Thất bên trong, Chu Dương thần sắc mỏi mệt nhìn xem trước người Khí đỉnh, trong mắt hiện ra nồng đậm vui mừng.

	Lúc này không cần mở ra nắp đỉnh lấy ra bên trong pháp khí, hắn cũng có thể cảm giác được Khí đỉnh bên trong cất giấu pháp khí linh lực ba động, điều này nói rõ hắn lần này luyện khí đã thành công, hắn thành công tấn thăng thành tam giai luyện khí sư!

	Bất quá hắn cũng không có lập tức lấy ra trong lò pháp khí,   mà là đem Khí đỉnh đặt nơi đó, tự mình ngồi xuống khôi phục lại pháp lực.

	Một bước này có cái thành tựu, kêu là "Dựng khí" .

	Cao giai pháp khí tại luyện chế sau khi thành công , bình thường đều là phải đi qua một đoạn thời gian "Dựng khí" mới có thể lấy ra, trải qua "Dựng khí" pháp khí cùng không có trải qua "Dựng khí" pháp khí, pháp khí uy năng sẽ có không ít khác biệt.

	Nghe nói có chút cao giai luyện khí sư còn nắm giữ lấy đặc biệt "Dựng khí" bí pháp, có thể thông qua thời gian dài "Dựng khí", khiến đã luyện chế thành công pháp khí phẩm cấp lại lần nữa tăng lên.

	Tu hành giới trong truyền thuyết, liền có nào đó Nguyên Anh kỳ đại năng luyện chế ra một kiện lục giai pháp khí về sau, đem Khí đỉnh đặt địa hỏa trên miệng "Dựng khí" ngàn năm, cuối cùng vốn nên nên lục giai hạ phẩm pháp khí, trực tiếp bởi vì cái này ngàn năm "Dựng khí" tăng lên tới lục giai thượng phẩm!

	Chu Dương đương nhiên không trông cậy vào thông qua "Dựng khí" đem mình luyện chế thành công tam giai hạ phẩm pháp khí tăng lên tới tam giai trung phẩm, hắn chỉ là không muốn để cho mình lần thứ nhất luyện chế tam giai pháp khí có lưu tì vết thôi.

	Mà lại tam giai pháp khí "Dựng khí" thời gian cũng không cần quá dài, ngắn thì ba năm ngày, lâu là tám chín ngày, Chu Dương ngày thứ bảy liền mở ra nắp đỉnh lấy ra bên trong pháp khí.

	Chỉ gặp hắn đánh ra một đạo pháp lực rơi xuống Khí đỉnh bên trên mở ra nắp đỉnh về sau, bên trong một đạo xích hồng ánh lửa xông lên mà ra, trực tiếp hiển lộ ra một con hỏa tước hình tượng.

	Gặp đây, Chu Dương trên mặt mỉm cười, vẫy tay, kia hỏa tước liền hóa thành một con có hỏa diễm đường vân xích hồng sắc vòng tròn pháp khí bọc tại hắn tay trái trên cổ tay."A..., làm ta luyện chế kiện thứ nhất tam giai pháp khí, đương nhiên phải cho ngươi lấy cái bá khí chút danh tự mới được, đã ngươi ra lò hình tượng là một con hỏa tước, vậy sau này liền bảo ngươi 【  Chu Tước Hoàn 】 đi!"

	Tay phải hắn nhẹ nhàng vuốt ve trên cổ tay còn tản ra từng tia từng tia nhiệt ý kim loại vòng tròn, nở nụ cười cho kiện pháp khí này lấy cái tự nhận là tương đối cao  đại khí cao cấp danh tự.
Kết chương.