Chương 2026: Thánh giả vô địch
 
 	Đối với Luân Hồi Hoang Tổ theo như lời, thánh nhân không chút nào thay đổi, nói ra: "Sinh tử nháy mắt, ai có thể định càn khôn, chỉ có một trận chiến đến cùng mới có thể biết." "Lão hữu, ta lại bao nhiêu đánh không có nắm chắc cuộc chiến?" Luân Hồi Hoang Tổ vừa cười vừa nói: "Chớ nói ngươi bây giờ đã xa không bằng năm đó, liền coi ngươi là trở về năm đó, cũng chưa thấy được có thể đánh bại ta, từ xưa tới nay, lại có ai có thể giết chết được ta đây này. Cho dù lão hữu có thể đánh bại ta, tự nhận có thể giết chết được ta sao?"
 
 	"Tựu lấy lão hữu hôm nay trạng thái, quản chi là có thể này một trận chiến, thậm chí đánh bại tại ta, cũng không cải biến được cái gì." Vốn là địch nhân, Luân Hồi Hoang Tổ lại tận tình khuyên bảo khích lệ nổi lên thánh nhân, nói ra: "Ngươi hôm nay trạng thái, quản chi đánh bại ta, chỉ sợ ngươi tại giữa nhân thế cũng không lâu rồi. Ta cho dù bị đánh bại, vẫn là tuyên cổ vĩnh tồn, lão hữu thì là tan thành mây khói. Ta ngược lại không hy vọng lão hữu như vậy tan thành mây khói, thế gian mất đi lão hữu đối thủ như vậy, không khỏi là quá tịch mịch rồi."
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ cái này không chỉ là tận tình khuyên bảo khuyên bảo thánh nhân, cái này cũng thể hiện hắn bàng bạc vô địch tự tin, hắn tự có nắm chắc trên thế gian tầm đó không người có thể giết chết được hắn, quản chi là thánh nhân cũng không thể làm đến.
 
 	"Theo ta chết, chấm dứt hắc ám, đó cũng là chết có ý nghĩa." Thánh nhân bình tĩnh, trong bình tĩnh gặp lạnh lùng.
 
 	"Hắc ám vĩnh viễn cũng không có khả năng chấm dứt." Luân Hồi Hoang Tổ vừa cười vừa nói: "Hôm nay cho dù ta Luân Hồi Hoang Tổ ngã xuống, thế gian y nguyên sẽ có cái thứ hai Luân Hồi Hoang Tổ. Quản chi ngươi có thể dẹp yên cái này Viễn Hoang, lại làm sao có thể dẹp yên thế gian này hắc ám."
 
 	Thánh nhân gật đầu, từ từ nói: "Ta đích thực là không thể dẹp yên vạn cổ kỷ nguyên hắc ám, nhưng, vậy hãy để cho ta nỗ lực dẹp yên Viễn Hoang hắc ám a. Ta sống ở cái này kỷ nguyên, lập chí tại cái này kỷ nguyên, vậy tạm để cho ta tới chấm dứt nó a."
 
 	"Cũng thế." Luân Hồi Hoang Tổ gật đầu, nói ra: "Đã lão hữu cố ý một trận chiến, ta đây phụng bồi là được. Vạn cổ đã ít có chiến tranh nhường người mong đợi, hôm nay tạm nhường ta chờ mong một chút, hy vọng lão hữu cùng ngươi đồng đạo chớ để ta thất vọng."
 
 	Nói xong ánh mắt của hắn cũng hạ xuống Lý Thất Dạ trên thân, Lý Thất Dạ hôm nay ở đây, cũng không thể chỉ là đứng ngoài quan sát lược trận.
 
 	"Tốt, để cho chúng ta một trận chiến đến cùng a." Thánh nhân thần thái trang trọng, "Soạt" một thanh âm vang lên, sau lưng của hắn cái kia đã tan hoang hai cánh chậm rãi mở ra, cái này song bàng cánh thu hồi thời điểm không có cảm thấy có bao nhiêu , lúc này mở ra thời điểm, cảm giác nó có thể che khuất bầu trời đồng dạng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở này trong một chớp mắt, thánh nhân toàn thân bạo phát Thánh quang, tại thời khắc này thánh nhân trên thân Thánh quang oanh đi ra, điên cuồng mà tách ra, mỗi một sợi Thánh quang đều là như vậy chân thật, giống như thực chất đồng dạng, hơn nữa mỗi một sợi Thánh quang tràn đầy quang minh, tại lúc này quang minh trong chịu tải lấy một cái lại một cái thời đại ức vạn sinh linh hy vọng.
 
 	Tại Thánh quang phóng lên trời thời điểm, thánh nhân sau lưng song bàng chính là thánh diễm phóng lên trời, nghe được "Soạt" một thanh âm vang lên, vô cùng vô tận thánh diễm nháy mắt che khuất tuyên cổ thời gian, vượt qua không gian lĩnh vực.
 
 	Tại thời khắc này, thánh nhân một đôi cánh hoàn toàn là thay đổi dáng dấp, nó không chỉ là thần thánh cao thượng, hơn nữa mỗi một mảnh lông vũ đều là như vậy lợi hại, tựa như nó là thiên chi thần lưỡi đồng dạng, mỗi một mảnh lông vũ đều hình như là thương thiên tài chế, nó có thể tài chế bất luận cái gì hắc ám, có thể tài chế bất luận cái gì tà ác, lực lượng của nó nhường bất luận cái gì tà ác cũng sẽ ở bản năng bên trên lạnh run.
 
 	Mặc dù nói lúc này thánh nhân cái này một đôi cánh cũng không có thay đổi lớn, nhưng khi vô cùng thánh diễm phóng lên trời thời điểm, cái này một đôi cánh đã che đậy hết thảy rồi, thiên địa lại lớn, cũng không hơn được nữa cái này một đôi thần thánh cánh, hết thảy đều ở đây cánh phía dưới.
 
 	Giờ khắc này, thánh nhân cả người biến thành thần uy không gì sánh được, nhấc tay quăng bắt tầm đó có thể chưởng chấp trăm triệu năm thời gian, hắn có thể tả hữu lấy một cái kỷ nguyên đại thế, tại hắn thần thánh lực lượng phía dưới, quản chi là Chư Thần chúng đế đô vì hắn yết hát, vạn cổ chúng tiên đều muốn vì hắn chúc phúc.
 
 	"Ông, ông, ông" giờ này khắc này, toàn bộ Viễn Hoang bầu trời đều giáng xuống từng sợi Thánh quang, mỗi một sợi Thánh quang lơ lửng tại Viễn Hoang mỗi một tấc không gian, Thánh quang lực lượng nháy mắt tràn ngập toàn bộ Viễn Hoang.
 
 	Đem làm như vậy Thánh quang lực lượng chiếu sáng toàn bộ Viễn Hoang thời điểm, toàn bộ Viễn Hoang hắc ám nháy mắt bị đãng quét được không còn một mảnh, quản chi là ngủ say tại dưới mặt đất cự đầu nhóm đều bị run rẩy, bọn hắn đều sợ Thánh quang quăng soi sáng bọn hắn trong lòng, dao động bọn hắn một khỏa hắc ám chi tâm.
 
 	Đối với những này cự đầu mà nói, bọn hắn sợ nhất không phải là bị thánh nhân đánh bại, bọn hắn sợ nhất chính là bị thánh nhân tinh lọc. Cái này rất giống một tôn vô địch tại quang minh trong nhìn lên hắc ám đồng dạng , lúc thánh nhân Thánh quang dao động bọn hắn một khỏa hắc ám chi tâm lúc, bọn hắn cũng khó tại đào thoát trong bóng đêm nhìn lên quang minh vận mệnh, nếu quả thật đến này một nơi bước, bọn hắn tựu như thiêu thân lao đầu vào lửa, chắc chắn sẽ tan thành mây khói.
 
 	Chứng kiến Thánh quang ngập trời, nhường bất luận kẻ nào trong lòng đều tự nhiên sinh ra một cỗ chờ mong, cho người một loại dòng nước mắt nóng đầy mặt cảm giác, tại thời khắc này nhường người cảm giác quang minh là thân thiết như vậy, là như vậy nhường người khát vọng, là như vậy nhường người cảm động, đây là tràn đầy hy vọng cảm giác, cái này có thể nhường một khỏa chết lặng lạnh như băng trái tim lại một lần nữa tươi sống nhảy lên, nhường người cảm giác được còn sống ý nghĩa!
 
 	Cho nên cảm thụ được thánh nhân Thánh quang, quản chi là Đại Đế Tiên Vương, trong nội tâm cũng vì không khỏi vì đó chấn động, nếu như là sanh ở thánh nhân thời đại kia, quản chi là với tư cách Đại Đế Tiên Vương bọn hắn, chỉ sợ đều sẽ thần phục tại thánh nhân tọa hạ, cũng có thể trở thành thánh nhân Thánh đồ.
 
 	Tuy nhiên ngoại giới người không biết rõ chuyện gì phát sinh, quản chi có rất nhiều người tại xem chừng Viễn Hoang, nhưng là Viễn Hoang ở trong chỗ sâu bị màng sáng chỗ che đậy, vô luận là ai cũng thấy không rõ lắm trong này chuyện xảy ra.
 
 	Nhưng khi thánh nhân Thánh quang phóng lên trời thời điểm, thần thánh lực lượng cảm hóa lấy mỗi một người, tại đây nháy mắt quản chi là lại ngoan cố ác nhân đều có phóng một đồ đao giác ngộ, một cỗ thần thánh lực lượng do bọn hắn trong lòng tự nhiên sinh ra, nhường bọn hắn có nhiệt tình yêu sinh mệnh xúc động.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vô số tu sĩ cường giả cúng bái đầy đất trên, đầu rạp xuống đất, tại trong nháy mắt, Thanh châu vô số sinh linh là phục bái đầy đất trên, loại này lực ảnh hưởng trực tiếp bức bắn tới Thập Tam châu rất nhiều địa phương, quản chi Thập Tam châu đã quan áp, nhưng là thần thánh lực lượng vẫn là thẩm thấu không gian.
 
 	Đem làm vô số tu sĩ đầu rạp xuống đất cúng bái đầy đất bên trên thời điểm, bọn hắn trong nội tâm ra đời thánh khiết cảm ngộ, loại này cảm ngộ không chỉ là ngắn ngủi dừng lại, thậm chí là ảnh hưởng bọn hắn cả đời, tại lúc này thần thánh lực lượng phía dưới, có không ít ác nhân cải tà quy chính.
 
 	Lúc này, cúng bái đầy đất bên trên vô số sinh linh, trong khoảng thời gian ngắn đều đắm chìm trong Thánh quang phía dưới, lòng có chờ mong, hy vọng tại mỗi một người trong lòng dấy lên, nhường không ít người là dòng nước mắt nóng đầy mặt, khát vọng sinh mệnh, quý trọng sinh mệnh.
 
 	Tại chiến trường ở bên trong, Luân Hồi Hoang Tổ cũng là đắm chìm trong cái này thần thánh hào quang bên trong, hắn không có kháng cự thánh nhân Thánh quang, ngược lại đi tiếp thu nó, dung nạp hắn.
 
 	Luân Hồi Hoang Tổ nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy Thánh quang tắm rửa, cảm khái nói: "Loại cảm giác này, thật sự là quá mỹ diệu, nhường người cả đời không quên, trong bóng đêm chờ mong tại quang minh, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. Khó trách có người rõ ràng đã là tại hắc ám phí thời gian trăm ngàn vạn năm rồi, nhưng lúc quang minh phổ chiếu thời điểm, y nguyên như thiêu thân lao đầu vào lửa gần đây hướng tới lấy quang minh, quản chi là tại quang minh trong thiêu đốt lên tự mình hắc ám chi tâm, vậy cũng sẽ không tiếc "
 
 	"Nếu như ta không phải đạo tâm đã kiên không thể động, cái này cũng có thể nhường ta hi vọng quang minh, cũng cho ta có thể bay hướng quang minh, biết rõ này sẽ thiêu đốt tự mình, cũng không oán không hối. Cho nên nói , năm đó đối với những cái kia như thiêu thân lao đầu vào lửa bình thường đánh về phía quang minh các tín đồ, ta không hề trách bọn họ, điều này cũng làm cho như có một ít người tại quang minh trong nhìn lên hắc ám đồng dạng."
 
 	Nói đến đây, Luân Hồi Hoang Tổ mở hai mắt ra, nhìn xem thánh nhân, mười phần chân thành nói: "Lão hữu, cảm tạ ngươi, mỗi khi đắm chìm trong ngươi Thánh quang phía trên, đều nhắc nhở ta còn sống, đều tỉnh táo lấy ta, ta còn là một cái sống sờ sờ người."
 
 	"Ngươi sống được quá lâu, cũng nên kết không được." Thánh nhân lãnh đạm, nói ra: "Hôm nay tựu để cho chúng ta đến chấm dứt cái này kỷ nguyên a!"
 
 	"Như ngươi mong muốn, chỉ mong ngươi có thể làm được." Luân Hồi Hoang Tổ cũng không tức giận, mỉm cười, lời nói vừa rơi xuống, hai mắt một trương, nháy mắt diệt thế, tại đây trong một chớp mắt, hắn một đôi mắt không gì sánh được hắc ám, đó là một cái thuần khiết hắc ám thế giới, trong này chỉ có hắc ám , bất luận cái gì sinh linh bất luận cái gì tồn tại một khi rơi vào cái thế giới này, vĩnh viễn cũng không thể thoát đi.
 
 	Như thế một đôi hắc ám chi nhãn, quản chi là Đại Đế Tiên Vương xem xét, cũng theo đó sợ hãi như thế, trong nội tâm cũng theo đó rung động, đen như vậy ám chỉ sợ là bọn hắn trong cả đời bái kiến đáng sợ nhất hắc ám, cũng là thuần túy nhất hắc ám.
 
 	"Rầm rầm rầm" ở này trong một chớp mắt, cái này trong cặp mắt chạy ra khỏi mười hung, cái này mười hung đến từ chính hắc ám, mỗi một hung đều là có thể nuốt diệt địa tồn tại.
 
 	Cái này mười hung không phải một loại sinh linh, chúng tựu là hắc ám hóa thân, có hắc ám, chúng càng tuyên cổ theo tồn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, mười hung bao trùm chiến trường, có Cửu Vĩ Quỷ Hồ là cửu vĩ toái thiên, có Cổ Dạ Ma Xà thôn phệ vạn vực, càng là có yểm ma làm ác muôn đời mười hung đến, thiên địa hoang, chúng sinh diệt , lúc như vậy mười hung giá lâm thời điểm, mỗi một hung đều không kém gì một tôn Đại Đế Tiên Vương, chúng thậm chí là có thể đồ diệt chúng thần!
 
 	"Giết" đối mặt mười hung, thánh nhân lạnh lùng, thét dài một tiếng, một bước vượt qua chiến trường, thời gian tại hắn dưới chân chảy xuôi, một bước chính là vạn năm, tại đây nháy mắt, thánh nhân là ngược dòng tìm hiểu càng dài thời gian.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh, mười hung thét dài, đồng thời ra tay, Cửu Vĩ Quỷ Hồ chính là chín đầu che khuất bầu trời đuôi dài rút phía dưới, mỗi một đạo đuôi dài tựu hủy diệt một cái thế giới, mỗi một đuôi lực lượng không gì sánh kịp, không thể ngăn cản.
 
 	Cổ Dạ Ma Xà há miệng một nuốt, thực ức vạn sinh linh, nuốt mênh mông cuồn cuộn Thánh quang, nó cự miệng dường như cái phễu đồng dạng , bất luận cái gì đồ đạc bị nuốt mất, đều từ nay về sau không còn tồn tại.
 
 	Yểm ma cuồng loạn, hắc ám triều dâng cuộn sạch, bao phủ thế gian hết thảy lý trí, tại yểm ma cuồng loạn phía dưới, chỉ sợ chúng thần đều bị run rẩy, cũng sẽ ở cái này thạch hỏa điện quang tầm đó bị cuồng hóa, nháy mắt rơi vào trong bóng tối.
 
 	Mười hung đại ác, cuồng bá vô cùng, trên thế gian vô địch, như thế mười hung ác bạo ngược thế, coi như là mười tôn Đại Đế Tiên Vương toàn lực ứng phó, đều không nhất định có thể chiến thắng.
 
 	Nhưng là thánh nhân thần thái lạnh lùng, nháy mắt vượt qua thời gian, ngược dòng tìm hiểu nguồn gốc, nháy mắt tới gần mười hung, quản chi là ngập trời hắc ám, cũng đồng dạng ngăn không được thánh nhân nhịp chân! Chưa xong còn tiếp.
Kết chương.