Chương 665 : Bố trí ám thủ (hạ).
Hiến Tế phương pháp một lớn tinh túy ở chỗ năng lượng chuyển hóa, có thể đem một loại không chút gì muốn làm lực lượng chuyển hóa thành một loại khác lực lượng, căn cứ hắn thôi diễn, hóa huyết tế đàn Hiến Tế hẳn là đem linh huyết một loại tế phẩm chuyển hóa thành một loại tầng thứ cao hơn lực lượng, dính đến thần hồn chi lực, nhưng lại không chỉ bao hàm thần hồn chi lực.

Đây đối với phân thần mà nói tự nhiên là không được, nó cần chính là tinh thuần thần hồn chi lực đến thai nghén trưởng thành, thậm chí bởi vì bản thân thuộc tính khác biệt, cần không cùng loại loại thần hồn chi lực, chỉ là điểm này, hắn liền cần thiết kế ra khác biệt mô hình đối hóa huyết tế đàn hơi sửa đổi, có thể nói là rườm rà đến cực điểm.

Bất quá cũng may, trực tiếp đem phân thần đóng quân trong đó lời nói, có thể trực tiếp trong bóng tối tiến hành dẫn đạo, cần thiết sửa chữa địa phương chỉ là một bộ phận cực nhỏ, theo cùng một loại hóa huyết tế đàn mô hình xuất phát, rất nhanh liền có thể thôi diễn đi ra.

“Quả nhiên là thiên ý khó lường a, tại ta cũng cần chu thiên phân thần trưởng thành thời điểm, ma tu vậy mà cũng vừa lúc luyện chế ra ba trăm sáu mươi lăm tòa tế đàn, chỉ cần trong bóng tối hơi động tay chân, liền có thể đem Hiến Tế phương hướng khuynh hướng thần hồn, chỉ cần ta muốn mau chóng đột phá tu vi, liền không khả năng buông tha cơ hội ngàn năm một thuở này.”

Trương Chí Bình trên mặt lộ ra vẻ mặt phức tạp, trong lòng đối với trong cõi u minh thiên ý cũng không nhịn được sinh ra một tia kính sợ, thiên cơ phương pháp, cuối cùng chỉ có thể nhìn thấy vụn vặt mà thôi, mặc dù hắn tự nhận là một mực nắm trong tay tương lai thiên cơ, nhưng trên thực tế, hắn từ đầu đến cuối cũng còn ở vào thiên ý vận chuyển bên trong mà thôi.

Vội vàng lắc đầu, Trương Chí Bình đem tạp niệm trong lòng vội vàng ném sau ót, những vật này cũng không phải là hắn hiện tại có thể thăm dò, Thiên Đạo phiêu miểu, thiên ý khó lường, như thế nào hắn hiện tại cái này khoảng chừng đạo môn bán đi chỉ nửa bước tu sĩ có thể nắm giữ?

Cho nên Trương Chí Bình sáng suốt đem loại này ý nghĩ xằng bậy áp đảo đáy lòng, đem lực chú ý toàn bộ bỏ vào tế đàn sự tình bên trên, một bên thôi diễn tất cả cần sửa đổi mô hình, một bên cũng gắt gao giám thị lấy Bách Cốt đạo nhân động tác, miễn cho xuất hiện cái gì sơ hở.

······

Thời gian như nước chảy, nhoáng một cái liền lại qua một tháng, dưới đất một tầng bạch cốt giữa đài, Bách Cốt đạo nhân vung tay lên đem một khối luyện chế tốt linh cốt dung nhập vào một bên bán thành phẩm trong tế đàn, lại không có lập tức lại bắt đầu động tác, cảm thụ được trong lòng dị dạng, hắn nhướng mày, buông bên trong pháp quyết, quét mắt một cái mệt mỏi mọi người nói: “Hôm nay luyện chế đến đây dừng lại, tất cả mọi người nghỉ ngơi một ngày.”

“Hô ~ hôm nay vậy mà lại có thể nghỉ ngơi?”

“Ha ha, nhiệm vụ lần này cuối cùng là hoàn thành, lần sau cũng không tiếp tục lĩnh nhiệm vụ này!”

“Chuyện gì xảy ra, đây là những ngày này lần thứ hai a, Đại sư huynh đang làm những gì?”

······

Nghe được Bách Cốt đạo nhân chi ngôn, mọi người nhất thời một mảnh xôn xao, cảm thấy kinh ngạc vô cùng, Bách Cốt đạo nhân trước đó thế nhưng là lãnh khốc nghiền ép lấy bọn hắn trên người một điểm cuối cùng pháp lực, ngoại trừ cần thiết ngồi xuống khôi phục bên ngoài, cơ hồ liền không có cái gì thời gian nghỉ ngơi, lần này làm sao lại hảo tâm lòng từ bi, để bọn hắn nhanh như vậy nghỉ ngơi?

Kỳ thật Bách Cốt đạo nhân, tự nhiên cũng không nguyện ý lãng phí thời gian, lúc này thần sắc của hắn âm trầm, hai mắt khép hờ, tựa hồ tại cảm thụ được cái gì, chỉ là qua thật lâu, lại như cũ không có phát hiện cái gì dị dạng.

“Chuyện gì xảy ra, những ngày này đến bản tọa luôn cảm giác có chút tâm thần có chút không tập trung, chẳng lẽ phát sinh đại sự gì sao?”

Bạch cốt trên đài, Bách Cốt đạo nhân trong lòng có chút bực bội nghĩ đến, không biết bắt đầu từ khi nào, trong lòng của hắn liền bỗng nhiên cảm thấy có chút bất an, hắn không biết rõ loại bất an này bắt nguồn từ địa phương nào, cho nên tại mấy ngày, hắn cũng tạm dừng một lần, bắt đầu hỏi thăm tình huống ngoại giới, nhưng là ở trên đảo từ đầu đến cuối gió êm sóng lặng, không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn tình trạng.

Cho nên lúc đó hắn chỉ có thể cưỡng chế trong tim mình bất an, tiếp tục bắt đầu luyện chế tế đàn, nhưng là cỗ này bất an chẳng những không có biến mất, ngược lại ngày thêm tăng trọng, cuối cùng đã tới hôm nay, dường như đạt tới mức cực hạn, nhường hắn không cách nào lại đem tâm thần vùi đầu vào luyện chế bên trong, không thể không ngừng lại.

Sau đó hắn lập tức bắt đầu liên hệ phía ngoài sư huynh đệ, phát hiện vẫn như cũ gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh, thần niệm quét hình bốn phía, cũng tương tự không phát hiện chút gì, giống như kia cỗ bất an vẻn vẹn chỉ là ảo giác mà thôi.

Bất quá xem như một người tu sĩ, hắn tự nhiên sẽ không coi nhẹ linh giác của mình, cho nên hắn quyết định lần nữa toàn phương vị kiểm tra một chút tình huống hiện tại, không đem cỗ này bất an đầu nguồn tìm ra, hắn chỉ sợ cũng không có tâm tư luyện chế tế đàn.

Chỉ là tựa hồ là cực thịnh mà suy, tại hắn vừa quyết định toàn lực tìm kiếm cỗ này bất an đầu nguồn thời điểm, nó lại lập tức liền lại biến mất không còn một mảnh, giống như bị một khối khăn lau lau lau rồi đồng dạng, trong lòng của hắn dường như tấm gương đồng dạng lại lập tức khôi phục được thanh minh.

“Đáng chết, đây là chuyện gì xảy ra?!”

Bách Cốt đạo nhân trong lòng, lập tức cảm giác được tức giận vô cùng, loại tình huống này giống như là có người ở đùa nghịch chính mình đồng dạng, nhưng là, bất an đầu nguồn đã rời đi, hắn căn bản tìm không thấy bất kỳ manh mối, thậm chí hắn liền cỗ này bất an, có phải hay không nhằm vào hắn, liên quan tới loại chuyện nào cũng không biết.

“Hỗn đản, hiện tại nhiệm vụ khôi phục, lập tức bắt đầu luyện chế lại một lần!!!”

Liên tiếp tìm tòi một canh giờ, Bách Cốt đạo nhân từ đầu đến cuối tìm không thấy bất kỳ khác thường gì đồ vật, trong lòng lập tức biệt khuất vô cùng, một hơi phát tiết tới trên thân mọi người, lập tức nhường đám người một hồi kêu rên.

Bất quá nói một đằng làm một nẻo, tâm tình âm tình bất định đối với tà tu thật sự mà nói là quá bình thường, thực lực cường đại nhân quyết định tất cả, đám người mặc dù trong lòng cảm thấy bất mãn hết sức, nhưng cũng không dám vi phạm Bách Cốt đạo nhân mệnh lệnh, lập tức lần nữa bắt đầu luyện chế tế đàn nhiệm vụ.

······

“Hô ~ nghĩ không ra Bách Cốt đạo nhân linh giác như thế nhạy cảm, cho dù là ta không có tận lực nhằm vào, cũng làm cho hắn cảm thấy một tia không đối.”

Lúc này Trương Chí Bình, đã rời đi Tà Điển lâu, đi tại trở về Ô Mộc Cung trên đường, cảm nhận được Bách Cốt đạo nhân lại bắt đầu lại từ đầu nhiệm vụ, trong lòng nỗi lòng lo lắng cuối cùng để xuống.

Hắn cũng không có chờ lấy Bách Cốt đạo nhân đem tế đàn từng cái luyện chế hoàn tất, cũng không có lập tức đem phân thần đầu nhập trong đó, những ngày này đến, hắn chỉ là không ngừng mà sửa chữa Tà Điển lâu Cấm Chế, đem theo thể nội tách ra chu thiên huyệt khiếu phân thần quang kén, sáp nhập vào trong đó.

Bây giờ Tà Điển lâu đã hoàn toàn nằm trong tay hắn, Bách Cốt đạo nhân luyện chế tế đàn tất cả quá trình hoàn toàn ở hắn nhìn chăm chú phía dưới, bởi vì nó tại luyện chế quá trình bên trong mượn Cấm Chế hạch tâm lực lượng, cho nên ở tại mỗi luyện chế tốt một tòa tế đàn thời điểm, đều sẽ có một cái phân thần quang kén tự động dung nhập trong đó, hoàn toàn dung nhập vào bên trong Cấm Chế bên trong, chỉ cần hắn không chủ động tỉnh lại, nó cơ hồ cùng bình thường Cấm Chế hoàn toàn không có gì khác nhau.

Cho nên hiện tại, hắn chỉ cần lẳng lặng chờ đợi Bách Cốt đạo nhân đem tất cả tế đàn luyện chế hoàn tất, thông qua trùng điệp kiểm nghiệm sau lại đem nó kích hoạt là được, chờ đến đối phương mưu đồ thời khắc mấu chốt, hắn liền có thể một lần hành động đoạt lấy tế đàn quyền khống chế, thay mận đổi đào nhường phân thần hấp thụ Hiến Tế lực lượng, nhường nó hoàn toàn thai nghén mà ra.
Kết chương.