Chương 63 : Trầm mặc hành động.
Gotham, Wayne trang viên ngầm dưới đất động dơi, ở bạn tốt mình tư nhân bệnh viện ở lại viện quan sát hai ngày sau, Bruce xuất viện. Về đến nhà hắn, trước tiên liền chui đến động dơi, bắt đầu tiến hành một ít trang bị chế tác. Mà động dơi bên trong, chỉ có hắn còn có lão quản gia Alfred ở, Dick cái này đuổi về Gotham con lớn nhất, đang mang theo đệ đệ của mình muội muội, còn có tương lai em dâu cùng em rể ở Gotham duy trì trật tự.

	"Tiên sinh, ta nhớ được bác sĩ Thomas dặn dò qua, ngươi cho dù xuất viện, cũng cần phải ở nhà nghỉ ngơi thật tốt hai tuần lễ, mà không phải trải qua cùng con dơi vậy ngày nấp đêm ra lối sống."

	"Ta không làm được, Alfred, Bain còn ở bên ngoài trốn, hơn nữa hắn bắt được tiền chuộc, số tiền này, đủ hắn vũ trang lên một chi bộ đội, hợp với tốt nhất vũ khí, ở Gotham mở ra một cuộc chiến tranh ."

	"Ừm, ta đây trăm phần trăm tin tưởng, nhưng giám ở hiện tại từ Dick thiếu gia mang theo thiếu gia Damian, tiểu thư Helena, Raven tiểu thư, còn có nhỏ thiếu gia Jonathan, cá nhân ta cảm thấy cái này chiến tranh hoặc giả còn chưa bắt đầu liền phải kết thúc , so với cái này, ta nghĩ ngươi càng cần hơn quan tâm phu nhân Selena tình huống."

	Đối với nhà mình lão gia giải thích, lão quản gia chẳng qua là hàng ra lúc này đang Gotham đuổi bắt Bain đội hình, mỗi nói ra một cái tên, Bruce điều chỉnh thử trang bị tốc độ cũng chậm bên trên một phát. Một không có đối Người Dơi đạt thành Brokeback (GAY) thành tựu Bain, đụng phải bản thân đám này từ con lớn nhất Dick dẫn đội hùng hài tử, dường như không có bản thân ra tay cần thiết a?

	Điều chỉnh thử trang bị đặt ở chỗ đó, trầm mặc hồi lâu, Bruce cũng hiểu Alfred vậy. Đội hình như vậy, Bain chính là lợi hại hơn nữa, chỉ cần Dick đem vô địch nhỏ Jonathan hướng Bain trên mặt ném một cái, hắn chính là lại túm, cũng hai tay đánh ra GG. Ngược lại, đang nghe Alfred nói lên nữ nhân của mình lúc, Bruce cũng phản hỏi tới.

	"Selena chuyện gì xảy ra."

	"Ở ngươi xảy ra chuyện trước, phu nhân Talia đi về Nanda Parbat, giúp ngươi thăm dò Wanted động tĩnh. Phu nhân Diana đang cùng chính phủ tiến hành hiệp thương, vì may mắn sót lại người Amazon tìm kiếm một cái mới sống tạm chỗ, cho nên ở ngươi xảy ra chuyện về sau, phu nhân Selena rất tự nhiên nhận lấy trước ngươi công tác, đi bái phỏng mấy vị bằng hữu, giúp ngươi hỏi một chút Joker tình huống, mà ngay mới vừa rồi, phu nhân Selena truyền tin gãy ."

	"Nàng đi đâu."

	"Thái Bình Dương một cái bị tập đoàn Wayne thừa bao xuống đảo nhỏ, ta đoán ngươi ở đó thả chút gì đúng không, Bruce lão gia."

	"Đúng vậy, kia ngồi đảo bị ta mua, Halle · Quinn, Poison Ivy, hai người bọn họ đang ở trên đảo nhỏ. Giống như ta trước đáp ứng như vậy, đó là thuộc về các nàng hai người thiên đường, đủ để cho Poison Ivy chơi đời trước thực vật."

	Bruce cũng ở đây kia đáp lại nói, đồng thời, hắn cũng hiểu Alfred vì sao nói Selena mất liên lạc . Vô luận là Halle · Quinn hay là Poison Ivy, cùng Selena đều là nhận biết , cũng coi là bạn bè, nếu như Selena đơn thuần chỉ là đi gặp các nàng, không lý do sẽ xảy ra vấn đề, trừ phi hòn đảo kia bên trên, nhiều hơn mấy cái không nên tồn tại gia hỏa.

	Đem điều chỉnh thử tốt trang bị trang trên người mình, người mặc màu đen chiến thuật phục Bruce liền chuẩn bị bắt đầu trang chiến y. Mà đã sớm chuẩn bị Alfred cũng đi tới một bên, nhẹ một chút mấy cái bàn gõ, thuộc về Người Dơi chiến y liền từ trong rương mở ra.

	"Ta biết ngươi phải làm những gì, Bruce lão gia, cho nên ta có thể nói mấy giờ đề nghị sao?"

	"Nói đi."

	"Xét thấy ngươi tình huống bây giờ, ta đưa cho ngươi chiến y làm xuống điều chỉnh, ở đầu nơi đó thêm tầng phòng hộ, có thể mức độ lớn nhất bước đệm đến từ đầu đánh vào, ta cũng không muốn cho thế giới vĩ đại nhất người không có tri giác làm quản gia, nhân tiện, ta cũng cho ngươi cái này chiến y đổi sắc."

	Mở ra trong rương, Bruce cũng thấy được cái này áo giáp Batman mặt ngoài, kia đối bén nhọn, có thể rút ra làm dao găm con dơi tai biến mất , biến thành một đôi nhỏ lắng tai, xem ra càng giống như một đôi chân nhỏ. Mà ở che đầu, áo choàng phương diện, cũng làm hạ xuống chỉnh, sửa thành màu lam đậm, không còn là trước màu đen, đồng thời, còn có một cái rất nổi bật quần cụt lộ ở bên ngoài.

	"Lão nhân gia phong cách sẽ nghiêng về phục cổ, ngoài ra, ta cũng đã lâu không thấy ngươi mặc bộ áo quần này ."

	"Tạ , Alfred."

	Đối với Alfred cung cấp, bản thân mới xuất đạo lúc đó xuyên chiến y, Bruce cũng không có bài xích, trước tiên thay cái này bị bản thân lão quản gia sửa đổi chiến y sau. Vị kia từ cao lầu té xuống không có chết Hiệp sĩ Bóng Đêm, Người Dơi lần nữa đánh ra , nhảy lên Alfred vì đó chuẩn bị xong Batplane, thông qua động dơi chuyên dụng lối đi bay lên không, hướng đã thiết trí tốt đường biển bay đi.

	Bên kia, từ Dick cái này con lớn nhất dẫn đội Gotham hùng hài tử tiểu phân đội, cũng thông qua khoảng thời gian này truy lùng, tra được ban đầu Brokeback (GAY) nhỏ Jonathan không có thành công, đem đầu gối mình xương cũng đụng gãy Bain sở tại. Mà ở trong đội ngũ, sung làm đội ngũ radar nhỏ Jonathan cũng ở đây Người Dơi lái Batplane cất cánh rời đi Gotham lúc quay đầu, nhìn về phía Người Dơi bay đi phương hướng, ở đó cùng Dick làm hội báo.

	"Giáo phụ lại chạy ra Gotham , cần phải báo cho hắn một tiếng chúng ta bên này tìm được Bain sao."

	"Không cần, chúng ta có thể làm được Bain, Người Dơi rời đi Gotham, đoán chừng là bởi vì Joker, nhỏ Jonathan, ở Gotham thời điểm, ngươi chỉ cần nhớ một chuyện, Joker uy hiếp, so đại đa số Gotham tội phạm đều đáng sợ, nếu như ngươi thật đụng phải Joker. Thứ nhất chuẩn tắc chính là quan sát bốn phía, xác định không có bất kỳ bẫy rập về sau, đừng cùng Joker nói bất kỳ một câu nói, trực tiếp đem hắn đánh ngất xỉu, hiểu chưa?"

	Đối với mình vị này ông bô hiểu khá sâu Dick, cũng hiểu có thể làm cho Người Dơi rời đi thành phố nguyên nhân chẳng qua liền mấy cái như vậy, hoặc là chính là thế giới đại nguy cơ, hoặc là chính là Gotham phạm nhân chạy đến cái khác thị đi họa họa người ta. Làm Arkham người ái mộ đoàn thần tượng, dơi già có cần phải đi đem người ái mộ của mình mang về.

	Đối với Dick dặn dò, nhỏ Jonathan cũng ở đây kia đàng hoàng một chút đầu, mặc dù đến bây giờ bản thân còn không có cùng Joker tiếp xúc qua. Nhưng từ cha mẹ mình, gia gia nãi nãi, còn có Helena cùng Damian trong miệng, hắn cũng biết mình rốt cuộc là thế nào dài lớn như vậy, cũng là bởi vì Joker, để cho mình thiếu chút nữa liền cái thế giới này là hình dáng gì cũng không thấy rõ.

	Nhưng ở trong lòng, không rành thế sự nhỏ Jonathan cũng vì Joker cách làm like một cái, nếu không phải Joker cái này thông làm bừa, bản thân có thể nhanh chóng lớn như vậy, hơn nữa còn có thể đụng phải Helena cái này bản thân vừa thấy được liền quyết định cùng qua một đời cô bé? Nghĩ tới đây, nhỏ Jonathan cũng nhìn về phía đứng ở bản thân một bên Helena, trong ánh mắt cũng tràn đầy ánh sáng, sau đó, trước tiên nhận ra được nhỏ Jonathan động tĩnh Damian, cũng ngay lập tức quay đầu, cùng nhỏ Jonathan bốn mắt nhìn nhau.

	Đến từ anh vợ đưa mắt nhìn, phát động!

	Đối mặt Damian cái này hung thần ác sát ánh mắt, nhỏ Jonathan quả quyết lui bước, mà ở bên hai nữ hài nhìn cậu bé cái này khác thường cử động, cũng không khỏi nhìn nhau cười một tiếng, trong ánh mắt cũng tràn đầy bất đắc dĩ. Mà chú ý tới mình sau lưng đám này hùng hài tử dị trạng Dick, cũng quay đầu, nhìn trong nháy mắt khôi phục, giữ vững không chuyện phát sinh đám này hùng hài tử, không khỏi hỏi.

	"Thế nào?"

	"Không, ta mới vừa rồi cùng Damian chẳng qua là tò mò ngươi tại sao không có xuyên giáo phụ quần áo, mỗi lần giáo phụ xảy ra chuyện, ngươi trở lại cũng sẽ thay giáo phụ quần áo, để thay thế giáo phụ uy hiếp Gotham." Bị Dick vừa hỏi, nhanh trí nhỏ Jonathan cũng ở đây kia nói sang chuyện khác hỏi.

	"Ừm... Gần đây con dơi hình tượng không tốt lắm, vì bảo đảm Người Dơi hình tượng không bị phá hư, ta cảm thấy ăn mặc cái này một bộ quần áo mới là chính xác ."

	"Nha."

	Hai người một hỏi một đáp giữa, nhỏ Jonathan siêu cấp thính lực còn có siêu cấp thị lực cũng bắt được bị bản thân truy lùng hạ, Bain tung tích.

	"Hey, Bain đi ra, người này thật thông minh, trước núp ở chì chế phẩm trong phạm vi, ta cũng không thấy hắn đang làm gì thế."

	Nhỏ Jonathan ở đó nói bản thân thấy được tình báo, mà Dick cũng ngay lập tức làm ra quyết đoán, "Jonathan, ngươi cùng Helena lưu lại nơi này, tùy thời chuẩn bị tiếp viện, Damian, Raven, chúng ta lên!" Nói, Dick cùng Damian cũng từ trong dây lưng móc ra con dơi gia tộc phi tiêu, phía trên kèm theo đặc chế đạn khói, hướng 200 yard trở ra Bain ném tới.

	Làm con dơi gia tộc một phần tử, Dick cùng Damian ở bắn, ném phương diện này, tuyệt đối là có Người Dơi phong phạm, bách bộ xuyên dương, lệ vô hư phát nói chính là bọn họ cái này cả nhà. Nếu không phải Người Dơi không thích dùng súng giải quyết vấn đề, một cái Người Dơi tiểu hào thật vẫn không có cách nào đi ra, dù sao tiểu hào sẽ chính là bắn sở trường, mà Người Dơi, là gì cũng biết một chút.

	Hất ra Batarang trên không trung vô thanh vô tức đến gần giơ lên tiền chuộc chuẩn bị rời đi Bain phía trên, cường quang, mạnh âm còn có đậm đặc khói mù trước tiên thả ra ngoài, để cho Bain không có bất kỳ phòng bị quỳ trên mặt đất, trong tay tiền chuộc cũng tán lạc đầy đất. Nhận được công kích về sau, Bain cũng ngay lập tức chuẩn bị tiêm đóng ở bản thân cột sống bên trên mãnh độc dược tề.

	Không cùng manga tác phẩm, hay là hoạt hình tác phẩm như vậy, đem hai cây chuyển vận mãnh độc dược tề ống nghiệm như vậy bại lộ ở trong không khí, loại này rõ ràng nói cho kẻ địch bản thân nhược điểm ở đâu cách làm, căn bản không phù hợp Bain cái này lính đánh thuê hình tượng. Trước vì Quang Minh Hội hiệu lực hắn, cũng mượn Quang Minh Hội tài nguyên, đối sau lưng mình làm cải tạo.

	Một cái sắt thép cột sống vây quanh ở bản thân sau lưng, mãnh độc dược tề có thể thông qua cột sống trực tiếp tiêm tiến thân thể mình, mà không phải lấy chuyển vận phương thức, gia tăng thật lớn bản thân tiêm mãnh độc dược tề tỷ lệ thành công. Chẳng qua là hắn còn chưa kịp ấn xuống cái nút, để cho sau lưng mình sắt thép cột sống mở điện cho mình rót vào mãnh độc dược tề, từ dưới chân hắn cái bóng trong, năng lượng màu đen sờ vươn tay ra, đem Bain hai tay cuốn lấy.

	Đồng thời, mượn đạn khói yểm hộ, lợi dụng cánh lượn nhanh chóng tới gần Dick, cũng từ hông mang trong móc ra một cái cỡ nhỏ điện tử đánh vào bom, cứ như vậy lắc tại Bain sau lưng. Thả ra dòng điện trực tiếp để cho cái này đạo sắt thép cột sống quá tải, tạm thời mất đi động lực, lưu động ở trên người dòng điện cũng để cho Bain phát ra một trận kêu thảm thiết, vô lực quỳ dưới đất.

	Một bộ phối hợp thao tác, trực tiếp phế bỏ Bain đáng tự hào nhất thủ đoạn, không có mãnh độc dược tề thêm được, cho dù là Dick bản thân, cũng không sợ Bain. Ba người hiện lên hình tam giác rơi xuống từ trên không, nhìn bị Raven khống chế được tay chân Bain, Dick rồi mới lên tiếng.

	"Bain, ngươi bị bắt, bây giờ nói cho ta biết, là ai ở chỉ điểm ngươi làm chuyện này, nói đi, như vậy ta sẽ cân nhắc không đem ngươi giao cho A.R.G.U.S., để cho Amanda · Waller đem ngươi biên tiến cái đó cái gọi là Biệt đội cảm tử trong."

	Đối mặt lúc này tuyệt đối tình thế xấu, bị cáo dừng tay chân Bain lại không có lớn tiếng gào thét, mà là ở đó cất tiếng cười to.

	"Ha ha ha, ngươi nói ta bị bắt? Mặc dù có chút không phải lúc, nhưng ta hay là muốn hỏi, ai nói ta là Bain rồi?"

	Ở 'Bain' kia tiếng cười càn rỡ trong, Dick cũng phát giác trước mắt Bain thân hình bắt đầu nát rữa, giống như một bãi bùn nát vậy từ rơi ở trên mặt đất, Raven ngay từ đầu dùng để cuốn lấy 'Bain' tay chân năng lượng cũng bởi vì không có quấn quanh vật, mất đi mục tiêu ở đó khắp nơi đung đưa. Mà hóa thành một bãi bùn nát 'Bain' cũng vào giờ khắc này lần nữa tụ tập lại, hóa thành một chỉ có tứ chi cùng đầu, không có cố định khuôn mặt cùng da thịt bùn quái.

	"Bùn mặt? Ngươi phải chết!" Giờ khắc này, Dick cũng rõ ràng chính mình trúng kế, nhưng là hắn thế nào cũng nghĩ không thông, vốn là ở Crime Syndicate xâm lấn địa cầu lúc, làm Người Dơi đồng vị thể Owlman đánh úp Arkham nhà thương điên quá trình trong, bị Owlman giết chết bùn mặt người làm sao sẽ khởi tử hoàn sinh.

	"Ta trước giờ liền không có chân chính chết đi qua, bây giờ, đến phiên ta , tiểu điểu nhóm!"

	Cánh tay nâng lên, ở tuyên bố bản thân trở về về sau, bùn mặt người con kia hoàn toàn do bùn đen tạo thành cánh tay cứ như vậy vung xuống, cùng cánh tay hoàn toàn kém xa đất đá trôi cứ như vậy triều không có bất kỳ phòng bị Dick ba người hướng quét tới. Mang theo trang bị đều là nhằm vào Bain Dick bọn họ, không có nghĩ qua sẽ đối phó một vốn nên chết đi đối thủ, nhất thời không xem xét kỹ, liền trực tiếp bị bùn mặt người biến thành đất đá trôi bao trùm, chỉ có thể ở trong đó giãy giụa.

	Mà ở phía xa, nhìn Dick trong ba người kế nhỏ Jonathan còn có Helena cũng biết không ổn, không suy nghĩ nhiều, lo lắng ba người an nguy nhỏ Jonathan cứ như vậy vác Helena, hướng bùn mặt người chỗ phương vị bay đi, đồng thời, trong miệng khẽ nhả, thuộc về người Krypton có một năng lực, hơi thở Đóng Băng cứ như vậy triều bùn mặt người bay đi.

	Đột nhiên nhiệt độ thấp để cho hóa thành đất đá trôi bùn mặt người hành động trở nên chậm chạp, vốn định chận lại Dick ba nhân khẩu mũi để cho này hôn mê hắn cũng chỉ có thể ngừng lại, nhanh chóng co rút lại thân thể của mình. Mà ở trong bóng tối, một đạo lẳng lặng chờ đợi bóng người cũng dùng súng bắn tỉa liếc đang đang phi hành quá trình trong nhỏ Jonathan, ngay sau đó, ống nhắm nhẹ nhàng, nhắm ngay nằm ở nhỏ Jonathan trên lưng, không có bất kỳ phòng bị Helena.

	"Bành!"

	Một tiếng dồn dập tiếng súng ở trong trời đêm vang vọng, mà đang phi hành quá trình trong, vẫn vậy tai nghe tám phương nhỏ Jonathan cũng trước tiên bắt được phương hướng âm thanh truyền tới, còn có đạn quỹ đạo bay, là trên lưng mình Helena!

	Một lật người, nhỏ Jonathan liền đem nằm ở trên lưng mình Helena dùng áo choàng hộ vào trong ngực, đồng thời giơ tay lên, đem cái này quả bay hướng mình cô bé đầu đạn bắt lại. Trôi lơ lửng ở giữa không trung, nhìn cái này quả cầm ở trong tay chính mình đầu đạn, nhỏ Jonathan liền hướng đạn bay tới phương hướng, nâng lên khóe miệng.

	Sau đó, cái này quả giữ tại nhỏ Jonathan trong tay đầu đạn nổ , màu xanh lá khói mù từ đầu đạn trong thả ra ngoài, trước tiên chui vào nhỏ Jonathan miệng mũi. Theo một trận hô hấp, màu xanh lá khói mù hoàn toàn đem nhỏ Jonathan bao phủ, một cỗ suy yếu, cảm giác vô lực từ trên thân thể truyền tới, không cách nào duy trì phi hành nhỏ Jonathan, duy nhất có thể làm, chính là đem Helena hộ vào trong ngực, quay lưng hạ, thẳng tắp hạ xuống.

	Mà tại hạ rơi quá trình trong, mượn bản thân siêu cấp thị lực, hắn cũng nhìn thấy tay súng bắn tỉa kia, cái đó ăn mặc màu nâu áo gió, bộ mặt quấn đầy băng vải thần bí nhân, liền nhìn như vậy bản thân, đem ngón trỏ đặt ở mép, làm ra một giữ yên lặng động tác.
Kết chương.