Chương 924 : Khí thế ngất trời.
Vương Ngao một cái tát bao phủ dưới, Mê Giới cũng có thiên địa.

	Thiên tức này chưởng sắp vong!

	Mạnh như máu vương, đương nhiên không đến nỗi tiếp không dưới này chưởng. Nhưng là quả thực đích xác, tại vị này nhân tộc cường giả trước mặt, cảm nhận được một chút vô lực.

	Từ bất cứ ý nghĩa gì đi lên nói, tu tới loại cảnh giới này võ đạo cường giả, đều là hắn huyết hạch thần thông khắc tinh.

	Bởi vì võ đạo cường giả chuyên tu nhục thân, đối với khí huyết nắm trong tay, vượt xa cái khác con đường tu hành người.

	Gân cốt cơ huyết, không khỏi ngưng một.

	Huyết Vương có thể dựa vào huyết hạch thần thông, nắm trong tay máu tươi, ung dung tả hữu đối thủ sinh tử, cũng rất khó rung chuyển võ đạo cường giả khí huyết —— không là hoàn toàn không thể, nhưng muốn hao phí gấp trăm lần ngàn lần nỗ lực. Tại cao tầng thứ đối quyết trung, đây là đủ để trí mạng ảnh hưởng.

	Có thể nói, cùng Vương Ngao vì chiến, hắn mạnh nhất cậy vào cơ hồ bị phế bỏ.

	Hắn nhận được tin tức, cũng nghe nói nhân tộc tiểu bối cuồng ngôn, cái gì "Có lẽ Huyết Vương, không gì hơn cái này" các loại. Bạch Tượng Vương giải thích lại càng đã sớm đưa hiện lên hắn biết.

	Nảy lòng tham tới đây, chính là muốn xem một chút, có phải là người hay không tộc bên kia thật giống như kiêu mệnh thiên kiêu xuất thế, kia Bạch Tượng Vương có phải hay không cả gan lừa gạt với hắn.

	Mà đích thân đến cấp kia cuồng vọng tiểu bối một bài học, càng là vì thuận tay nghiền diệt Đinh Vị Phù đảo, lâm vào sau nhằm vào Phù Đồ Tịnh Thổ tìm cách làm chuẩn bị.

	Tất cả tất cả, đều phi thường tự nhiên, hợp lý.

	Nhưng hiện tại cái này võ phu Vương Ngao vừa xuất hiện, hắn lập tức sinh ra một loại mãnh liệt cảnh giác, chính mình thật giống như rơi vào nào đó trong cục. Này cục không để lại dấu vết, mặc dù nhìn không thấy tới từ đâu mà lên, cũng thấy không rõ vì sao mưu đồ, mục đích cuối cùng là cái gì nhưng tất nhiên tồn tại!

	Từ thương hải đến Mê Giới, hắn có thể được Huyết Vương chi danh, hoành hành lâu như vậy, làm nhân tộc hải tộc đều nói chuyện vẻ biến, đương nhiên không chỉ là dựa vào bạo ngược hung ác điên cuồng.

	Đối mặt Vương Ngao một tát này.

	Hắn tâm niệm vừa động, cả người chợt nổ tung. Tại Vương Ngao trông mong dưới lòng bàn tay, nổ thành khó có thể đếm số huyết quang.

	Dường như bầu trời còn chưa bao phủ rơi, hắn cũng đã đi trước sụp đổ!

	Huyết quang hướng bốn phương tám hướng, hướng có thể tìm được chỗ có phương hướng nhanh bắn, đương nhiên cũng bao gồm Tôn Tiểu Man, Khương Vọng bên này.

	Vương Ngao bàn tay vừa thu lại, đem mảng lớn huyết quang nghiền nát, người đã rơi tới Tôn Tiểu Man trước mặt, một cước đạp xuống!

	Vô hình sóng xung kích lấy hắn đặt chân nơi vì khởi điểm, hướng bốn phương tám hướng kích xạ, thẳng đem toàn bộ nhích tới gần huyết quang đều bức lui.

	Sau đó xoay người một quyền, mãnh liệt khí huyết như cuồng long ra biển, tịch quyển tất cả, quấn đi một tuần, đem kia chiếc Chước Nhật tàu cao tốc vững vàng bảo vệ.

	Một cái tát một cước một quyền, kia khó có thể đếm số huyết quang liền cơ hồ yên diệt hơn phân nửa.

	Nhưng còn lại huyết quang, vẫn thuận lợi đi xa.

	Huyết Vương loại này cấp bậc cường giả, tại Chân Vương trung cũng có thể nói kinh khủng tồn tại, thậm chí ngay cả chân chính giao thủ cũng chưa từng bắt đầu, không tiếc cự đại hao tổn, trực tiếp bứt ra rút lui, quả quyết như vậy!

	Hoàn toàn không quan tâm cường giả tự tôn, tựa hồ liên tiếp tiếp xúc thử dò xét cũng không dám!

	"Sư phụ quá tuyệt vời!" Tôn Tiểu Man vội vàng vỗ tay: "Ngài không hổ là thiên hạ võ phu thứ nhất, cái gì kia Huyết Vương, lại nói tiếp quả thật một phương hùng kiệt, nhìn thấy ngài tựa như chuột thấy mèo giống nhau! Ngài thật giỏi lắm!"

	Vương Ngao nhìn mình đồ nhi ánh mắt, rất có một ít bất đắc dĩ.

	Đứa nhỏ này, không biết như thế nào, mang theo trên người du lịch thiên hạ, vốn là muốn lời nói và việc làm đều mẫu mực, nhưng thật giống như nuôi trật. Tùy tiện nào có nữ hài dạng, tuyệt không giống như mẫu thân của nàng.

	Nguyệt Mi là rất dịu dàng nhã nhặn lịch sự a

	"Được rồi được rồi." Hắn nói ra: "Ngươi cùng bằng hữu của ngươi cũng thấy phía trên, tự trên cũ rồi. Kia liền đi đi thôi, lúc trước huấn luyện mục tiêu vẫn chưa hoàn thành đâu."

	Đồ nhi có thể tại nơi đó tâng bốc, chính hắn cũng không thật coi thường Huyết Vương. Vừa vặn là này quả quyết rút lui một màn, ngược lại lệnh Huyết Vương ở trong lòng hắn uy hiếp, lại cao thêm một tầng. Đương nhiên những thứ này suy tính, hắn sẽ không đối đồ nhi nói.

	Tôn Tiểu Man nhất thời suy sụp mặt, hiển nhiên Vương Ngao " huấn luyện" tuyệt đối không nhẹ nhàng như vậy.

	Nhưng nàng chẳng qua là nói: "Được rồi."

	Cùng nàng cái kia có thể nằm tuyệt không đứng đệ đệ so sánh với, nàng mặc dù bề ngoài yêu kiều tiểu khả ái, nhưng tận xương là có một luồng sự dẻo dai tại.

	Hiển nhiên bọn họ chỉ muốn rời đi, Khương Vọng vội vàng hành lễ nói: "Tạ bái kiến tiền bối viện thủ ân. Lần này nếu không phải là tiền bối, Khương Vọng liền "

	Vương Ngao khoát khoát tay: "Không cần cám ơn ta, chuyện này ta cho ngươi cũng không ân tình!"

	Hắn chẳng muốn cùng Khương Vọng giải thích nguyên nhân, cũng khinh thường tại bốc lên dẫn ân nghĩa, trực tiếp đưa tay bắt được Tôn Tiểu Man, giống như diều hâu nâng trụ gà con.

	Tôn Tiểu Man thật cũng không cái gì không được tự nhiên, hiển nhiên cũng thói quen sư phụ nàng không thế nào coi nàng là nữ hài xem, bị Vương Ngao nâng ở trong tay, còn rất vui vẻ hướng Khương Vọng phất tay: "Gặp lại a, hảo huynh đệ!"

	"Lại thấy."

	Không đợi Khương Vọng nghĩ kỹ, rốt cuộc là nên gọi hảo huynh đệ, hay là hảo tỷ muội, này một đôi thầy trò đã biến mất tại trong tầm mắt.

	Tìm được đường sống trong chỗ chết, lão hữu gặp lại, không thể nghi ngờ đều là giá trị phải cao hứng chuyện tốt.

	Nhưng là bởi vì Vương Ngao câu nói kia, Khương Vọng tâm tình, lại không thể đủ nhẹ lỏng đi xuống.

	Vương Ngao hoặc là chẳng qua là không muốn bốc lên dẫn ân nghĩa, có thể hắn trong lời nói không thể nghi ngờ là nói rõ rồi, Huyết Vương lần này đột nhiên chặn giết, cũng không phải là ngoài ý muốn!

	Hắn rõ ràng cứu mình, lại nói đối với mình cũng không ân tình. Vì sao?

	Chỉ có một giải thích, vậy thì là của mình nguy hiểm, bản thân quả thật do hắn mang đến!

	Hoặc là nói là "Bọn họ" .

	Một đường đi tới rất nhiều "Trùng hợp", tựa hồ cũng có thể có được giải thích. Ví dụ như vì cái gì tại Phù Đồ Tịnh Thổ trung, đi tới chỗ nào, nơi nào tàu cao tốc liền Hoài đảo. Ví dụ như vì cái gì giới hà vừa lúc phát sinh di chuyển vị trí, lại vừa lúc xuất hiện ở trước người

	Một cái lấy chính mình làm mồi nhử, câu hải tộc cá lớn bàn cờ sao? Khương Vọng lặng yên nghĩ đến.

	Đại nhân vật đương nhiên có đại nhân vật tính kế, có đại nhân vật bố cục. Đi kỳ bình kịch, dõi mắt đều là Mê Giới đại cục, nhân tộc tương lai,

	Có thể từ đầu đến cuối, không có một ai đã hỏi, hắn có nguyện ý hay không làm mồi nhử!

	Cho tới bây giờ, hắn không giải thích được từ bên bờ sinh tử đi một vòng, cũng không biết đây là một ván cái gì kỳ! Chẳng biết tại sao mà xuống, không biết sở cầu người gì.

	Nhưng thì như thế nào đâu?

	Khương Vọng cũng chỉ có thể bứt lên một nụ cười, biết rồi, làm bộ như không biết!

	Dù sao cái kia trùng hợp di động giới hà, còn là cho hắn cơ hội chạy trốn.

	Dù sao Vương Ngao hay là xuất thủ đem hắn cứu, không có ngồi nhìn hắn chết đi.

	Tiểu nhân vật nên đội ơn rồi, không phải sao?

	Hắn vẻ mặt như thường bay trở về Chước Nhật tàu cao tốc, kia danh Dương Cốc tu sĩ đang khoang thuyền thủ chơi đùa.

	"Có thể sửa chữa sao?" Khương Vọng hỏi.

	"Không có gì vấn đề lớn." Thấy được vừa mới cường giả giằng co, vị này Dương Cốc tu sĩ thái độ đối với Khương Vọng rõ ràng càng cung kính chút ít: "Vừa mới chẳng qua là bị bức phải đã tiêu hao hết nhiên liệu. Khả năng phải về đảo một chuyến, lấy chút ít nguyên thạch."

	Huyết Vương lúc ấy đại khái chẳng qua là muốn bắt sống, bởi vì mà không có sử dụng quá kịch liệt thủ đoạn.

	"Dùng ta vậy!" Khương Vọng trực tiếp tự trữ vật hạp lấy ra nguyên thạch tới, chất đống tại người kia trước mặt.

	Hắn một hơi thời gian đều chẳng ngờ trì hoãn, chỉ muốn sớm một chút trở lại gần biển. Trong lòng cũng là có một luồng không cách nào biểu đạt oán khí tại, cho nên ngữ khí cũng không tính là ôn hòa.

	"Không thành vấn đề!" Này danh Dương Cốc tu sĩ cũng không ngại, thiên kiêu có chút tính tình cũng rất bình thường, hơn nữa nhân gia đây không phải là còn tốn tiền sao? Tiêu tiền chính là đại gia!

	Hắn dứt khoát mà đem nguyên thạch nhận, một lần nữa loay hoay lên tàu cao tốc pháp trận tới.

	"Cái kia" lại là Khương Vọng một mình ở đây trong đầu buồn bực tức giận một hồi, hay là nói ra: "Trở về gần biển sau đó, trả lại ta là được."

	Chưởng thuyền Dương Cốc tu sĩ sửng sốt một thoáng, suýt nữa đem tàu cao tốc phiên chuyển.

	Không ngờ như thế ngài chẳng qua là cho mượn a, vậy ngài té nguyên thạch rơi được kêu là một cái khí thế ngất trời! Không biết còn tưởng rằng ngươi muốn đem này tàu cao tốc mua lại đâu!

	Có một ít không nói gì nói: " đi sao."
Kết chương.