Chương 2979: Thiên tiệm
 
 	Tại Tam Mục Thần Đồng ly khai sau khi, Lý Thất Dạ trên Thiên tiệm chậm rãi đi tới, từng bước từng bước hành tẩu tại rộng lượng trên đường đá.
 
 	Thiên tiệm, nói đơn giản một điểm, tựu là Tiên Thống giới trường thành, một đầu vượt qua ức vạn dặm tường thành.
 
 	Thiên tiệm to lớn, thì không cách nào tưởng tượng. Nếu như nói, ngươi đứng tại Thiên tiệm trên tường thành, xuống nhìn lại thời điểm, mây trắng tung bay, mây trắng ngay tại tường thành ở giữa, mây trắng ngay tại dưới chân của ngươi.
 
 	Cho nên, nếu như ngươi đứng Thiên tiệm phía dưới đi lên nhìn lại thời điểm, toàn bộ trường thành không chỉ là kéo dài ức vạn dặm, hơn nữa, nó còn cao không thể leo tới, thẳng vào bầu trời, đoạn tuyệt thiên địa.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, theo Thiên tiệm bắt đầu, tựu là đem Tiên Thống giới cùng bên ngoài không ngăn cách gãy đi, toàn bộ ức vạn dặm dài Thiên tiệm, thật giống như đem toàn bộ Tiên Thống giới bảo vệ đồng dạng.
 
 	Cao to như vậy, như thế lâu dài tường thành, xưng là Thiên tiệm, đó là một điểm không vì chi tội.
 
 	Như thế lâu dài, cao lớn Thiên tiệm, chính là xây dựng tại Tiên Thống giới Viễn Hoang mặt đất phía trên. Viễn Hoang mặt đất, đây đã là Tiên Thống giới nhất ven địa phương, nơi này là cách bên ngoài hư là gần đây địa phương.
 
 	Viễn Hoang mặt đất rộng lớn vô biên, lĩnh vực của nó so Tiên Thống giới là bất luận cái gì một cái đạo thống đều muốn cực lớn, thậm chí có thể nói, Tiên Thống giới mười mấy cái đạo thống thổ địa cộng lại, cũng không bằng Viễn Hoang mặt đất như vậy rộng lớn.
 
 	Viễn Hoang mặt đất, so sánh với Tiên Thống giới tất cả đại đạo thống đến, nó là so sánh bần sống lưng, nhưng ở phiến đại địa rộng lớn này phía trên, lại tụ tập đến từ với năm sông bốn biển, bát hoang thập địa anh kiệt.
 
 	Đương nhiên, những này tụ tập hoặc định cư tại Viễn Hoang mặt đất người, trong bọn họ có đủ loại nguyên nhân đi đến nơi này đấy, có người là tránh né cừu gia, cũng có chính là hung nhân là bỏ chạy đến nơi đây, cũng có một chút cao nhân sẽ ẩn cư ở chỗ này.
 
 	So về Tiên Thống giới tất cả đại đạo thống đến, Viễn Hoang mặt đất có một cái chỗ tốt, cái kia chính là nó không thuộc về bất kỳ một cái nào đạo thống quản hạt, không có giống tất cả đại đạo thống đủ loại hạn chế.
 
 	Đương nhiên, tại lúc này Biên Hoang mặt đất, chính là bởi vì đã không có đủ loại quản hạt, cảnh này khiến mạnh được yếu thua, ở chỗ này cao nhất quy tắc, tựu là của người đó nắm đấm lớn, ai thực lực cường đại, người đó là quy tắc.
 
 	Cho dù Biên Hoang mặt đất còn là ở vào so sánh hỗn loạn trạng thái, nhưng là, tại Thiên tiệm, lại là giếng giếng tự động, bất kể là bao nhiêu dáng vẻ khí thế độc ác hung hăng càn quấy ác nhân, còn là thực lực bao nhiêu cường đại chúa tể một phương, tại Thiên tiệm hoặc là tại Thiên Hùng quan, cũng không dám làm xằng làm bậy.
 
 	Bởi vì toàn bộ Thiên tiệm, Thiên Hùng quan đều tại Thiên Tiệm quân đoàn quản hạt phía dưới, mà Thiên Tiệm quân đoàn, là đương kim Tiên Thống giới cường đại nhất quân đoàn một trong, huống chi, Thiên Hùng quan thủ cũng là Thiên Tiệm quân đoàn người cầm quyền, Thái Doãn Hỉ, càng là thực lực thâm bất khả trắc người.
 
 	Cho nên, bất luận là ai, muốn tại Thiên tiệm hoặc Thiên Hùng quan gây chuyện thị phi, đều muốn trước suy nghĩ một chút chính mình thực lực.
 
 	Lý Thất Dạ hành tẩu tại Thiên tiệm phía trên, tại đây trên tường thành, đó là rộng thùng thình không gì sánh được, quản chi ngươi hơn mười chiếc xe ngựa song song bôn tẩu, đó cũng là một điểm ảnh hưởng đều không có, hoàn toàn sẽ không chen chúc.
 
 	To lớn như vậy bên tường thành, cái kia thoạt nhìn giống như là quảng trường, hơn nữa còn là có thể lâu dài ức ức vạn dặm quảng trường.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi đi tới, từng bước một mà đi, nếu như nói, theo Lý Thất Dạ tốc độ, quản chi Thiên tiệm có ức ức vạn dặm chi trưởng, hắn cũng có thể ở trong chớp mắt đi dạo xong.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ nhưng bây giờ là từng bước một mà đi, như phàm nhân đồng dạng hành tẩu, cước bộ của hắn tại hành tẩu thời điểm, nhẹ nhàng mà gõ đánh lấy dưới chân nham thạch.
 
 	Thiên tiệm, cao to như vậy, như thế lâu dài, tất cả mọi người thật đúng là nói không nên lời dạng này Thiên tiệm đến tột cùng là dùng cái gì tài liệu xây dựng mà thành.
 
 	Xây dựng Thiên tiệm tài liệu thoạt nhìn như nham thạch, màu xám nhạt, tro trong mang bạch, mỗi một khối nham thạch đều rất thô ráp, tựa hồ trực tiếp theo trên núi đá bổ xuống sau khi, liền vận chuyển tới, kháng trúc ở chỗ này, cũng không có tạo hình.
 
 	Chính là như vậy tài liệu, mỗi một khối nham thạch là mười phần cực lớn, có địa phương, một khối nham thạch tựu là mấy trăm km, thậm chí tựu là mấy ngàn km.
 
 	Đây là đại thủ bút, tựa hồ có người trực tiếp là đem một đầu nham thạch sơn mạch bổ ra, gọt cây đi bùn, rồi mới sẽ đem mấy ngàn dặm thạch phôi trực tiếp xây dựng tại tại đây.
 
 	"Đông, đông, đông" thanh âm vang lên, theo Lý Thất Dạ từng bước một mà đi thời điểm, bước tiến của hắn tại gõ đánh lấy dưới chân nham thạch, tại gõ đánh dưới chân Thiên tiệm.
 
 	Lý Thất Dạ không cái này chỉ là tại đo đạc dưới chân Thiên tiệm, cũng là đang suy nghĩ toàn bộ Thiên tiệm cơ cấu.
 
 	"Không phải nham thạch như vậy đơn giản." Theo Lý Thất Dạ càng chạy càng xa, chậm rãi, hắn đối với toàn bộ Thiên tiệm cơ cấu đã có một cái hình dáng.
 
 	Thiên tiệm sở dụng xây dựng tài liệu, xem ra giống như là nham thạch, nhưng, nó cũng không phải thật sự là nham thạch.
 
 	Cái này từng khối nham thạch to lớn xây dựng toàn bộ Thiên tiệm, nó không biết rõ thành lập với thời đại nào, đã trải qua bao nhiêu gió táp mưa sa, đã trải qua bao nhiêu thời gian thấm thoát, nhưng là, nó y nguyên hoàn hảo sừng sững tại ngày này địa chi gian, đã trở thành Tiên Thống giới cứng rắn nhất hộ thuẫn.
 
 	Như thế kỳ tích, đây không phải bình thường nham thạch có khả năng chế tạo.
 
 	Theo Lý Thất Dạ từng bước từng bước khảo sát, phát hiện xây dựng Thiên tiệm tài liệu rất phức tạp, có nham thạch, Lý Thất Dạ có thể khảo sát được đi ra, đó là trực tiếp cầm cả viên ngôi sao tế luyện mà thành, một cái ngôi sao to lớn bị đã luyện thành một khối vạn dặm dài nham thạch, trực tiếp nện ở chỗ này.
 
 	Cũng có nham thạch dĩ nhiên là cự long chi cốt, cổ thú thần cốt vân... vân tuyệt thế hiếm thấy hài cốt tế luyện mà thành, bị đã luyện thành nham thạch, kháng trúc tại tại đây.
 
 	Hơn nữa, cái này không chỉ là đem cự long chi cốt, cổ thú thần cốt hài cốt tế luyện thành nham thạch sau khi, bắt nó kháng trúc ở chỗ này, nó còn đem cự long, cổ thú lực lượng niêm phong cất vào kho tại cái này trong nham thạch, khiến cho dạng này một khối nham thạch đã có được cường đại như thế cự long, cổ thú lực lượng.
 
 	Cũng có nham thạch, chính là theo toàn bộ bảo quáng tế luyện mà thành, đó là cực kỳ cường đại thần kim, loại này thần kim, dùng để chế tạo binh khí, đó là vô cùng trân quý.
 
 	Nhưng là, tại viễn cổ niên đại, lại có người ra tay tế luyện toàn bộ quặng mỏ, bắt nó tế luyện thành nham thạch, cuối cùng kháng trúc tại tại đây.
 
 	... ... ...
 
 	Tóm lại, mỗi một khối nham thạch, cũng không phải thật đơn giản nham thạch, không nói khoa trương chút nào, nếu như đem Thiên tiệm một khối nham thạch đào trở về, cũng có thể coi nó là làm bảo vật đến dùng.
 
 	Nhưng là, ngươi muốn đem Thiên tiệm nham thạch đào trở về, đó là không có khả năng sự tình.
 
 	Bởi vì cả Thiên tiệm là một khối đấy, nó không phải vô cùng đơn giản mà đem từng khối nham thạch kháng trúc ở chỗ này như vậy đơn giản, nó là toàn bộ đại thế làm khung cấu, cuối cùng nhất mới theo từng khối nham thạch kháng trúc ở bên trong, cuối cùng nhất xây dựng toàn bộ Thiên tiệm.
 
 	Có thể nói, toàn bộ Thiên tiệm là cùng Viễn Hoang mặt đất làm một thể, thì không cách nào rung chuyển.
 
 	Tại đây Thiên tiệm phía trên, đừng nói là bình thường cường giả lực lượng, cho dù tại Chân Đế lực lượng, đều khó với rung chuyển nó, muốn đem Thiên tiệm đánh nát, đó là không có khả năng sự tình.
 
 	"Thủ bút thật lớn." Lý Thất Dạ hành tẩu tại Thiên tiệm phía trên, cuối cùng, không khỏi vì đó cảm thán, không khỏi xa xôi lấy toàn bộ lâu dài ức vạn dặm Thiên tiệm, cảm khái vạn phần, nói ra: "Cho dù thật là tiên nhân xây dựng dạng này Thiên tiệm, đó cũng là cần dài đằng đẵng năm tháng, có thể xây dựng cái này Thiên tiệm người, đích thật là tài ba, không phải thủy tổ thế hệ có thể sánh được."
 
 	Không hề nghi ngờ, Thiên tiệm kỳ tích như thế này, không phải phàm nhân có khả năng xây dựng đấy, cũng không phải bình thường đạo thống hoặc là tu sĩ bình thường có khả năng xây dựng đi ra đấy.
 
 	Toàn bộ Thiên tiệm, dài ức vạn dặm, muốn xây dựng nó, cái kia phải là dời núi vận hải, có thể thò tay liền đem nhật nguyệt tinh thần tế luyện thành nham thạch người, mới có thể chân chính xây dựng ra dạng này Thiên tiệm tới.
 
 	Nhưng là, tại toàn bộ Tiên Thống giới mà nói, không có ai biết Thiên tiệm đến tột cùng là theo cái gì thời đại bắt đầu xây dựng thành, tóm lại, tại tất cả mọi người trong trí nhớ, có sinh linh khi còn tại thế, Thiên tiệm liền tồn tại với này rồi, tựa hồ, nó tại thiên địa mới bắt đầu chính là chỗ này.
 
 	Mặc dù đối với với Thiên tiệm không có ghi chép tỉ mỉ, nhưng là, cũng từng truyền lưu qua một ít câu chuyện, đã qua trăm ngàn vạn năm, từ xưa tới nay chưa từng có ai công phá qua Thiên tiệm.
 
 	"Phòng ngừa chu đáo, Tam Tiên giới, là may mắn, có thể có dạng này tiên hiền, có thể có dạng này tổ tiên, Tam Tiên giới tránh thoát bao nhiêu tai nạn, tránh thoát bao nhiêu hủy diệt." Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái, nói ra: "Tam Tiên giới có thể một lần lại một lần tránh được kiếp nạn, đây cũng không phải là là ngẫu nhiên, mà là đang tuyên cổ vô song tổ tiên che chở phía dưới."
 
 	Có thể nói, toàn bộ Tam Tiên giới, chính là một cái vô cùng lớn thành lũy, mà sinh hoạt tại Tam Tiên giới toàn bộ sinh linh, nhưng lại không biết tự mình là sinh hoạt tại đây sao một cái an toàn nhất thành lũy bên trong.
 
 	Tam Tiên giới dạng này một cái cực lớn thành lũy, cái này ngoại trừ bản thân nó có độc thiên được dày tiên thiên ưu thế bên ngoài, cũng không có ly khai Tam Tiên giới cái kia vô song tổ tiên che chở.
 
 	Đáng tiếc, như Cửu Giới, như Thập Tam châu cùng với đi qua kỷ nguyên, liền không có như thế may mắn, bởi vì Cửu Giới cũng tốt, Thập Tam châu cũng thế, vậy cũng là một cái phóng ra ngoài thế giới, không giống như Tam Tiên giới.
 
 	Thiên tiệm vô cùng lớn, nhưng mà , người bình thường không cách nào biết được đấy, Thiên tiệm phía dưới, có lực lượng càng thêm cường đại, lực lượng như vậy ngưng tụ thành toàn bộ đại thế, gánh chịu lấy cái này quái vật khổng lồ Thiên tiệm.
 
 	Lực lượng như vậy, so Thiên tiệm bản thân càng thêm cường đại hữu hiệu, nếu như nói, có ngoại địch xâm lấn, gần kề công phá Thiên tiệm là không được, còn phải đánh nát dưới mặt đất cái kia cường đại vô cùng lực lượng.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, hắn muốn dò xét thử một chút cái này cường đại vô cùng lực lượng, cái này ngưng tụ thành đại thế kỳ tích.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ thân thể chậm rãi biến thành trong suốt lên, thật giống như là muốn đã hòa tan, theo Lý Thất Dạ thân thể càng ngày càng trong suốt, hắn bắt đầu dung nhập Thiên tiệm bên trong.
 
 	Theo Lý Thất Dạ dung nhập ngày càng nhiều, thân thể của hắn chậm rãi chìm xuống dưới, hướng Thiên tiệm nơi sâu nhất trong lòng đất chìm.
 
 	"Ba ——" một tiếng vang thật lớn , lúc Lý Thất Dạ thân thể đắm chìm đến đầy đủ chỗ sâu thời điểm, dưới mặt đất thế lực lớn lượng cũng cảm nhận được Lý Thất Dạ xâm lấn.
 
 	Tại đây "Ba" một tiếng vang thật lớn bên trong, cử thế vô địch lực lượng nháy mắt bắn ngược, đem Lý Thất Dạ theo Thiên tiệm bên trong bắn ra ngoài.
 
 	"Lực lượng thật là cường đại." Bị đại thế phía dưới lực lượng bắn ra ngoài, Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái một tiếng.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ đùa thật đấy, giữa cả thế gian, có thể đem hắn bắn ra tới lực lượng, đó là vô cùng khó khăn tìm được.
 
 	Lực lượng như vậy, đừng nói là Chân Đế, coi như là bình thường thủy tổ, đều không thể so sánh cùng nhau.
 
 	Cái này có thể nghĩ, xây dựng Thiên tiệm người, đó là bao nhiêu kinh thiên thủ đoạn.
Kết chương.