Chương 522 : Thất thân!.
Côn Hư giới, tòa nào đó trong động phủ.

	Đương "Thiên Liệt hạp cốc" bên trong Mộc Tiêu, từ Chu Dương trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra bị phong ấn ở trong hộp ngọc viên kia bảo châu màu trắng thời điểm, toà động phủ này bên trong một cái ngay tại nhắm mắt tĩnh tọa bạch bào tu sĩ, bỗng nhiên mở hai mắt ra, ánh mắt như điện nhìn phía "Thiên Liệt hạp cốc" phương hướng, trong mắt tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	"Thế nào rồi? Nhìn Doãn đạo hữu dáng vẻ vui mừng, chẳng lẽ đã luyện hóa vật kia?"

	Cách đó không xa, một người mặc pháp bào màu vàng óng lão giả tóc trắng trông thấy bạch bào tu sĩ mặt lộ vẻ vui mừng, không khỏi mặt lộ vẻ kinh ngạc hỏi thăm về ngọn nguồn.

	Dựa theo hắn suy tính, lấy bạch bào tu sĩ Nguyên Anh kỳ sáu tầng tu vi, không nên như vậy nhanh liền đem món linh vật đó liền luyện hóa mới là, chẳng lẽ hắn vậy mà suy tính sai rồi?

	"Lục tiền bối nói đùa, nếu là vãn bối có thể đạt tới Lục tiền bối bực này nửa bước Chân Tiên chi cảnh, có lẽ thời gian nửa năm liền có thể thành công, nhưng bây giờ, còn kém xa đâu!"

	Bạch bào tu sĩ cười khổ lắc đầu, trong lời nói để lộ ra tới tin tức, lại là làm người ta kinh ngạc không thôi.

	"Nửa bước Chân Tiên" chính là Nguyên Anh chín tầng tu sĩ chuyên môn xưng hô, nếu là hắn lời nói không giả, cùng hắn cùng ở một phòng cái kia họ Lục lão giả, lại là một vị có thể tung hoành Tu Tiên giới Nguyên Anh chín tầng đại cao thủ!

	Mà họ Lục lão giả nghe được bạch bào tu sĩ, không khỏi sững sờ, rồi sau đó cũng không tị hiềm cái gì nói thẳng hỏi: "Không phải luyện hóa vật kia, Doãn đạo hữu lại là vì chuyện gì mừng rỡ?"

	"Không dám giấu diếm Lục tiền bối, vãn bối sở dĩ mừng rỡ, nguyên nhân là mới cảm ứng được ta Đại Quang Minh Tiên cung một kiện truyền thừa chi bảo tồn tại, bảo vật này tại lúc trước trận kia đại loạn bên trong thất lạc, đã mấy ngàn năm chưa từng hiện thế, bây giờ lại lần nữa phát hiện tung tích dấu vết, vãn bối làm sao có thể không cao hứng?"

	Bạch bào tu sĩ sắc mặt mừng rỡ đáp trả họ Lục lão giả nghi vấn, rồi sau đó hơi chần chờ, liền chắp tay nói: "Tông môn truyền thừa chi bảo hiện thế, vãn bối không thể không quản, còn xin Lục tiền bối đợi chút một đoạn thời gian , chờ vãn bối đem bảo vật đoạt lại sau, trở lại tiếp tục luyện hóa vật kia."

	"Chờ đợi cũng không cần, có thể đem các ngươi Đại Quang Minh Tiên cung truyền thừa chi bảo mang đi trên người tu sĩ, chắc hẳn cũng không phải dễ tới bối phận, không khỏi ngoài ý muốn nổi lên, vẫn là lão phu cùng ngươi cùng đi bên trên một chuyến đi!"

	Họ Lục lão giả vung tay lên, lạnh nhạt nói ra tính toán của mình.

	Bạch bào tu sĩ nghe vậy, ý niệm trong lòng chuyển động, một hồi lâu sau, mới cười gật đầu một cái nói: "Lục tiền bối nguyện ý xuất thủ tương trợ, vãn bối tự nhiên cầu còn không được."

	Ngay sau đó, hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền ra động phủ, cấp tốc hướng về "Thiên Liệt hạp cốc" chạy tới.

	Cùng lúc đó, "Thiên Liệt hạp cốc" bên trong, Chu Dương lại là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo thường đến hậu quả xấu.

	Cho là lúc, hắn gặp kia Mộc Tiêu vậy mà không biết được "Quang Minh Chi Nhãn" lai lịch, liền muốn phải dùng ngôn ngữ lừa gạt ở đối phương, mưu cầu kế thoát thân.

	Tiếc rằng hắn tuy có nhanh trí, nhưng Mộc Tiêu cũng không phải ăn chay, rất nhanh liền đã nhận ra hắn trong lời nói sơ hở.

	Rồi mới phát hiện hắn cũng dám ở trước mặt mình ra vẻ Mộc Tiêu, trực tiếp liền đối với hắn dùng cực hình.

	"Kiệt kiệt kiệt, tiểu tử ngươi cảm giác như thế nào? Nếu là cảm thấy chưa đủ vị, lão tổ ta chỗ này còn có mấy chục loại thủ đoạn để ngươi thay nhau đánh giá!"

	Bên đầm nước, Chu Dương tứ chi huyền không bị dây leo dán tại không trung, một đóa mọc đầy răng nanh răng nhọn ăn thịt người hoa hồng, chính mở ra cánh hoa đem hắn đầu nuốt vào trong đó, tựa như muốn đem cả người hắn nuốt sống.

	Ăn thịt người hoa hồng bản thân chỉ là tứ giai yêu vật, lấy Chu Dương nhục thân cường đại, trong thời gian ngắn cũng không sợ bị nó ăn.

	Nhưng là loại kia trơ mắt nhìn xem đầu mình bị một đóa ăn thịt người yêu hoa thôn phệ hết, trơ mắt nhìn xem ăn thịt người yêu hoa răng cưa tại trên mặt mình phá động hình thành sợ hãi, chính là ý chí lại kiên định người cũng muốn biến sắc.

	Chu Dương cũng không ngoại lệ.

	Hắn bắp thịt cả người căng thẳng, hai mắt nhắm nghiền, ép buộc mình không đi nghĩ ăn thịt người yêu hoa ngay tại "Ăn" chính mình sự tình, toàn bộ tinh thần đều đặt ở thể nội "Càn Dương bảo châu" phía trên.

	Hắn cùng Khương Phượng Tiên một thân tu vi đều bị Mộc Tiêu dùng một loại thủ đoạn đặc thù cho phong bế, toàn thân pháp lực đều không thể vận dụng mảy may, hiện tại hắn hi vọng duy nhất, chính là có thể mượn cái này thất giai Tiên Khí lực lượng xông phá phong ấn, rồi mới tùy thời phản công.

	Mặc dù hắn trong lòng rõ ràng, dù cho mình có thể khôi phục pháp lực, đối mặt với thực lực có thể so với Nguyên Anh kỳ tu sĩ Mộc Tiêu, cũng căn bản không có bất kỳ cái gì phần thắng.

	Mà ở bên ngoài, mặc dù không có nghe được Chu Dương tiếng kêu thảm thiết có chút tiếc nuối, có thể thông qua Chu Dương thân thể cơ bắp biến hóa cảm giác được nội tâm của hắn khẩn trương sợ hãi Mộc Tiêu, vẫn là lộ ra đắc ý nhe răng cười.

	Nó bị vây ở cái này Côn Hư giới hơn hai nghìn năm, tu vi không cách nào lại tiến bộ, lại không thể rời đi Côn Hư giới, tâm trí sớm đã dị thường vặn vẹo so yêu thú còn muốn tà ác.

	Bây giờ yêu thích nhất sự tình, chính là tra tấn những cái kia bị nó bắt được nhân loại tu sĩ, rồi mới nhìn xem những nhân loại này tu sĩ ở trước mặt mình kêu rên cầu xin tha thứ.

	Loại chuyện này, đã bị nó coi là một loại trên tinh thần hưởng thụ.

	Trên tinh thần muốn hưởng thụ, trên thân thể cũng tương tự muốn.

	Mộc Tiêu ánh mắt không khỏi nhìn về phía một bên Khương Phượng Tiên.

	Nó mặc dù đã không phải là nhân loại, nhưng nó thẩm mỹ quan vẫn là cùng nhân loại đồng dạng.

	Khương Phượng Tiên loại này khuynh thành tuyệt sắc, chính là nó loại này không phải người không phải yêu quái vật nhìn thấy, cũng là tâm động không thôi.

	"Kiệt kiệt kiệt, tiểu mỹ nhân ngươi nếu là đi theo lão tổ ta, lão tổ ta liền thả ngươi tình lang, ngươi xem coi thế nào?"

	Nó mặt mũi tràn đầy nhe răng cười nhìn xem Khương Phượng Tiên một trận cười quái dị, cười đến vô cùng đắc ý.

	Cũng khó trách nó sinh ra hiểu lầm, Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai người, một người dáng dấp oai hùng tuấn lãng, một cái mỹ mạo khuynh quốc khuynh thành, cũng đều là giống nhau tuổi trẻ, cho dù ai lần đầu gặp nhau, cũng dễ dàng đem hai người hiểu lầm trở thành một đôi tình lữ.

	"Lão quái vật, ngươi nếu là không sợ chết, chi bằng đi lên!"

	Khương Phượng Tiên gương mặt xinh đẹp hàm sát trợn mắt nhìn hằm hằm Mộc Tiêu, trong mắt tràn đầy kiên quyết chi sắc.

	Nàng tuyệt đối sẽ không cho Hứa Mộc tiêu dạng này quái vật đụng mình một chút, nếu như Mộc Tiêu dám can đảm dùng sức mạnh, nàng tuyệt đối sẽ không tham sống sợ chết mặc kệ lăng nhục.

	Tựa hồ cảm nhận được Khương Phượng Tiên quyết tâm, Mộc Tiêu sắc mặt hơi đổi một chút, rồi mới cười lạnh nói: "Tốt tốt tốt, lão tổ ngược lại muốn xem xem ngươi có thể kiên cường đến khi nào!"

	Ngưng cười,

	Nó tay phất một cái, đồng dạng một đóa ăn thịt người yêu hoa cũng từ Khương Phượng Tiên bên cạnh mọc ra, một chút há miệng đóa hoa đưa nàng cả người đều nuốt đi vào.

	Đóa này ăn thịt người yêu hoa tán phát khí tức chỉ có tam giai, cũng sẽ không đả thương cùng Khương Phượng Tiên tính mệnh, nhưng lại đầy đủ buồn nôn dọa người.

	Đợi đến Khương Phượng Tiên bị ăn thịt người yêu hoa thôn phệ đi vào sau, Mộc Tiêu tay khẽ vẫy, nguyên bản Chu Dương cất giữ một vật liền rơi xuống nó trong tay.

	Vật này rõ ràng là Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên nơi săn giết đầu kia Độc Giao Dương Căn.

	Độc Giao một thân đều là độc, cho dù là Dương Căn loại vật này cũng không ngoại lệ.

	Nhưng khác biệt chính là, cái này Dương Căn bên trong ẩn chứa độc, lại là ngân độc, loại độc này nếu là điều chế tốt, chính là trên đời này cương cường nhất thôi tình chi dược.

	"Kiệt kiệt kiệt, nguyên bản không có vật này, lão tổ muốn có được ngươi cái này tiểu mỹ nhân, còn nhiều hơn phí không ít công phu, bất quá đã ngươi cái này tiểu tình nhân trên thân mang theo vật này, ngược lại là bớt đi lão tổ ta rất nhiều công phu!"

	Trên mặt một trận cười quái dị, Mộc Tiêu tiện tay vung lên, một cái luyện dược đỉnh lô liền bị nó lấy ra ngoài, rồi mới nó đem kia Độc Giao Dương Căn đầu nhập trong lò, lại tiện tay từ nơi không xa một mảnh dược viên bên trong hái một chút linh thảo linh hoa đầu nhập trong đó, trực tiếp phun ra một đoàn ngọn lửa màu bích lục rơi xuống đỉnh lô phía dưới luyện lên thuốc tới.

	Như thế đi qua gần nửa canh giờ sau, trong lò tất cả mọi thứ đều hóa thành một bãi màu đỏ tím bột phấn.

	Quái vật gặp đây, lập tức vung tay lên, gần một nửa bột phấn liền bị nó vẩy vào thôn phệ hết Khương Phượng Tiên ăn thịt người yêu hoa phía trên, rồi mới trải qua ăn thịt người yêu hoa bài tiết chất lỏng, chậm rãi dung nhập Khương Phượng Tiên thể nội.

	Nó làm được xảo diệu, pháp lực thần thức đều bị phong cấm Khương Phượng Tiên căn bản không có phát hiện dị thường.

	Rồi mới quái vật nhìn xem trong lò còn lại bột phấn, nghĩ nghĩ sau, bỗng nhiên trong mắt sáng lên, trong miệng cười quái dị một tiếng, đúng là đem lại vẩy hướng về phía Chu Dương.

	Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên khác biệt, hắn pháp lực mặc dù bị phong cấm, nhưng cường đại thần thức nhưng lại chưa hoàn toàn bị phong cấm ở, những cái kia bột phấn thông qua ăn thịt người yêu hoa bài tiết trong chất lỏng dung nhập trong cơ thể hắn sau, hắn lập tức liền phát hiện dị thường.

	"Lão quái vật, ngươi làm cái gì?"

	Chu Dương kinh sợ vô cùng gầm thét lên tiếng, đồng thời cực lực khống chế nhục thân ngăn cản những cái kia bột phấn tan vào thể nội.

	Làm sao hắn pháp lực bị phong, cho dù cực lực khống chế nhục thân làm chuyện này, cũng căn bản vô pháp hoàn toàn ngăn cản những cái kia bột phấn tan vào thân thể.

	"Làm cái gì? Đợi chút nữa tiểu tử ngươi liền sẽ biết, kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

	Mộc Tiêu trên mặt lộ ra vô cùng tươi cười đắc ý.

	Rồi mới nó tâm niệm vừa động, ngoài rừng rậm một đầu giống cái cự mãng liền bị nó nắm bắt bắt được bên người, tiếp lấy lại là một đầu giống cái mèo loại yêu thú cùng giống cái hồ loại yêu thú bị nắm bắt đi qua.

	Những này yêu thú đều chỉ là chút nhị giai yêu thú cấp ba, tại Mộc Tiêu khí tức uy hiếp dưới, căn bản động cũng không dám động đậy một chút.

	Mộc Tiêu nhìn xem những này bị mình nắm bắt tới giống cái yêu thú, tựa hồ nghĩ đến cái gì cực kì chuyện thú vị, trên mặt không khỏi lộ ra cực kỳ hưng phấn tiếu dung.

	Chỉ thấy nó vung tay lên, một đoàn nước hồ liền rơi vào kia lúc trước luyện dược trong lò, cùng trong lò còn sót lại một điểm bột phấn hóa thành một đoàn, tiếp lấy đem nước toàn bộ cho ăn vào những cái kia bị nó nắm bắt tới giống cái yêu thú trong miệng.

	Chỉ chốc lát sau, những này giống cái yêu thú liền phát ra tìm phối ngẫu tiếng gào thét, thân thể giãy dụa kịch liệt.

	Cùng lúc đó, hấp thu đại lượng bột phấn Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên hai người, cũng là vô pháp ức chế toàn thân nổi lên màu đỏ.

	"Lão quái vật, ngươi dám đối với chúng ta hạ ngân độc, ta và ngươi vứt!"

	Chu Dương bởi vì đã sớm phát hiện không đúng, đồng thời làm ra một chút chống cự cử động, ngân độc phát tác hạ còn chưa hoàn toàn mất đi thần trí, lúc này phát giác được tình huống, lại nghe lấy những cái kia giống cái động vật tìm phối ngẫu tiếng kêu, hắn như thế nào còn không biết Mộc Tiêu quái vật này dị thường dụng ý.

	Nhất thời, trong lòng của hắn vừa thẹn vừa giận, không lo được lại ẩn nhẫn xuống dưới, triệt để bạo phát.

	Chỉ gặp hắn trên thân bỗng nhiên dâng lên một đoàn ngọn lửa màu vàng, trong nháy mắt đem kia đóa ăn thịt người yêu hoa thiêu thành tro tàn, rồi mới thân hình hắn khẽ động, lại không phải thật nhào tới cùng Mộc Tiêu liều mình, mà là nhào tới Khương Phượng Tiên bên người, phất tay đánh giết kia đóa ăn thịt người yêu hoa đem Khương Phượng Tiên cũng cứu ra.

	Chỉ là lúc này Khương Phượng Tiên, đã ngân độc nhập thể quá sâu, thần trí cũng bắt đầu mơ hồ không rõ.
Kết chương.