Chương 1462 : Ma Tổ phục sinh.
Áo bào đen lão giả xuất hiện, hội tụ năng lượng bao phủ Diêu Mộng Oánh cùng đem nó mang đi, Quân Thường Tiếu lập tức liền không nhịn được đi qua, hắn cũng mặc kệ mộng cảnh vẫn là hiện thực, tuyệt không cho phép có nhân mang đi đệ tử.

	Kết quả để hắn ngoài ý muốn chính là, tự mình mặc dù dùng một loại người đứng xem thân phận xuất hiện ở trong giấc mộng, nhưng dĩ nhiên có thể chạm đến đối phương.

	Điều này đại biểu cái gì?

	Tự mình cùng lão giả đều là thật sự tồn tại!

	"Ngươi. . . Sao có thể tiến vào trong giấc mộng của người khác?" Người áo đen này thoại, lập tức để Quân Thường Tiếu có thể khẳng định, cái trước cũng là xâm nhập Diêu Mộng Oánh mộng cảnh, thế là không nói hai lời hung hăng đánh cho tê người một trận.

	"Ây. . ."

	Nhìn xem bị đánh mặt mũi bầm dập, vẫn như cũ ánh mắt đờ đẫn Cố Triêu Tịch, Cẩu Thặng trên mặt hiện ra một chút xấu hổ, sau đó vội vàng đem nâng đỡ, lần nữa an trí tại đệ tử bên cạnh, làm bộ cái gì cũng chưa từng xảy ra.

	"Tông chủ, ta vừa rồi làm cái ác mộng." Diêu Mộng Oánh bôi nước mắt đạo, tựa hồ còn không có khôi phục, trong lời nói mang theo một chút giọng nghẹn ngào.

	"Mộng mà thôi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đừng nghĩ lung tung."

	Hệ thống nói: "Túc chủ vừa rồi đánh người áo đen kia, chỉ sợ sẽ là để đệ tử lâm vào mộng cảnh kẻ cầm đầu."

	"Đáng tiếc."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Để nó chạy."

	Đem đệ tử dẫn vào trong mộng cảnh, sau đó trình diễn vừa ra Tông môn bị diệt tiết mục, cuối cùng lại ra mặt đem nàng mang đi, đây nhất định có kế hoạch.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, đằng sau lần lượt có Ma tu đuổi theo.

	Bọn hắn đều không ngoại lệ đều bị Ma khí quấy nhiễu, sau đó mất đi ý thức đứng ở nguyên địa, ánh mắt dần dần ngốc trệ.

	Quân Thường Tiếu không có đi để ý tới, đi vào Cố Triêu Tịch cùng đệ tử trước mặt, đem Hỏa linh cùng Tà Linh chi lực phóng thích, vì đó xua tan khống chế tâm thần Ma khí.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Một lát sau, đám người từ mộng cảnh tránh thoát, từng ngụm từng ngụm gấp rút hô hấp.

	Bọn hắn tiến vào cùng một cái mộng cảnh, bắt đầu vẫn là chim hót hoa nở sơn lâm, sau đó hiện lên số lớn thực lực cường đại yêu thú, chỉ có thể bị ép tiến vào chiến đấu.

	Nhất là Cố Triêu Tịch.

	Một cái độc chiến mấy trăm đầu yêu thú.

	Kết quả bị vây đánh khổ không thể tả, toàn thân truyền đến rõ ràng cảm giác đau.

	"Ai u!"

	Từ mộng cảnh giải thoát ra, hắn che mặt nói: "Đau chết mất!"

	"Sư thúc, ngươi mặt làm sao sưng lên!" Tô Tiểu Mạt nói.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ cùng nhau nhìn qua, trong ánh mắt nổi lên một tia không hiểu tới.

	Ở trong giấc mộng, bọn hắn cũng bị yêu thú công kích qua, nhưng trở về hiện thực, thân thể không có cái gì biến hóa, vì Hà sư thúc tổn thương nặng như vậy? Hơn nữa nhìn đi lên tựa hồ toàn hướng trên mặt chào hỏi?

	"Không đúng rồi!"

	Cố Triêu Tịch buồn bực nói: "Làm sao lại ta một người thụ thương!"

	Quân Thường Tiếu làm bộ không nghe thấy, sau đó quay người nhìn về phía vừa mới tiến tới đám kia Ma tu, nói: "Những người này cũng đều lâm vào mộng cảnh."

	"Phù phù!"

	Đột nhiên, một tên Ma tu ngã trên mặt đất, ánh mắt dần dần mất đi quang trạch.

	Cố Triêu Tịch nói: "Chết!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, dư ôn còn tại trong thi thể, hiện ra một sợi màu đen lưu quang, sau đó trong nháy mắt dung nhập vách đá bên trong biến mất không thấy gì nữa.

	Quân Thường Tiếu lập tức nhíu mày.

	Loại này thuộc tính, tự mình tại đánh áo bào đen lão giả sau đã từng xuất hiện qua.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Càng ngày càng nhiều Ma tu ngã trên mặt đất cũng mất đi sức sống, từng sợi màu đen lưu quang từ thể nội bay ra, tựa như quỷ hồn dung nhập bức tường bên trong.

	"Minh bạch!"

	Cố Triêu Tịch quan sát một hồi, nói: "Đây là Ma đạo trong một loại thủ đoạn, tên là Mộng Cảnh Câu hồn!"

	"Bay ra ngoài màu đen lưu quang, là hồn phách của bọn hắn?"

	"Không sai!"

	Quân Thường Tiếu nghe vậy, cả khuôn mặt lập tức trở nên cực đoan âm lãnh xuống tới.

	Vừa rồi tại Diêu Mộng Oánh trong mộng cảnh, áo bào đen lão giả mang nàng đi, hẳn là chính là mang đi hồn phách?

	May tự mình tiến vào, may kịp thời ngăn cản, nếu như nha đầu cùng đi theo, như vậy hạ tràng chính là trở thành một cỗ thi thể.

	"Thật ác độc thủ đoạn!"

	Kém chút để đệ tử mệnh tang hoàng tuyền, triệt để chọc giận Quân Thường Tiếu.

	"Bất quá."

	Cố Triêu Tịch nói: "Mộng Cảnh Câu hồn chỉ đối Ma tu hữu hiệu, chính thống võ giả coi như thân hãm mộng cảnh cũng sẽ không bị câu đi hồn phách."

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Một tên tên Ma tu ngã trên mặt đất, hồn phách bay ra thể nội.

	Quân Thường Tiếu nghĩ ý đồ ngăn cản, nhưng căn bản là không có cách chạm đến màu đen thuộc tính, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn mất đi sức sống.

	"Đi."

	"Chúng ta tiếp tục đi tới."

	Đã đi vào Ma duyên chi địa tìm kiếm cơ duyên, liền muốn làm tốt chết giác ngộ, Cẩu Thặng sẽ không lòng từ bi vận dụng lưỡng chủng linh thể vì bọn họ hóa giải nguy cơ, đến một lần tiêu hao lớn, thứ hai quá nhiều người, căn bản không cứu kịp.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch vừa đi vừa nói: "Đem Mộng Cảnh Câu hồn an trí ở chỗ này, cũng không phải bố trí cạm bẫy gia tăng độ khó đơn giản như vậy, rõ ràng chính là trần trụi lấy người hồn phách nha."

	"Hẳn là có ý đồ?"

	"Ta nghe kể chuyện nhân nói qua, Ma Tổ sáng tạo Ma duyên chi địa một nguyên nhân khác, tựa hồ đang vì mình phục sinh làm nền, nơi này có Mộng Cảnh Câu hồn, có lẽ. . ."

	"Hội tụ đại lượng Ma tu hồn phách tới để cho mình phục sinh?"

	"Không sai!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào ngắn ngủi trầm mặc về sau, nói: "Nếu là như vậy, tìm đến cơ duyên Ma tu kỳ thật chẳng khác nào tiến vào vì chính mình sớm chuẩn bị tốt mộ địa."

	Trong lúc nói chuyện với nhau, đám người đi tới đường hầm cuối cùng, tiến vào một cái tương đối rộng rãi trong không gian, sau đó bị trước mắt nhìn thấy cảnh tượng sợ ngây người.

	Nơi này có chút cùng loại cung điện, mặt đất do cao quy cách phiến đá làm nền, bốn cái bên tường trên không cũng có một loại nào đó yêu thú đầu lâu tượng đá, bọn chúng cùng nhau hé miệng, cũng phun tung toé ra hồng sắc dòng nước tới.

	Rất tanh, gay mũi.

	"Máu!"

	Cố Triêu Tịch nói: "Tất cả đều là Ma tu máu!"

	Vì sao khẳng định như vậy đâu?

	Bởi vì tu luyện Ma đạo võ giả, trong máu tồn tại Ma khí năng lượng, hơi dùng ý niệm nhìn trộm liền có thể phát giác được.

	Trong cung điện hết thảy có mười cái yêu thú ảnh chân dung, cho nên liền có mười cái vị trí tại phun ra máu tươi đến, bày biện ra hình tượng quả thực để cho người ta rùng mình.

	"Máu là nóng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vừa mới chết không lâu?"

	Hà Vô Địch nhìn kỹ một chút mười cái yêu thú đầu lâu, nói: "Lúc trước nhìn thấy mười cái trên cửa đá đều có cùng loại đồ án, hẳn là. . ."

	Hắn không nói tiếp, nhưng mọi người đều hiểu, huyết dịch nơi phát ra ở nơi nào.

	"Ào ào!"

	"Ào ào ào!"

	Ma tu chi huyết rơi vào rãnh nước bên trong, sau đó xuôi theo cố định lộ tuyến phun trào, cuối cùng chuyển vận đến khu vực trung ương bên trong một cái cự đại trong Huyết Trì.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người tuy lâu trải qua chiến trận, nhưng nhìn thấy một ao lớn máu, lập tức có chút nôn xúc động.

	Quân Thường Tiếu đi qua, phát hiện huyết trì phương bắc vị trí có cái dùng đặc thù chất liệu chế tạo xa hoa bảo tọa, phía trên phác hoạ phức tạp văn tuyến cũng bày ra một cái cái hộp tinh sảo.

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch nói: "Cái này bảo tọa chỉ sợ có giá trị không nhỏ, chúng ta trước khi đi có thể mang đi."

	"Đang có ý này."

	Hai người hai mặt nhìn nhau, hiển hiện xán lạn mỉm cười.

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương la lên: "Sư muội đi lên!"

	Quân Thường Tiếu cùng Cố Triêu Tịch vội vàng quay đầu nhìn lại, lại gặp Diêu Mộng Oánh đã dừng ở bảo tọa trước, sau đó đem hộp ôm lấy cũng ngồi xuống, hiện ra khuôn mặt tựa như lâm vào trạng thái đờ đẫn, hai con ngươi lấp lóe xích hồng quang mang.

	. . .

	"Ông!"

	"Ông!"

	Ngoại giới, đại thiết môn đóng chặt đột nhiên lay động.

	Thông Cổ chân nhân vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, cũng thừa dịp Kỳ Dã Chân nhân cũng nhìn thời điểm, phất tay đem bàn cờ đảo loạn, nói: "Cái này tình huống như thế nào?"

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	"Kiệt kiệt kiệt kiệt!"

	Đột nhiên, cửa sắt lớn truyền đến cười quái dị, cũng vang lên uy thế thanh âm rung trời: "Thập đại Tiên tông, các đại tộc nhóm, các ngươi ác mộng lại tới!"

	"Không được!"

	Thông Cổ chân nhân cùng Kỳ Dã Chân nhân cùng kêu lên hoảng sợ nói: "Ma Tổ sống lại!"

	"Phốc phốc!"

	Nhưng vào lúc này, một đầu tiên hạc từ đằng xa bay tới, cũng truyền tống một ít tình báo.

	Kỳ Dã Chân nhân khóe miệng hơi rút, nói: "Vừa mới nhận được tin tức, ngươi đồ đệ Quân Thường Tiếu mang theo mấy tên đệ tử tiến vào Ma duyên chi địa!"

	"Cái gì?"

	Thông Cổ chân nhân mở to hai mắt nhìn, sau đó giận dữ đem bàn cờ xốc hết lên, gầm thét lên: "Hắn cũng không phải Ma tu, hắn đi góp cái gì náo nhiệt!"
Kết chương.