Chương 1246 : Năm 1994 ngày thứ nhất.
Buffett nhìn Phương Thần, đầy mặt kinh ngạc, hắn thật có chút nghĩ không thông, Phương Thần tại sao phải không muốn để cho Kình Thiên lên sàn.

	Thấy Buffett vẻ mặt này, Phương Thần hơi trầm ngâm một cái, liền vừa cười vừa nói: "Đại khái là ta quá mức tự phụ đi, ta cho là ta lựa chọn sách lược kinh doanh tuyệt đối là Kình Thiên tối ưu hiểu, là Kình Thiên tốt nhất phương hướng phát triển, cho nên ta không muốn đem cổ quyền phân cho người khác, dù sao như vậy sẽ cản trở ta. Còn nữa, dựa vào cái gì bọn họ cho ta ít tiền, sau đó là có thể đem Kình Thiên lợi nhuận cho phân đi?"

	"Hay hoặc là nói, Warren, ngươi cảm thấy hôm nay cho ta một trăm đồng tiền, sang năm ta chỉ biết cho ngươi hai trăm đồng tiền, loại này làm ăn có phải hay không có chút quá tốt kiếm tiền rồi?"

	Nói xong lời này, Phương Thần hướng Buffett giơ giơ lên cằm.

	Buffett gãi gãi ót của mình, Phương Thần đã nói những thứ này, đích xác là hắn không có nghĩ tới.

	Đầu tư một trăm đồng tiền, cái gì cũng không làm, nằm ở nhà sang năm liền có thể thu được hai trăm đồng tiền, như vậy trăm phần trăm thu được ích lợi suất, hiển nhiên là không thích hợp, đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều là thỏa thỏa bạo lợi trong bạo lợi.

	Lớn như vậy bạo lợi, Phương Thần không muốn phân cho những người khác, tựa hồ cũng bình thường.

	Hơn nữa phải biết, cho dù trăm phần trăm thu được ích lợi suất, nhưng đối với Kình Thiên mà nói, cũng là những năm này kém nhất thành tích, nhìn một chút mấy năm trước, Kình Thiên năm nào tăng phúc không phải gấp năm sáu lần, gấp mười lần gấp tám lần, ngã lộn nhào tăng lên .

	Chẳng qua là Phương Thần không muốn để cho Kình Thiên lên sàn chuyện này, thật có chút khiêu chiến hắn đối thế giới nhận biết, đối xí nghiệp phát triển nhận biết .

	Muốn trách vậy?

	Hắn suy nghĩ một chút, hoặc giả chỉ có thể trách Kình Thiên kiếm tiền kiếm đích xác là quá nhanh.

	Nhanh đã không thích ứng cái thế giới này thông dụng quy tắc.

	"Nhưng ngươi là kia tới nhiều tiền như vậy, chống đỡ Kình Thiên phát triển?"

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Buffett hỏi.

	Trên thế giới này, giống như Kình Thiên như vậy, nhanh chóng phát triển xí nghiệp, bây giờ cũng có, tỷ như Microsoft chính là, chẳng qua là không có giống Kình Thiên khoa trương như vậy mà thôi.

	Microsoft năm nay doanh thu tăng phúc cũng cao tới 70%, nhưng đây là Microsoft hậu tích bạc phát, tuyên bố mới hệ điều hành nguyên nhân, mấy năm trước Microsoft doanh thu tăng phúc cũng chính là ở 20% tả hữu, mặc dù không tệ, nhưng cùng Kình Thiên so với, kia thật sự là kém xa.

	Mà xí nghiệp nếu có thể có như vậy phát triển tốc độ, dựa theo lẽ thường tới, người sáng lập không muốn đem xí nghiệp cổ phần phân chia cho người khác, tựa hồ cũng liền quá bình thường .

	Nhưng vì sao, trên thế giới gần như không có như vậy xí nghiệp đâu?

	Ngược lại hắn là không có phát hiện có giống như Kình Thiên như vậy, không lên sàn, không có cái khác cổ đông còn có thể trở thành trên thế giới top 500 xí nghiệp.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

	Xí nghiệp phát triển là cần muốn tiền, mà xí nghiệp tự thân đạt được lợi nhuận, tắc thường thường không thể chống đỡ xí nghiệp phát triển.

	Lúc này, xí nghiệp người sáng lập, vì xí nghiệp phát triển, liền không thể không đi tìm cái khác đầu tư.

	Nói cách khác đây thật ra là loại bị buộc bất đắc dĩ, cực chẳng đã cách làm.

	Nhưng đại gia nếu cũng sẽ gặp phải loại này tình, cho nên cái này cũng liền trở thành cái thế giới này, tựa hồ vốn có bộ dáng, liền như là không khí, nước tồn tại vậy, vô cùng tự nhiên.

	Nhưng Kình Thiên là như thế nào giải quyết cái vấn đề này?

	Hắn thật tò mò.

	"Warren, mới là tên biến thái, hắn sẽ kiếm thu nhập ngoài, hơn nữa hắn kiếm thu nhập ngoài, có lúc so với hắn công ty tiền kiếm đều nhiều hơn."

	Bill Gates lần nữa bưng kín đầu, không nhịn được xen vào nói nói.

	Thu nhập ngoài?

	So công ty tiền kiếm đều nhiều hơn?

	Buffett lần nữa mộng bức .

	Phương Thần bất đắc dĩ nhìn Bill Gates một cái, hắn cảm thấy Bill Gates mau đưa hắn vốn liếng toàn bộ cũng vén lên .

	"Vậy đại khái chính là ta cùng những người khác chỗ bất đồng ..."

	Phương Thần đem vì phát triển Tiểu Bá Vương, sau đó bắc thượng đi Nga làm dân buôn, sau đó đi Malaysia mua miếng đất, vừa đúng mảnh đất kia là mỏ dầu, kiếm một món hời, cùng với chận đánh bảng Anh, thu được một tỷ mấy đô la chuyện, cho Buffett đại khái nói một chút.

	Buffett nhất thời kinh hãi, những thứ này đều là những thứ kia truyền thông qua báo chí không có công bố vật.

	Hay hoặc là nói, nếu như không phải Phương Thần chính miệng nói, cho dù những thứ kia truyền thông tờ báo như vậy viết , hắn cũng là sẽ không tin tưởng.

	"Ta bây giờ cuối cùng là có chút hiểu, Kình Thiên vì sao phát triển đến quy mô lớn như vậy, còn không có quá nhiều thiếu nợ nguyên nhân."

	Buffett nét mặt quái dị nhìn Phương Thần.

	Không phải hắn chưa thấy qua cảnh đời, mà là hắn cảm thấy đối với Phương Thần như vậy quái vật, liền nên dùng vẻ mặt như thế đến xem.

	Hắn mới vừa rồi cẩn thận suy nghĩ một chút, trên căn bản hàng năm, trừ năm nay trở ra, Phương Thần kiếm thu nhập ngoài kỳ thực cũng so Kình Thiên vốn là tiền kiếm muốn nhiều, cho dù là Nga kia ba nhà công ty, cũng là bởi vì ngoài ý muốn làm thật sự là quá lớn , cái này mới không thể không thành lập.

	Dù sao, Phương Thần bản ý phải đi Nga, kiếm bộn đồng tiền.

	Hơn nữa hắn cũng coi như biết, Soros tại sao phải cùng Phương Thần đối nghịch.

	Chận đánh bảng Anh, Soros ở phía trước gánh nạn, bỏ bao nhiêu công sức, người đời đều đem bảng Anh giảm lớn nguyên nhân quy về Soros trên người, cho rằng là Soros mới đưa đến bảng Anh sụt giảm mạnh .

	Nhưng thực ra đâu?

	Soros quỹ tài chính tổng cộng mới thu được hai tỷ đô la, mà Soros bản thân tiền lời càng là chỉ có sáu trăm triệu thật đẹp nguyên.

	Nhưng Phương Thần cái này vẫn ẩn núp ở Soros sau lưng, lù đù vác lu chạy gia hỏa, lại kiếm một tỷ ba trăm triệu thật đẹp nguyên, trọn vẹn là Soros gấp hai.

	Lôi hắn đỉnh, tiền còn kiếm chỉ có Phương Thần một nửa, lấy Soros tính tình, không hận bên trên Phương Thần, đơn giản là không thể nào .

	Bất quá, còn có chuyện là Buffett không biết , Phương Thần cũng không có đem bản thân như thế nào hố Soros một khoản, để cho Soros cho hắn chịu tội thay, để cho hắn trước trốn chuyện nói ra.

	Đây mới là Soros đối Phương Thần hận thấu xương, nghiến răng nghiến lợi mấu chốt nguyên nhân.

	"Vậy bây giờ, Kình Thiên liền không cần tiền bạc sao?"

	Buffett không cam lòng hỏi.

	Trải qua Phương Thần vừa nói như vậy, hắn đối Kình Thiên ngược lại trở nên còn có hứng thú, càng thêm mong muốn đầu tư giơ lên trời.

	"Bây giờ cũng cần, nhưng là ta tình nguyện từ ngân hàng vay tiền, ta tin tưởng lấy Kình Thiên thể lượng từ ngân hàng mượn một số tiền lớn, không khó lắm. Hơn nữa cho ngân hàng lợi tức, có thể so với cho cổ đông huê hồng tiền ít hơn nhiều, không phải sao?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Buffett gật đầu một cái, vẫn đích xác là đạo lý này.

	Kình Thiên như vậy phát triển tốt đẹp, có đại lượng tư sản, hơn nữa không có quá nhiều thiếu nợ xí nghiệp, tại bất luận cái gì ngân hàng xem ra đều là hương thuần phô mai.

	Một khi Kình Thiên thả ra tin tức, mong muốn vay tiền vậy, tuyệt đối có đại lượng ngân hàng chen chúc mà tới, hơn nữa cho Kình Thiên một mười phần ưu đãi, tối đa cũng chính là 10% tiền vay lãi suất.

	Như vậy lãi suất, cùng Kình Thiên một năm trăm phần trăm doanh thu tăng phúc so sánh, thật liền không bằng cái rắm.

	Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, Buffett hay là kiên định bản thân, cho là xí nghiệp mục tiêu lớn nhất là muốn mưu cầu lên sàn ý tưởng.

	Bởi vì đối với phần lớn xí nghiệp, nhất là chất lượng tốt xí nghiệp mà nói, từ ngân hàng vay tiền bình thường đều là xí nghiệp người sáng lập, bước lên lên sàn con đường bước đầu tiên.

	Dù sao rất có thể, từ ngân hàng mượn tiền cũng không cách nào chống đỡ xí nghiệp nhanh chóng phát triển.

	Lúc này, xí nghiệp cũng chỉ có thể đi lên tìm người đầu tư, sau đó sẽ từng bước một mưu cầu lên sàn con đường.

	Trừ phi nói, Phương Thần một mực có thể vì Kình Thiên kiếm tới, đủ phát triển thu nhập ngoài.

	Nhưng từ Phương Thần nếu bắt đầu mong muốn tìm ngân hàng vay tiền, vậy đã nói rõ, Phương Thần đại khái là không kiếm được thu nhập ngoài , tối thiểu là bây giờ kiếm không tới, đủ có thể để cho Kình Thiên phát triển thu nhập ngoài.

	Như vậy, Phương Thần tìm người đầu tư, sau đó mưu cầu lên sàn, cũng sẽ từng bước một biến thành sự thật.

	Lúc này, cơ hội của hắn không liền đi tới.

	Nghe Phương Thần nói xong những lời này, hắn đã đối Kình Thiên sinh ra hứng thú nồng hậu, thậm chí mong muốn không kịp chờ đợi đầu tư Kình Thiên.

	"Bất quá, Warren, ta mặc dù không chấp nhận ngươi đối Kình Thiên đầu tư, nhưng là Kình Thiên bây giờ thành lập một nhà công ty đầu tư mạo hiểm, nếu như ngươi nguyện ý, có thể cùng ném, đến lúc đó, ta tin tưởng sẽ có không sai tiền lời." Phương Thần nói, trong mắt còn nở rộ một cỗ không tên ánh sáng.

	Ừm, không sai, hắn nghĩ kéo Buffett xuống nước, cùng hắn cùng nhau đầu tư Netscape, Yahoo nhóm.

	Dù sao, "Buffett" ba chữ này, nhưng là thực sự biển chữ vàng.

	Ở kiếp trước, một xí nghiệp cổ phiếu nếu như truyền ra Buffett mua vào tin tức, cũng tất nhiên sẽ tăng mạnh .

	Mà Netscape cùng Yahoo những xí nghiệp này, nếu như có Buffett đầu tư, xác nhận, phát triển tốc độ đem lần nữa tăng nhanh một cái bậc thềm.

	Hỏi rõ, Phương Thần muốn đầu tư đều là Internet các loại máy tính xí nghiệp, Buffett nhất thời biểu hiện một chút hứng thú cũng không có.

	"Phương, đến lúc đó lại nói, ta bây giờ chỉ đối với đầu tư Kình Thiên có hứng thú."

	Buffett lắc đầu một cái, tẻ nhạt vô vị nói.

	Hắn vốn là chưa quen thuộc Internet, cũng không muốn ném Internet xí nghiệp, thậm chí ngay cả Microsoft đều chỉ nguyện ý cầm tiền của mình, mua một trăm cổ, làm sao có thể cùng Phương Thần cùng nhau đầu tư.

	Còn nữa, hắn thờ phượng chính là giá trị đầu tư, ở một đám xí nghiệp trong tìm giá trị đất trũng, sau đó yên lặng nắm giữ, đợi đến xí nghiệp phát triển đến đỉnh núi sau, lại bán ra.

	Mà như vậy xí nghiệp, nhất định phải đều là thành thục xí nghiệp, thậm chí lên sàn xí nghiệp mới được.

	Về phần đầu tư mạo hiểm cái này khối, hắn là xưa nay không động vào .

	Hắn thấy, đầu tư mạo hiểm đơn giản cùng đánh bạc không có có bất kỳ khác biệt gì, thua, trắng tay, thắng vậy, gấp mấy chục lần, mấy trăm lần kiếm.

	Bị Buffett cự tuyệt, Phương Thần cười một tiếng, cũng không có tiếp tục nói nữa cái gì, dù sao quyển này đang ở trong dự liệu của hắn.

	Còn nữa, cũng không gấp, hắn chắc chắn chờ Netscape, Yahoo chờ xí nghiệp sau khi thành công, Buffett sẽ chạy tới, mãnh liệt yêu cầu đầu tư , liền như là bây giờ Buffett mong muốn đầu tư Kình Thiên vậy.

	Hơn nữa đến lúc đó, Bill Gates, Paul · Allen, cùng với nước Mỹ những đại gia tộc này nhóm, một cũng không chạy được, tất cả đều muốn biến thành hắn mạng lưới quan hệ một bộ phận.

	Cái này trương lấy tiền tài vì tuyến, lợi ích vì dệt Kình Thiên lưới lớn, đúng là hắn bảo vệ tốt nhất dù.

	Vừa nghĩ tới, nhà Rockefeller đối hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại còn không phải không đối hắn vẻ mặt ôn hòa, ăn nói thẽ thọt, khổ sở cầu khẩn bộ dáng, Phương Thần liền muốn cười, ác thú vị lấy được thỏa mãn cực lớn.

	Ừm, không sai, Phương Thần cũng không tính cự tuyệt nhà Rockefeller cùng hắn cùng nhau đầu tư Netscape, Yahoo chờ chút.

	Dù sao, nếu như một khi cùng nhà Rockefeller đạt thành hiệp nghị lời, đó chính là hắn chiếm nhà Rockefeller tiện nghi.

	Nếu là hắn chiếm tiện nghi , hắn lại có lý do gì đi hận nhà Rockefeller?

	Lại có lý do gì, không đem nhà Rockefeller nhét vào mạng lưới quan hệ của hắn trong?

	Làm nước Mỹ đệ nhất đại gia tộc, nhà Rockefeller thực lực hay là rất khủng bố .

	Càng chưa nói, nhà Rockefeller đến lúc đó, xác suất lớn rất thực sẽ đối hắn vẻ mặt ôn hòa, ăn nói thẽ thọt.

	Như vậy, Phương Thần lại càng không có lý do cự tuyệt .

	Trừ phi nói, lần này đàm phán không thành , hắn cùng nhà Rockefeller biến thành quan hệ thù địch.

	Vậy cũng chỉ có thể coi là chuyện khác.

	Phương Thần cùng Bill Gates, Buffett, Paul · Allen đám người bữa cơm này, trọn vẹn ăn đến buổi tối mười giờ, lúc này mới lưu luyến không rời tan cuộc.

	Đối với bọn họ những thế giới này đứng đầu buôn bán tinh anh, xí nghiệp lớn nhà, đại phú hào nhóm mà nói, loại này nói thoải mái, gần như không giữ lại chút nào trao đổi lẫn nhau cơ hội, cũng là mười phần quý báu .

	Phương Thần cũng từ Buffett nơi này, học được rất nhiều liên quan tới đầu tư cùng xí nghiệp kinh doanh lý niệm.

	Sau khi nghe xong, Phương Thần thật không thể không thừa nhận, Buffett có thể được gọi là "Cổ thần", giữ vững hàng năm 20% nhiều tiền lời, không phải là không có đạo lý.

	Mặc dù nghe hàng năm 20% nhiều tiền lời cũng không nhiều, đầu tư giới hàng năm tư sản gấp bội, thậm chí gấp mười lần , cũng có khối người.

	Nhưng cái khó chính là, bốn năm mươi năm, hàng năm cũng có thể thu được 20% nhiều tiền lời, hơn nữa đang khống chế tư sản đạt tới mấy chục tỷ sau, còn có thể vẫn vậy giữ vững 20% nhiều tiền lời.

	Như người ta thường nói thời trẻ qua mau, chính là như vậy cái đạo lý.

	Nói thật, Buffett đối tài sản đầu tư nắm giữ, đã đến gần Hàn Tín điểm binh, càng nhiều càng tốt cảnh giới.

	Mà Buffett cũng bị Phương Thần thiên mã hành không, đối tương lai miêu tả cùng dự đoán khiếp sợ , thậm chí hắn đều ở đây suy nghĩ lại, bản thân cự tuyệt như vậy ôm phần mềm xí nghiệp, Internet xí nghiệp, máy tính xí nghiệp cách làm có phải hay không chính xác ?

	Hắn có phải hay không nên đi học tập một ít quan với kiến thức của phương diện này.

	Nói tóm lại, đây là một trận, làm cho tất cả mọi người cũng được ích lợi không nhỏ trao đổi.

	Lại bận việc một ngày, ngày thứ ba, năm 1994 ngày một tháng một.

	Đây là năm 1994 ngày thứ nhất, cũng là Bill Gates đại hôn ngày.

	Hai ngày này Phương Thần cùng Tô Nghiên, cùng Bill Gates, thật là mệt mỏi không được, thậm chí Phương Thần cảm thấy so với mình kết hôn cũng phiền phức, hơn nữa cùng Tô Nghiên ước định, chờ hắn hai kết hôn thời điểm, nhất định đừng phiền toái như vậy, mời nhiều như vậy khách.

	Bất quá, nghĩ thì nghĩ như vậy, nhưng có thể làm được hay không liền là một chuyện .

	Dù sao, Bill Gates cũng nghĩ như vậy, trừ hôn lễ long trọng trở ra, cái khác có thể tinh giản liền tinh giản, bằng không cũng sẽ không bao xuống đảo Lanai, cùng với toàn bộ tiểu bang Hawaii toàn bộ trực thăng, hơn nữa không mời bất kỳ phóng viên truyền thông.

	Gây nên , không phải là không nghĩ phiền phức như vậy.

	Nhưng làm thế giới trứ danh kim cương Vương lão ngũ, ba mươi tám tuổi, không, bây giờ đã là ba mươi chín tuổi, mới kết hôn lớn tuổi hơn trai ế, cha mẹ lại thân phận như vậy địa vị bất phàm, giao du rộng lớn, Bill Gates hôn lễ, mong muốn đơn giản một ít, không phiền phức như vậy, cái này bản thân liền là kiện không chuyện đơn giản.

	Càng chưa nói, còn có quá nhiều người, mong muốn thừa dịp Bill Gates hôn lễ, cùng Bill Gates, cùng Microsoft cài đặt quan hệ.

	Thậm chí cho dù là không cùng Bill Gates cài đặt quan hệ, Bill Gates những thứ này khách khứa trong, Phương Thần, Buffett, Metsu · Rockefeller vân vân, bất cứ người nào, có thể cài đặt quan hệ, bọn họ đều là kiếm.
Kết chương.