Chương 833 : Không điên cuồng không sống!.
Kim dễ mấy người cũng không khỏi gật đầu một cái, đối Lý Nghi Nguyên vậy bày tỏ đồng ý, nhìn về phía Phương Thần ánh mắt, càng là lóe ra lấp lánh ánh sáng, hận không được đem Phương Thần ăn tươi nuốt sống bình thường.

	Nếu như Kình Thiên Thông Tín thật có thể giải quyết liên tiếp rộng lớn nông thôn thông tin vấn đề, hơn nữa thôn thôn thông công trình trợ lực, sợ rằng thật đúng là rất có triển vọng.

	Mà kế hoạch của bọn họ tiến hành thuận lợi, há không có nghĩa là bọn họ cũng có thể móc được Kình Thiên Thông Tín chiếc này khoái thuyền.

	Lý Nghi Nguyên đám người khóe miệng không khỏi hiện ra tia tia tiếu ý.

	Dĩ nhiên , bọn họ cũng biết, cũng không phải phía trên tính toán thi hành thôn thôn thông kế hoạch, liền có thể bảo đảm Kình Thiên Thông Tín nhất định có thể thành công, ngược lại phải nói là Kình Thiên Thông Tín hạng kỹ thuật này xuất hiện, giúp phía trên một thanh, để cho cái này hạng kế hoạch có chân chính khả năng thực hiện.

	Nếu không, bọn họ thật không coi trọng thôn thôn thông kế hoạch, nhất là thông tin mạng cái này khối, quá khó , hơn nữa chi phí cũng quá cao.

	Xác suất lớn sẽ cùng cái khác phía trên nhắn nhủ xuống văn kiện chỉ thị vậy, mất không bệnh tật.

	Nói cái không dễ nghe , bọn họ hàng năm cũng sẽ nhận được trên trăm mức mặt chỉ thị văn kiện, nhưng chân chính có thể lạc thật mười chưa đủ một.

	Mà Ô Giang Tinh sắc mặt tắc có chút khó coi, dù sao hắn bây giờ cùng Kình Thiên Thông Tín là đối thủ cạnh tranh, Kình Thiên Thông Tín làm càng tốt, đối Lý Nghi Nguyên đám người sức hấp dẫn lại càng lớn, hắn sau này đường lại càng phát chật vật, là một linh cùng trò chơi.

	Nhưng bất kể nói thế nào, hắn không thể không đối Kình Thiên Thông Tín, chuẩn bị giải quyết nông thôn góc xa liên tiếp vấn đề, bày tỏ có chút kính nể, dù sao đây là lợi nước lợi dân chuyện tốt.

	Đối với hắn như vậy thông tin đỉnh cấp chuyên gia mà nói, sâu sắc biết, giải quyết góc xa liên tiếp vấn đề, cũng không phải là đơn giản đem cáp điện đổi thành sợi quang học là được rồi, trong đó dính đến rất nhiều thông tin mạng kỹ thuật.

	Ở 70 tới thập niên 80, lục tục xuất hiện  T1(DS1)/E1 tải sóng hệ thống, X. 25 bức trong kế, tổng hợp nghiệp vụ con số lưới cùng sợi quang học phân bố thức số liệu tiếp lời chờ nhiều loại mạng kỹ thuật, nhưng theo hắn biết, những thứ này kỹ thuật đều không đủ để giải quyết sử dụng sợi quang học liên tiếp góc xa đối mặt vấn đề.

	Hắn có thể rất xác định nói, những mạng lưới này kỹ thuật bởi vì này nghiệp vụ đơn điệu tính, phát triển tính chất phức tạp, giải thông tính hạn chế, gần như chỉ ở vốn có khung nội tu đổi hoặc hoàn thiện đã không làm nên chuyện gì, nhất định phải khai phát ra một loại có thể nhanh chóng, kinh tế, hữu hiệu cung cấp các loại mạch điện cùng nghiệp vụ thông tin kỹ thuật.

	Khai phát ra như vậy kỹ thuật độ khó, không hề so với hắn nghiên cứu ra 04 cơ đơn giản, thậm chí còn phải càng khó hơn, bằng không trên quốc tế một ít thông tin xí nghiệp, trứ danh thông tin học viện nghiên cứu sở đã sớm khai phát ra .

	Nếu như Kình Thiên Thông Tín thật có thể giải quyết liên tiếp góc xa toàn bộ kỹ thuật vấn đề khó khăn, kia Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật lực lượng tuyệt đối có thể nhảy cư thế giới nhất lưu tiêu chuẩn, chỉ so với cái kia đang nghiên cứu 2G mạng đứng đầu nghiên cứu cơ cấu kém một chút mà thôi.

	Đại khái so với hắn hiện ở trong tay kỹ thuật lực lượng còn mạnh hơn điểm, Ô Giang Tinh không thể không thừa nhận.

	Nhưng nghĩ lại, Ô Giang Tinh khóe miệng thoáng qua một tia thê lương nét cười, không đem làm về sau, bây giờ Kình Thiên Thông Tín kỹ thuật lực lượng đã mạnh hơn hắn nhiều lắm.

	Hiện ở nơi này buổi lễ chính là chứng minh tốt nhất.

	Về phần Mori Rokurou, Alen · Lao các nước tế thông tin đầu sỏ ở hoa người phụ trách, đến là nét mặt lạnh nhạt, thậm chí còn mang theo nhàn nhạt không thèm.

	Bọn họ những thứ này quốc tế thông tin đầu sỏ đi thẳng ở thông tin kỹ thuật tuyến ngoài cùng, tự nhiên rõ ràng dùng hết tiêm làm liên tiếp phương thức là cái dạng gì kỹ thuật độ khó, căn bản không phải Kình Thiên Thông Tín một nhà mới vừa thành lập Hoa Hạ xí nghiệp có thể giải quyết.

	Hơn nữa coi như chân chính giải quyết , vậy cũng không có vấn đề, đối bọn họ không có nửa điểm ảnh hưởng.

	Dù sao bọn họ chủ yếu nghiệp vụ cũng tập trung ở Hoa Hạ các tỉnh lớn thị, cùng với sáu cái đại khu cấp mạng trung tâm cục, liền huyện vực trung tâm cục cũng không tại bọn họ nghiệp vụ bên trong phạm vi, càng chưa nói Hoa Hạ như vậy rậm rạp nông thôn .

	Cho nên coi như Kình Thiên Thông Tín hướng nông thôn mở rộng nghiệp vụ, cũng không có quan hệ gì với bọn họ, thậm chí bọn họ còn thích thấy như vậy.

	Nhìn phía dưới, hoặc buồn hoặc vui hoặc lạnh lùng khuôn mặt, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia không tên nét cười, hắn chính là dùng đầu ngón chân cũng có thể đoán được đám người này trong lòng ở nghĩ cái gì, cũng biết có rất nhiều người đang chờ nhìn chuyện cười của hắn.

	Bất quá hạng kỹ thuật này đích xác khó, cho dù hắn đã cung cấp kỹ thuật giải quyết ý nghĩ, hơn nữa nói cho Trịnh Bảo Dụng bất kể giá cao, yếu nhân cho người, muốn tiền cho tiền, nhưng Trịnh Bảo Dụng cũng chỉ dám nói, nên ở phía sau năm lúc này có thể làm ra tới mà thôi.

	Bây giờ Kình Thiên Thông Tín có khả năng làm, chẳng qua là ở sản xuất tổng đài bên trên dự lưu như vậy cái chức năng cùng sợi quang học tiếp lời, sau này chờ kỹ thuật thành thục , lại tăng cấp cùng hoàn thiện.

	Ngoài ra hạng kỹ thuật này, kỳ thực nên gọi là SDH(đồng thời con số hệ thống), áp dụng tin tức kết cấu cấp bậc xưng là đồng thời truyền tống module S TM-N.

	Cơ bản nhất module vì S TM-1, bốn cái S TM-1 đồng thời phục dùng tạo thành S TM-4, cũng chính là lấy 1.4. 16. 64. 256 như vậy phương thức sắp xếp tổ hợp gia tăng.

	Vậy mà mỗi cái module cũng gồm có ánh xạ, định vị, phục dùng chờ chức năng.

	Chủ yếu kỹ thuật là năm 1985 từ Bell Labs đề giao cho nước Mỹ tiêu chuẩn học được, mà thật sự xác định là ở năm 1995, quốc tế điện tín liên minh thông qua , liên quan tới tiếp nhập lưới khung kết cấu phương diện kiến nghị mới G. Số 902 văn kiện.

	Mà ở trong nước, hạng kỹ thuật này chủ yếu thúc đẩy người là Huawei, đang là dựa vào Huawei dẫn đầu tiến cử SDH kỹ thuật, Hoa Hạ rộng lớn nông lời thị trường mới coi là có một bộ đầy đủ, thực dụng phương án giải quyết.

	Huawei cũng bằng vào SDH cơ cấu đặc biệt nông lời hệ thống, lập tức mở ra tổng đài thị trường không gian, vì sau này làm lớn làm mạnh đánh hạ cơ sở.

	Kỳ thực, chợt nhìn, nghiên cứu hạng kỹ thuật này đối với Kình Thiên Thông Tín mà nói, thật có chút tốn công vô ích, dù sao Kình Thiên Thông Tín mục tiêu chủ yếu, chủ yếu chiến trường, là Fujitsu, Lucent các nước tế thông tin đầu sỏ chiếm cứ tỉnh thị, đại khu thông tin mạng, mà không phải nông lời.

	Nhưng phải biết, thị trường liền ở nơi nào, hắn không đi chiếm lĩnh, thị trường cũng sẽ bị người khác chiếm lĩnh.

	Huawei các nước bên trong thông tin thiết bị xí nghiệp ở kiếp trước, cũng là thông qua ở nông lời thị trường phát triển, cuối cùng thực hiện nông thôn bao vây thành phố, đem Fujitsu, Lucent các nước tế đầu sỏ hoàn toàn đuổi ra Hoa Hạ .

	Hắn cũng không muốn, bởi vì không coi trọng nông lời thị trường, khó khăn lắm mới khổ khổ cực cực đuổi chạy Fujitsu cùng Lucent, lại bị Huawei, Trung Hưng những thứ này ở rộng lớn nông thôn thị trường phát triển xí nghiệp trong nước xí nghiệp tịch thu lão gia.

	Dù sao hắn vẫn có chút tự biết rõ, biết hắn trừ so Huawei, Trung Hưng có tiền trở ra, luận tư tưởng, luận đối xí nghiệp quản lý tinh chuẩn thao túng, luận bền bỉ, luận nghị lực, nói chung cũng thì không bằng hai người này , chỗ gồm có chẳng qua chính là một ít cảm giác tiên tri ưu thế mà thôi.

	Nếu như không thể trước hạn phá hỏng người khác, để cho người khác không đường có thể đi, hoặc là đi lên đường hẹp quanh co, vậy hắn điểm này cảm giác tiên tri ưu thế cũng liền không còn tồn tại, cùng không có có một dạng.

	Hơn nữa Kình Thiên Thông Tín cũng cần rộng lớn nông thôn thị trường, cần thi hành nông thôn bao vây thành phố sách lược, đối mặt Fujitsu, Lucent, Siemens, Ericsson như vậy hở ra là mấy chục tỷ đô la tư sản vật khổng lồ, Phương Thần cảm thấy mình như thế nào đi nữa cẩn thận đều không quá phận.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần tiềm thức liếc mắt một cái, Aso Shun đoàn người chỗ ngồi, trong lòng dâng lên một trận tự giễu, hôm nay cái này buổi lễ mở xong sau, hắn cùng Aso Shun đám người sẽ phải đao thật thương thật ở trong thực tế va vào .

	Đến lúc đó, còn không biết những thứ này quốc tế thông tin đầu sỏ sẽ sử ra cái dạng gì thủ đoạn sấm sét.

	Trừ những lý do này trở ra, hắn sở dĩ kiên trì muốn khai phát nông lời thị trường, cũng không sợ đại gia chuyện tiếu lâm, nói hắn dối trá, hắn đích xác là vì Hoa Hạ cái này gần tám trăm triệu nông dân suy tính.

	Tuy nói bây giờ Hoa Hạ điện thoại tỉ lệ phổ cập đã từ năm 1990  1.1% tăng lên tới 2.3% tả hữu, nhưng ở nông thôn có điện thoại, không nói người, liền nói hành chính thôn ấp, liền 5% cũng không có.

	Nói cách khác 95% hành chính thôn ấp đều là không thông điện thoại , hơn nữa những thứ này hành chính thôn ấp nếu như... lướt qua đại lượng ở ngoại ô, huyện ngoại ô một ít thôn xóm, cũng chính là đời sau cái gọi là làng giữa phố, cái tỷ lệ này sẽ thấp hơn.

	Nếu như tính luôn người, Hoa Hạ nông thôn điện thoại tỉ lệ phổ cập liền 0.1% cũng không có, trung bình một ngàn hộ một cú điện thoại, thiếu làm người ta căm phẫn, đáng thương.

	Nông dân một khi có chuyện gì, chỉ có thể thông qua phong thư cùng điện báo liên hệ, thời gian hiệu lực tính thật chênh lệch thực sự quá xa, hết sức bất tiện.

	Gần như mọi người đều biết, nếu muốn giàu trước sửa đường, nhưng lại không biết tin tức mạng cũng là một cái vô cùng trọng yếu đường.

	Ở thời sau mạng tầm quan trọng, cũng không kém hơn đường cái.

	Hơn nữa mở rộng nông thôn thị trường, còn có phía trên thôn thôn thông kế hoạch làm chống đỡ, phía trên sẽ phát một ít khoản đến nông lời cục, để cho làm rộng lớn nông thôn gia tăng điện thoại thiết bị, đây đối với Kình Thiên Thông Tín phát triển, là chuyện tốt.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không phải nhất định phải trông cậy vào thôn thôn thông kế hoạch.

	Bởi vì hắn rất rõ ràng, kỳ thực thôn thôn thông kế hoạch, từ thập niên tám mươi liền bắt đầu trù tính, gởi văn kiện thực hành, nhưng gần như cũng không có thành công.

	Có thể nói là, cách mỗi mấy năm phía trên chỉ biết thúc đẩy một lần, sau đó hoàn thành một ít mục tiêu nhỏ liền thôi, chưa bao giờ chân chính thực hiện thôn thôn thông.

	Dù sao cái này hạng kế hoạch dính dấp thật sự là quá lớn , bao hàm công lộ, điện lực, sinh hoạt cùng thức uống, điện thoại lưới, truyền hình cáp lưới, Internet vân vân gần như toàn bộ dân sinh xây dựng công trình.

	Hơn nữa nên công trình lấy quốc gia cùng tỉnh bỏ vốn làm chủ, địa phương tài chính đồng bộ bộ phận tiền bạc, quyết không cho phép hướng nông dân cưỡng chế phân bổ.

	Cũng chính là một lần cuối cùng, 2000 năm thời điểm, phía trên hạ quyết tâm, làm một năm năm trăm tỷ nguyên đầu tư kế hoạch, mới xem như ở năm 2005 hoàn thành mục tiêu định trước.

	Ở công lộ phương diện mục tiêu, thực hiện toàn bộ thôn trang thông dầu hắc đường hoặc đường xi măng, lấy đánh vỡ nông thôn phát triển kinh tế giao thông bình cảnh, giải quyết chín trăm triệu nông dân xuất hành vấn đề khó khăn.

	Mà ở điện thoại phương diện, tiêu chuẩn thấp nhất vì mỗi cái hành chính thôn ấp ít nhất khai thông hai bộ trở lên điện thoại, trong đó trên nguyên tắc chí ít có một bộ điện thoại làm có người trực điện thoại công cộng, lấy đề cao điện thoại tỉ lệ lợi dụng cùng thiết thi an toàn tính, cũng tránh khỏi nhân chưa đóng nổi tiền thuê tháng phí mà bị ngừng máy.

	Nghe ra tựa hồ có chút buồn cười, một thôn thông hai bộ điện thoại, coi như làm xong thành mục tiêu, nhưng phải biết, ở năm 2005 cái này cuối cùng nhật kỳ trước một năm, cũng chính là năm 2004, trong nước mới đạt tới 40% hành chính thôn ấp thông điện thoại, còn dư lại 60% thôn vẫn vậy không thông điện thoại.

	Hơn nữa năm 2005 mục tiêu, cũng chỉ là 95% hành chính thôn ấp thông điện thoại, còn lại kia 5%, đúng là không có cách nào thông, quá vắng vẻ, thôn khoảng cách huyện thành mấy trăm cây số, hơn nữa còn muốn vượt qua không biết bao nhiêu ngọn núi lớn, cái này chi phí thật sự là quá cao quá cao.

	Cũng chính là sau đó khoa học kỹ thuật phát triển , tổng đài đã có được vô tuyến truyền tin chức năng, cụ thể nói, chính là ở hương trấn cùng thôn ủy hội giữa thông qua vô tuyến thiết bị tiến hành đối tiếp, mà không phải dùng dây cáp liên tiếp, sau đó sẽ từ thôn ủy kéo điện thoại tuyến đến các cái nông hộ nhà.

	Cái này mới xem như chân chính thực hiện , Hoa Hạ điện thoại mạng toàn bao trùm sự nghiệp vĩ đại.

	Mà hắn chuẩn bị trước hạn giải quyết chuyện này, để cho Hoa Hạ trước hạn thực hiện điện thoại toàn bao trùm.

	Đây cũng không phải nói hắn có bao nhiêu vĩ đại, mà là hắn một mực ôm một tín điều, nghèo người độc thiện kỳ thân, đạt tắc kiêm tể thiên hạ.

	Hắn bây giờ, không những ở Hoa Hạ, thậm chí ở toàn thế giới, cũng tuyệt đối xưng được đạt , dưới tình huống này, hắn tựa hồ nên lo lắng một ít có lợi cho mình, cũng có lợi cho quốc gia cùng dân tộc, xã hội vật, thậm chí vì thế bỏ ra một ít nhỏ trả giá thật nhỏ, cũng là có thể .

	Dù sao nếu như hắn thật nghĩ hoàn toàn đọa lạc, cả ngày chỉ biết là hưởng thụ, tiêu khiển, giải trí đến chết, vậy hắn bây giờ là được rồi, thậm chí dù là xí nghiệp không bán, liền dựa vào chuẩn bị đánh lén bảng Anh cái này hơn mười tỷ, liền đủ hắn cái này ba đời hoa, ngày ngày ăn chơi chè chén, tùy ý phung phí cũng xài không hết.

	Nhưng cuộc sống như thế, tựa hồ không có quá lớn ý tứ.

	Làm người nha, vẫn là phải có chút theo đuổi, bằng không cùng cá muối có cái gì sự khác biệt?

	Ngoài ra, hắn cho dù có ý nghĩ này, nhưng tựa hồ, giống như, có thể, dường như cũng không cần bản thân dốc hết sức đầu tư nghiên cứu SDH kỹ thuật, cùng tiền thế hoa vì bọn họ vậy, chờ đợi quốc tế điện tín liên minh ở năm 1995 đem kỹ thuật hoàn thiện, tuyên bố tiêu chuẩn, sau đó thi hành lấy ra chủ nghĩa không phải , sao khổ bản thân làm như thế?

	Đích xác, cách làm như vậy là sáng suốt nhất , cũng là phù hợp nhất Hoa Hạ tình huống hiện thật, bây giờ Hoa Hạ có thể làm tốt một học sinh, từ trên người lão sư —— quốc gia phương tây đem bản lãnh học qua tới, lợi dụng được đi sau ưu thế là được , thật không cần như vậy tốn công vô ích.

	Nhưng không cảm thấy làm như vậy quá thấp kém một chút?

	Hắn đã có tư bản, có thể dẫn trước, đuổi kịp các nước phát triển phương Tây trước, tuyên bố một hạng kỹ thuật mới, lập kế tiếp mới tiêu chuẩn, hắn vì sao không đi chỗ đó sao làm?

	Tại sao phải làm cái khổ khổ người theo đuổi?

	Hơn nữa phải biết, cái thời đại này kỹ thuật trên hết, ai có nhất kỹ thuật mới, ai là có thể ăn thịt, mà người phía sau nhiều lắm là chính là uống canh.

	Qualcomm chính là bằng vào kỹ thuật, cầm đi Hoa Hạ điện thoại di động xí nghiệp phần lớn lợi nhuận, này ở 2014 lợi nhuận năm mươi tỷ, trong đó một nửa đến từ Hoa Hạ, mà trong nước điện thoại di động xí nghiệp tổng lợi nhuận không cao hơn hai tỷ năm trăm triệu, cũng chính là Qualcomm một phần mười.

	Tính toán ra, trong nước điện thoại di động xí nghiệp phần cứng lợi nhuận đồng đều chỉ có 3.35%, so Foxconn như vậy mồ hôi nước mắt nhà máy không cao hơn bao nhiêu, mà gạo kê càng là đáng thương đến chỉ có 2.8%.

	Đây cũng là vì sao Lebus dám nói ra gạo kê phần cứng lợi nhuận suất tuyệt sẽ không vượt qua 5% nguyên nhân, dựa theo gạo kê tình huống phát triển, đại khái đời này là không có hi vọng đạt tới 5%.

	Mà có được chính mình hệ điều hành, chip quả táo, tắc có 30% lợi nhuận, này lợi nhuận chiếm cứ toàn cầu điện thoại di động ngành nghề lợi nhuận  65%, tột cùng thời kỳ chiếm cứ 92%.

	Hơi thiếu chút nữa ba sao cũng bằng vào chip cùng màn ảnh, chẳng những là toàn cầu xuất hàng lượng cao nhất điện thoại di động nhãn hiệu, cũng chiếm cứ điện thoại di động ngành nghề lợi nhuận  26%, mà còn thừa lại nhiều như vậy điện thoại di động xí nghiệp, cùng nhau chia cắt hai mạnh còn lại kia 7%, 8% lợi nhuận, tội nghiệp.

	Đúng như La Ngọc Long đã nói , điện thoại di động không kiếm tiền, chính là kết giao bằng hữu.

	Cho nên nói, hắn từ vừa mới bắt đầu liền kiên định phải đi cải tiến kỹ thuật, lấy kỹ thuật chế thắng con đường này.

	Nếu như bình thường xoàng xĩnh, chỉ có thể lấy ăn theo, vậy hắn tình nguyện không làm gì, coi như cái ông nhà giàu, ở Yến Kinh mua một trăm phòng nhỏ, ngơ ngơ ngác ngác, túy sinh mộng tử chán chường cả đời thôi.
Kết chương.