Chương 1147 : Phượng Điệp.
"Thiên Kiếp!"

Tần Tang chấn kinh, Thiên Mục Điệp mà tại độ kiếp, chẳng lẽ tiến cấp đệ tứ biến sao?

Nói như vậy, linh trùng lột xác, đều cần ngủ say thật lâu. Trước đó hai lần tiến cấp thời gian, Thiên Mục Điệp cũng không có ngoại lệ, thân hóa thành kén.

Tại Yêu Hải Hồng Diệp Đảo thời gian, Thiên Mục Điệp hấp thu lôi đình chi lực, biến dị thu hoạch được ngự lôi thần thông, cũng ngủ say thật lâu, mới đưa những lực lượng kia tiêu hóa.

Lần này, không có trúng ở giữa ngủ say quá trình, kết kén sau này, lập tức phá kén mà ra, tiếp đó liền dẫn tới Thiên Kiếp.

Tần Tang suy đoán, cái này cùng nàng hấp thu Thanh Loan chi lực có quan hệ. Thiên Mục Điệp rất có thể không chỉ có là lột xác đơn giản như vậy, không biết sẽ phát sinh cái dạng gì biến hóa.

"Linh trùng Thiên Kiếp là dạng gì?"

Tần Tang ngửa đầu nhìn xem Kiếp Vân, ánh mắt bên trong tràn đầy lo lắng.

Thiên Mục Điệp vội vàng độ kiếp, tuyệt đối không nên xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Hắn vốn định chờ chính mình Kết Anh sau này, lại đi ra tìm kiếm cơ duyên, giúp Thiên Mục Điệp tiến cấp, không nghĩ tới Thiên Mục Điệp lại so với hắn còn sớm đột phá. Đối linh trùng Lôi Kiếp hoàn toàn không hiểu rõ, Tần Tang một thời gian cũng không hiểu được nên làm thế nào cho phải.

Tu tiên giả độ kiếp, trước sau trải qua Tam Tai Chi Kiếp cùng Tâm Ma Kiếp.

Linh trùng tiến cấp, trực tiếp liền dẫn tới Lôi Kiếp, phần sau không biết còn không có biến số.

Thiên Mục Điệp là chính mình bản mệnh linh trùng, huyết mạch liên kết, không biết mình liệu có thể giúp nàng ngăn cản Kiếp Lôi?

Tần Tang hơi suy nghĩ, do dự, sợ tùy tiện xuất thủ, gây nên Thiên Kiếp dị biến. Vân Du Tử độ kiếp thất bại, cho Tần Tang lưu lại ám ảnh, đối mặt Thiên Kiếp không dám tí nào lòng khinh thị.

Cạch!

Khe hở xé rách.

Nồng đậm thanh quang bắn ra tới.

Rắc!

Quang kén triệt để bị xé mở, thanh quang bên trong, một con bướm hai cánh hai cánh tay ôm, tư thái tỏ ra lười biếng, tại Tần Tang trước mặt chậm rãi mở ra cánh bướm.

Nhìn đến Thiên Mục Điệp hiện tại bộ dáng, Tần Tang là khẽ giật mình, trong lòng kinh ngạc vạn phần.

Nếu không phải có thể rõ ràng cảm nhận được huyết mạch dẫn dắt, cùng quen thuộc thân cận chi ý, hắn đều phải hoài nghi, cái này bươm bướm có phải hay không chính mình Thiên Mục Điệp.

Thiên Mục Điệp hình dáng đại biến!

Tiến cấp đệ tam biến lúc, Thiên Mục Điệp cho dù có được ngự lôi thần thông, bề ngoài kỳ thực không có quá nhiều biến hóa, chỉ có Thiên Mục hoa văn trở nên càng thêm chân thực, bản thể vẫn như cũ nhẹ nhàng, cho người ta cảm giác như là phàm trần bươm bướm một dạng yếu đuối.

Lần lột xác này sau đó, ngoại trừ cánh bướm bên trên Thiên Mục còn tại, cơ hồ nhìn không ra trước kia dấu vết. Thậm chí Thiên Mục hoa văn, cũng đại biến dạng!

Nàng hình thể lớn hơn rất nhiều lần, hai cánh mở ra, vượt qua một xích rộng.

Càng làm cho người ta kinh ngạc là, nàng cánh không còn là đơn bạc cánh bướm hình thái, lại cực giống Thanh Loan cánh, biến thành một cái chân chính Phượng Điệp!

Thanh Dực bên trên hoa văn, tạo thành từng mảnh từng mảnh Phượng Linh một dạng đồ án, chặt chẽ liên kết, vầng sáng lưu chuyển, đủ để lấy giả loạn thật.

Duy nhất khác biệt ở chỗ, tại cánh trung tâm, Thiên Mục hoa văn vẫn tồn tại, trở nên hẹp dài, đồng bên trong lấp lóe tia lôi dẫn, tỏ ra càng thêm chân thực cùng có thần.

Thiên Mục Điệp vây quanh Tần Tang xoay quanh, truyền lại tới tung tăng cùng quấn quýt cảm xúc.

Cánh phượng kích động, đuôi đột nhiên tinh tế, thật dài rủ xuống, từ Thiên Mục Điệp bay lượn tự nhiên xoè ra, như là Thanh Loan lông đuôi.

Phần đuôi hơi hơi quăn xoắn, lóng lánh thanh quang, ở trong màn đêm lưu động, rơi xuống điểm điểm vụn ánh sáng.

Tình cảnh này, lộng lẫy, không gì sánh kịp!

"Quá đẹp!"

Tần Tang là sợ hãi thán phục, suýt nữa không nhận ra chính mình bản mệnh trùng cổ. Như thế biến hóa lớn, không phải là đơn thuần lột xác có thể giải thích, lột xác cùng dị biến rất có thể là đồng thời tiến hành.

Ầm ầm...

Kiếp Vân thanh thế to lớn.

Xa xa, Khiên Cơ Yêu Vương đột nhiên dừng lại truy kích, nhìn Kiếp Vân phương hướng, thần sắc âm trầm.

Một lát sau, Xà Yêu Yêu Phi các loại Đại Yêu vừa mới đuổi theo, rơi vào Yêu Vương bên cạnh, thở hồng hộc, "Phu quân, thế nào không đuổi?"

Khiên Cơ Yêu Vương hừ lạnh một tiếng, "Bản vương hiện tại đi qua, vạn nhất dẫn phát Thiên Kiếp dị biến, chẳng lẽ không phải muốn thay hắn cản tai!"

"Nơi đó là... Kiếp Vân?"

Yêu Phi kinh hô, lúc này mới phát hiện không trung mây đen dị thường.

Kiếp Lôi khí tức, cùng phổ thông Thiên Lôi hoàn toàn khác biệt, Yêu Phi chính là Yêu Vương con gái, liền gả cho Khiên Cơ Yêu Vương, tự nhiên biết rõ những bí ẩn này.

"Dám tại bản vương trước mặt độ kiếp!"

Khiên Cơ Yêu Vương mặt lộ vẻ não ý, cả giận nói, "Cho dù có thể may mắn vượt qua Thiên Kiếp, tặc tử thế tất nguyên khí đại thương, lâm vào suy yếu... Không biết sống chết đồ vật!"

"Phu quân nhận ra tặc tử thân phận sao? Hắn có thể vô thanh vô tức tiềm nhập Vạn Xà Uyên, độn thuật cùng kiếm thuật đều không thể coi thường, chắc chắn sẽ không bừa bãi vô danh."

Yêu Phi cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, cách xa nhau xa như vậy, Thiên Kiếp khí tức như cũ làm nàng không khỏi run rẩy, trong mắt lóe lên ý sợ hãi, đồng thời xen lẫn mấy phần hâm mộ.

Nàng chỉ có Yêu Đan trung kỳ, cách Hóa Hình xa xa khó vời.

Khiên Cơ Yêu Vương mi tâm khóa chặt, "Bản vương vốn cho là là có Thanh Loan huyết mạch Yêu tộc tiểu tặc, nhưng một phen truy đuổi sau đó, lại có chút đắn đo khó định. Hai vực Nguyên Anh tổ sư, lĩnh ngộ ra kiếm thế cũng lác đác không có mấy, người này hiện tại mới kiếp, chẳng lẽ là Nhân tộc nhân tài kiệt xuất?"

"Phu quân hà tất phiền não, là tu tiên giả hay là Yêu tộc, đợi lát nữa nhìn Kiếp Lôi chẳng phải sẽ biết?"

Yêu Phi nhìn chăm chú Kiếp Vân.

Nhân tộc cùng Yêu tộc, Kiếp Lôi là có khác biệt.

Đột nhiên, Khiên Cơ Yêu Vương khẽ di một tiếng.

Hắn trước đó một mực cảm giác chỗ nào không thích hợp, nghe Yêu Phi nhắc nhở, rốt cục ý thức được vấn đề ở chỗ nào.

"Vì cái gì đạo thứ nhất liền là Lôi Kiếp?"

Khiên Cơ Yêu Vương hơi biến sắc mặt, chăm chú nhìn Kiếp Vân phương hướng, thần sắc càng thêm nghiêm túc, "Không đúng! Kiếp Vân khí tức rất không bình thường!"

Yêu Phi khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Vì cái gì?"

"Kiếp Vân đã thành hình, nhưng uy lực so bản vương năm đó nhỏ yếu nhiều lắm!"

Lời còn chưa dứt, đầy trời Kiếp Vân dị biến tái sinh, đột nhiên điên cuồng hướng trung tâm hội tụ, Kiếp Vân thu vào, ngưng tụ thành một đoàn, thiểm điện tại kiếp vân trong phi nhanh.

Một thoáng thời gian, Kiếp Vân bên trong tích súc toàn bộ Kiếp Lôi chi lực, toàn bộ tiết ra!

Đầy trời Kiếp Vân, vậy mà chỉ đánh ra đạo này Kiếp Lôi, liền tan ra bốn phía.

Rắc rắc!

Kinh thiên sét đánh.

Đất rung núi chuyển.

Một tràng màu trắng bạc thiểm điện từ trên trời giáng xuống, hướng về một cái ngọn núi.

Một thoáng thời gian, bầu trời đêm sáng như ban ngày, hư không tràn ngập hủy diệt khí tức.

Bên trong dãy núi, sinh linh sợ hãi, run lẩy bẩy, chim thú chạy trốn.

"Ngân sắc Kiếp Lôi!"

Thấy cảnh này, Yêu Vương Yêu Phi cùng kêu lên kinh hô, liếc nhau, đều có chút khó có thể tin.

"Ngân sắc Kiếp Lôi, ngân sắc Kiếp Lôi..."

Yêu Vương nhíu mày, đang cố gắng nhớ lại cái gì, chốc lát bên trong, hắn rốt cục nhớ lại, hai mắt hiện lên nồng đậm chấn kinh chi sắc.

"Ngân sắc Kiếp Lôi! Linh trùng! Là linh trùng độ kiếp! Nơi đó lại có linh trùng tại tiến cấp đệ tứ biến!"

"Tứ biến linh trùng, thì ra là thế..."

Yêu Phi thất thần.

Hiện thế tu tiên giới, tứ biến linh trùng tuyệt đối là so Hóa Hình Đại Yêu cùng Nguyên Anh tổ sư còn thưa thớt tồn tại. Yêu tộc huyết mạch không trọn vẹn, truyền thừa không được đầy đủ, tu hành so Nhân tộc muốn khó khăn, nhưng cùng linh trùng so sánh, có thể nói được trời ưu ái.

Linh trùng tu hành rất khó, Thiên Kiếp uy lực nghe nói không có đáng sợ như vậy, mà lại là ngân sắc Kiếp Lôi.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.