Chương 46: Đây cũng quá chính nghĩa

	Thấy được danh sách trận doanh món vật phẩm đầu, Tô Hiểu liền biết tới đúng nơi rồi.

	Sa chi thế giới có bao nhiêu Họa quyển tàn phiến, cái này rất khó được đến con số chuẩn xác, lấy Ác Mộng thế giới làm tiêu chuẩn, chỗ đó tổng cộng có 23~30 khối Họa quyển tàn phiến, Đô Đô Cô Cô, khô lâu con bạc từng nắm giữ Họa quyển tàn phiến đều tính toán ở trong đó.

	Sa chi thế giới so với Ác Mộng thế giới rộng lớn quá nhiều, nơi đây cùng Ác Mộng thế giới có bản chất khác biệt, nơi đây muốn tiêu hao Họa quyển tàn phiến, mới có thể bình thường duy trì mọi thứ trước mắt, tính toán, nơi đây Họa quyển tàn phiến, có lẽ nhiều hơn Ác Mộng thế giới, nhưng cũng sẽ không nhiều đến khoa trương.

	Như thế ước lượng mà nói, khắp thế giới tìm kiếm Họa quyển tàn phiến, hoặc là đi cùng Liệt Dương Quân Chủ liều mạng, đoạt Họa quyển tàn phiến, thật sự không bằng tại Thái Dương giáo hội phát triển, nơi đây có chừng 21 khối Họa quyển tàn phiến, không ai tới đoạt mà nói, những Họa quyển tàn phiến này, Tô Hiểu có lòng tin toàn bộ cầm xuống.

	Để người khác đi Liệt Dương Quân Chủ cái kia đoạt Họa quyển tàn phiến liền được, Tô Hiểu sẽ yên lặng bàng quan, tại Thái Dương giáo hội im lặng phát đại tài, đây mới là lựa chọn ổn thỏa nhất.

	Nếu như bên kia thật sự đánh tới đầu rơi máu chảy, Tô Hiểu không ngại đi xem náo nhiệt, nói không chừng liền có thu hoạch bất ngờ.

	Tạm không cân nhắc những cái này, Tô Hiểu tiếp tục xem xét danh sách trận doanh, trong danh sách này tổng cộng mấy trăm món vật phẩm , có thể thấy Thái Dương giáo hội nội tình thâm hậu, hướng xuống lật xem danh sách, từng món vật phẩm hiện ra tại trong mắt Tô Hiểu.

	2. Hộp sắt thép

	Tồn kho số lượng: 1.

	Yêu cầu hồi đoái: Không cách nào mua.

	Giá cả hồi đoái: Không cách nào mua.

	Nội bộ mua sắm giá cả: 125000 điểm danh vọng trận doanh.

	. . .

	3. Lửa Thái Dương · Bạo Nhiên Văn Ấn

	Tồn kho số lượng: 2.

	Yêu cầu hồi đoái: Không cách nào mua.

	Giá cả hồi đoái: Điểm danh vọng trận doanh.

	Nội bộ mua sắm giá cả: 450000 điểm danh vọng

	. . .

	4. Thái Dương thạch ấm áp

	Hiệu quả: Cảm thụ Thái Dương, gia tốc Thái Dương chi lực hấp thu, vĩnh cửu tính tăng lên tính thích ứng đối với Thái Dương chi lực, đây là tiêu hao phẩm.

	Tồn kho số lượng: 529 khối.

	Giá cả: 2000 điểm danh vọng (cần thần quan cấp, hoặc thần quan cấp trở lên đẳng cấp danh vọng).

	. . .

	5. Ngưng kết Thái Dương huyết tinh · khối siêu lớn (Bất Hủ cấp vật phẩm · hi hữu)

	Hiệu quả: Có thể đem Bất Hủ cấp trang bị đẳng cấp cường hóa tăng lên tới +10, trừ vũ khí cùng một số nhỏ Bất Hủ cấp trang bị đặc thù bên ngoài.

	Tồn kho số lượng: 3 khối

	Giá cả: 136000 điểm danh vọng (cần giáo chủ cấp đẳng cấp danh vọng, mỗi người nhiều nhất có thể hồi đoái 1 khối)

	. . .

	6. Thái Dương giáo hội sáo trang (5 / 9 · Thánh Linh cấp sáo trang)

	Nhắc nhở: Hồi đoái sau , có thể chọn năm bộ phận trong 'Thái Dương giáo hội sáo trang', tổng cộng chín cái bộ phận.

	Bộ phận sáo trang hạch tâm: Thái Dương thùng đầu (phòng cụ loại mũ giáp).

	Thái Dương kỳ tích khuynh hướng sáo trang bộ phận: Thánh Hoàn Trụy (trang sức phần cổ), tín ngưỡng trường bào (phòng cụ thân trên + phòng cụ nửa thân dưới), vải xà cạp (phòng cụ thân dưới), giày sợi nhung (phần chân).

	Cận chiến khuynh hướng sáo trang bộ phận: Tàn nhẫn · đao cưa / chuỳ cưa / mâu cưa / thương cưa (vũ khí), áo da tàn khốc (phòng cụ thân trên), quần dài màu đen (phòng cụ thân dưới), giày da tàn khốc (phần chân).

	Giá cả: 500 điểm danh vọng (Thái Dương giáo hội thành viên)

	Nhắc nhở: Vật phẩm này mỗi người cả đời chỉ có thể hồi đoái một lần , nếu như trong lúc chiến đấu tổn hại , có thể tu bổ tại chỗ thợ may, công tượng rèn, kỳ tích sư của đại giáo đường (căn cứ bộ vị trang bị nhận tổn thương, lựa chọn nhân viên sửa chữa), nếu như triệt để bị tổn thương , có thể dựa vào tàn phiến miễn phí thay đổi bộ phận sáo trang mới.

	. . .

	Phía dưới còn có một đống lớn vật phẩm, 20 loại trước đều là thứ tốt, thế nhưng, Tô Hiểu chỉ có 4756 điểm danh vọng.

	Hắn trầm ngâm chốc lát, quyết định đem 【 Thái Dương giáo hội sáo trang 】 hồi đoái, sáo trang này tổng cộng chín món, chỉ cần mặc năm món, liền có thể hoàn toàn kích hoạt hiệu quả sáo trang.

	Hoặc là nói, sáo trang này có hai loại đặc tính bất đồng, cận chiến / Thái Dương kỳ tích, thông tục chính là cận chiến cùng viễn trình.

	Cận chiến sáo trang là: Thùng đầu, tàn nhẫn hệ vũ khí cận chiến, áo da tàn khốc, quần dài màu đen, giày da tàn khốc.

	Viễn trình sáo trang là: Thùng đầu, Thánh Hoàn Trụy, tín ngưỡng trường bào, vải xà cạp, giày sợi nhung.

	Trong Thái Dương giáo hội, mặc quần áo da đen sắc bén đấy, đều là cận chiến hệ, một thân áo choàng màu đen vàng đấy, thì là viễn trình hệ.

	Vô luận là viễn trình hệ sáo trang, vẫn còn là cận chiến hệ, đều muốn mang lên thùng đầu, không có Thái Dương thùng đầu, hiệu quả sáo trang không cách nào phát động.

	Hai loại sáo trang này phối hợp, cận chiến hệ có tàn nhẫn hệ vũ khí, viễn trình hệ có 【 Thánh Hoàn Trụy 】, đều có ưu thế riêng.

	【 ngươi đã tiêu hao 500 điểm danh vọng. 】

	【 ngươi đạt được Thái Dương thùng đầu (Thánh Linh cấp · sáo trang · phần đầu). 】

	【 ngươi đạt được tàn nhẫn · đao cưa (Thánh Linh cấp · sáo trang · vũ khí hạng nhẹ / nặng · có thể hoán đổi). 】

	【 ngươi đạt được áo da tàn khốc (Thánh Linh cấp · sáo trang · phòng cụ thân trên). 】

	【 ngươi đạt được quần dài màu đen (Thánh Linh cấp · sáo trang · phòng cụ thân dưới). 】

	【 ngươi đạt được giày da tàn khốc (Thánh Linh cấp · sáo trang · phần chân). 】

	. . .

	Tô Hiểu xem xét trong tay 【 Thái Dương thùng đầu 】 thuộc tính, hắn hiện tại mang

	Là 【 Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội 】, hai cái vẻ ngoài hoàn toàn tương đồng, trang bị tự mang năng lực bất đồng.

	Thùng đầu kỵ sĩ giáo hội · trang bị hiệu quả: Tâm linh kiềm chế (bị động), mặc trang bị này về sau, lý trí trị hạn mức cao nhất tạm thời hạ thấp 50%, nhưng có thể biên độ lớn ức chế tốc độ hạ thấp lý trí trị.

	Thái Dương thùng đầu · trang bị hiệu quả: Tâm linh bất khuất (bị động), mặc trang bị này về sau, lý trí trị hạn mức cao nhất tăng lên 50%, tốc độ hạ thấp lý trí trị sẽ có tăng lên.

	. . .

	Hai loại hiệu quả, cái trước là hạ thấp lý trí trị thương tổn, tăng lên tương ứng kháng tính, để tốc độ rơi xuống lý trí trị hạ thấp, cái sau là tăng lên lý trí trị hạn mức cao nhất , nhưng tương ứng kháng tính hạ thấp, có khả năng xuất hiện tình huống lý trí trị rơi mạnh.

	Hai loại thùng đầu đều có thể làm bộ phận hạch tâm của sáo trang, đây hiển nhiên là Thái Dương giáo hội nội bộ lý niệm, theo thời đại cải biến, xuất hiện biến hóa.

	Trước đó Thái Dương giáo hội coi trọng, lý trí trị không nhất định phải cao, nhưng trong lòng nhất định phải kiên định, hiện tại thì là, lý trí trị nhất định phải cao, nếu không thì trong lòng kiên định cũng vô dụng.

	Tô Hiểu càng khuynh hướng cái sau, cũng chính là đeo 【 Thái Dương thùng đầu 】, đây là Thái Dương giáo hội thuận theo hoàn cảnh, quyết định thùng đầu đặc tính, càng thích hợp hiện tại, có nhiều thứ, cũng không phải càng cổ xưa càng tốt, càng cổ xưa càng mạnh, có câu nói rất kinh điển là, đại nhân, thời đại thay đổi.

	Tô Hiểu xem xét Thái Dương sáo trang còn thừa bốn món, trong một đoạn thời gian sau đó, hắn phải mặc sáo trang này, muốn tại trong Thái Dương giáo hội im lặng phát đại tài, nhất định phải như thế.

	【 áo da tàn khốc 】 lực phòng ngự không tệ, đối với quang minh, Thái Dương kỳ tích, hỏa diễm, dã thú kháng tính cao kỳ lạ, đối với hắc ám, ăn mòn kháng tính cũng không thấp, bởi vậy có thể thấy, Thái Dương giáo đồ bình thường làm việc rất nguy hiểm, nếu không thì không làm ra được phòng cụ tốt đẹp như vậy.

	Đáng nhắc tới chính là, 【 áo da tàn khốc 】 cùng Tô Hiểu hiện tại mặc 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 bất đồng, cũng không phải áo da dài, 【 áo da tàn khốc 】 là áo da ngắn, đung đưa đến vị trí gần phía dưới đai lưng một chút, kiểu dáng tu thân.

	【 quần dài màu đen 】 cùng 【 áo da tàn khốc 】 đặc tính tương cận, nhưng đối với dã thú kháng tính càng cao, nơi đây nói dã thú kháng tính, cũng không phải là dã thú trong thường quy, là những quái vật bởi vì tâm linh thú hóa mà xuất hiện kia, kháng tính đối với những quái vật này công kích, bị gọi chung là dã thú kháng tính.

	【 giày da tàn khốc 】 tăng lên biên độ nhỏ tốc độ chạy nhanh, hiển nhiên, các Thái Dương tín đồ thường xuyên truy sát cái gì.

	Cuối cùng 【 tàn nhẫn đao cưa 】, cũng chính là vũ khí, chợt nhìn, đây là thanh trọng đao độ dài gần 1 mét 3, độ rộng 12cm, độ dày gần 2. 3cm, nó chỉnh thể hơi có độ cong cong ngược, trên lưỡi tràn đầy răng cưa sắc bén, đủ dài, hơn nữa dày nặng, một đao vung xuống đi, định đem con mồi chém thành hai đoạn, từ độ dài chuôi cầm nhìn tới, hai tay cầm càng thoải mái.

	Cái thanh này 【 tàn nhẫn đao cưa 】 thiết kế rất tinh diệu, tại một đoạn ở đoạn cuối chuôi cầm của nó , có thể xoay tròn nửa vòng, chỉ cần xoay tròn đoạn cuối nửa vòng, lại từ sau lưng rút đao, liền có thể rút ra một thanh trường đao lưỡi cưa độ dài là 112cm, đây là vũ khí càng thích hợp một tay cầm, tốc độ trảm kích nhanh.

	Thanh trường đao lưỡi cưa này độ rộng khoảng 3cm, độ dày tương cận với trường đao bình thường, mà 【 tàn nhẫn đao cưa 】 còn lại bộ phận, giống như là vỏ đao, đem trường đao lưỡi cưa cắm trở về, xoay cuối chuôi về sau, liền lại biến thành một thanh đao cưa nặng hai tay thế lớn lực nặng.

	【 tàn nhẫn đao cưa 】 loại thiết kế này, đại biểu đám Thái Dương giáo đồ tại bình thường sẽ gặp được địch nhân với nhiều loại hình thể, gặp được địch nhân hình thể lớn, sử dụng 【 tàn nhẫn đao cưa 】 trọng trường đao · hai tay cầm đao hình thái, gặp được nhanh nhẹn đấy, thì rút ra nội bộ trường đao lưỡi cưa, lấy tốc độ trảm kích càng nhanh, đem địch nhân chém chết.

	Tàn nhẫn · thương cưa / mâu cưa / chuỳ cưa các loại, đều có thiết kế tương tự, trong đó thương cưa là ba hình thái, co rút lại sau là cận chiến thương ngắn, triển khai sau là trường thương, bẻ thành hai đoạn về sau, là thương ngắn + shotgun bản nguyên thuỷ, một tay vũ khí lạnh phòng ngừa bị cận thân, một tay shotgun bản nguyên thuỷ đem địch nhân oanh thành tổ ong vò vẽ.

	【 tàn nhẫn đao cưa 】 là vũ khí trong Thánh Linh cấp sáo trang, nhưng đừng xem thường lực sát thương của nó, đối phó địch nhân tâm linh thú hóa lúc, vũ khí này sẽ phụ thêm kếch xù chân thực thương tổn + lực phòng ngự cắt giảm hiệu quả, càng chém địch nhân lực phòng ngự càng yếu.

	Trừ đơn món thuộc tính bên ngoài, Tô Hiểu mặc vào năm món 【 Thái Dương giáo hội sáo trang 】 về sau, còn kích hoạt hai loại sáo trang thuộc tính.

	Hiệu quả sáo trang 1: Tâm linh tăng phúc (bị động), lý trí trị hạn mức cao nhất tăng lên 50 điểm.

	Hiện lý trí trị: 539 / 545 điểm.

	Hiệu quả sáo trang 2: Thái Dương chi chính nghĩa (bị động), khi ngươi cùng Thái Dương giáo đồ khác hiệp đồng lúc chiến đấu, ngươi bên người mỗi thêm một tên Thái Dương giáo đồ, ngươi chân thực lực lượng, chân thực nhanh nhẹn, chân thực thể lực, chân thực trí lực, chân thực mị lực thuộc tính, sẽ đều tăng lên 2 điểm (bởi vì Liệp sát giả nguyên nhân cá nhân, mị lực thuộc tính tăng lên mất hiệu lực).

	Nhắc nhở: Hiệu quả sáo trang này, nhiều nhất có thể tăng lên 10 điểm chân thực lực lượng, chân thực nhanh nhẹn, chân thực thể lực, chân thực trí lực, chân thực mị lực thuộc tính!

	Nhắc nhở: Sau khi hiệu quả sáo trang đạt đến giá trị lớn nhất, sẽ kích hoạt càng mạnh Thái Dương chi lực buff, Thái Dương chi lực sẽ tẩm bổ thân thể của ngươi, sau khi ngươi bị thương, căn cứ trình độ bị thương của ngươi, quyết định tốc độ khôi phục HP (thương thế càng nặng, hiệu quả này mang đến cường độ khôi phục càng cao).

	Sáo trang tóm lược: Chính nghĩa đấy. . . Quần ẩu?
Kết chương.