Chương 1178: Tác phong này, rất Vương Đằng!

Oanh!

Chưởng ấn gào thét mà đến, một cổ nhiệt độ cực nóng đã càn quét ra.

Vương Đằng đứng mũi chịu sào, lập tức cảm giác được nhiệt độ cực nóng kia, Sweet này không hổ là một thành viên của Parax gia tộc, hiển nhiên lại là một cái chơi lửa.

Nhưng mà Vương Đằng lại là không chút nào sợ, con mắt khẽ híp một cái, U Minh hàn băng trong cơ thể tán phát ra trận trận hàn ý, nhiệt độ lại cao cũng không ảnh hưởng được hắn.

Lập tức, một đoàn ngọn lửa màu xanh bộc phát ra, tại trên nắm đấm Vương Đằng quấn quanh.

Vương Đằng đấm ra một quyền!

Hỏa Chi Áo Nghĩa!

Lực chi áo nghĩa!

Hai loại áo nghĩa điệp gia lại với nhau, nhanh chóng ngưng tụ thành một đạo quyền ấn.

Oanh!

Sau một khắc, quyền ấn cùng chưởng ấn trong nháy mắt đụng vào nhau, phát ra tiếng vang kinh người, khí kình hướng bốn phía cuốn ngược ra.

Hoắc Kỳ Á đám người bốn phía trong nháy mắt bị chấn lui ra ngoài, lấy hai người Vương Đằng cùng Sweet làm trung tâm, trong phương viên năm trăm thước đều không có bất kỳ người nào có thể dừng lại.

"Nóng quá!"

Hoắc Kỳ Á đám người hơi biến sắc mặt, kinh ngạc nhìn qua nơi trung tâm va chạm.

Bởi vì hai người đều là sử dụng Hỏa hệ Nguyên Lực công kích, sinh ra nhiệt độ cao thực sự khủng bố, khiến không khí vặn vẹo, ngay cả Vũ Trụ cấp cường giả đều cảm giác có chút thích ứng không được.

Trong chốc lát, quyền chưởng vừa chạm liền tách ra, Vương Đằng cùng Sweet song song bay ngược mà ra.

Sweet lùi lại mười bước, mà Vương Đằng lùi lại bảy bước.

"Làm sao có thể?" Sweet tròng mắt co rụt lại, trên mặt lộ ra thần sắc cực kì bất khả tư nghị.

Hắn biết Vương Đằng từng đánh bại đám người Long Thập Tứ, nhưng thực lực của hắn tuyệt không phải đám người Long Thập Tứ có thể so sánh, tại Vũ Trụ cấp, hắn mặc dù chỉ là cảnh giới tầng thứ ba, lại có thể cùng Vũ Trụ cấp đỉnh phong Võ Giả chống lại, cơ hồ không có địch thủ, tuyệt đối xem như là thiên tài trong thiên tài, không phải vậy cũng sẽ không được Tam hoàng tử coi trọng.

Kết quả lần này cùng Vương Đằng đối oanh, hắn thế mà rơi vào hạ phong.

Càng làm cho hắn không thể nào tiếp thu được chính là, Vương Đằng vẫn chỉ là một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả.

Điều này khiến niềm kiêu ngạo của hắn bị đả kích.

Vương Đằng nhưng căn bản không cho hắn cơ hội phản ứng, trong nháy mắt xông tới, áo nghĩa bộc phát, oanh ra từng đạo quyền ấn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hắn là thật bị Tam hoàng tử gì đó kia cùng Sweet này chọc tức, cho nên xuất thủ không lưu tình chút nào.

Tam hoàng tử không phải rất ngưu sao?

Chỉ là mấy câu, liền muốn để hắn huỷ bỏ tố cáo với Crofts.

Thật coi hắn là bùn nặn, muốn làm sao chơi chơi như thế đó a.

Không cho bọn hắn chút nhan sắc, thật không biết Mã vương gia mấy cái mắt.

Sweet biến sắc, nhưng lập tức trong mắt hàn quang lóe lên, Hỏa hệ Nguyên Lực trên thân đều bộc phát, áo nghĩa chi lực cũng là không giữ lại chút nào dùng ra, cùng Vương Đằng ngạnh bính lên.

Hắn không tin, lấy thực lực của hắn sẽ đánh không lại Vương Đằng một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả.

Hoắc Kỳ Á đám người có chút thương hại nhìn Sweet một cái, gia hỏa này là không có trải qua đánh đập, không biết đoàn trưởng của bọn hắn đáng sợ a.

Bọn hắn căn bản không có ý tứ nhúng tay, trực tiếp ở một bên quan chiến.

Vương Đằng cùng Sweet hai người từ dưới đất đánh tới bầu trời.

Sweet thủ đoạn đều xuất, ngay cả Long Huyết Chiến Thể đều dùng ra, toàn thân quấn quanh hỏa diễm, khiến thể chất của hắn tăng mạnh, lực lượng, tốc độ, cùng lực khống chế Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực đều thẳng tắp lên cao, cả người phảng phất hóa thành một đầu bạo long hình người.

Rầm rầm rầm. . .

Tiếng va chạm trầm muộn ở trên bầu trời vang vọng.

Hai người công kích mang theo Nguyên Lực ba động đáng sợ, càn quét bầu trời, chấn động hư không, hấp dẫn ánh mắt của lượng lớn Võ Giả.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Làm sao đánh lên."

"Hình như là người của Tam hoàng tử, muốn uy hiếp Vương Đằng đoàn trưởng, kết quả Vương Đằng đoàn trưởng trực tiếp chọc về."

"Tam hoàng tử! Vương Đằng đoàn trưởng cương như thế sao?"

. . .

Rất nhiều người không rõ ràng cho lắm, nhưng trải qua những người vây xem lúc đầu giải thích, mới biết được chuyện đã xảy ra, kinh thán không thôi.

Sweet càng đánh càng nôn nóng.

Mặc kệ hắn điên cuồng công kích như thế nào, đều không thể rung chuyển Vương Đằng.

Loại tình huống này hắn rất ít gặp được, chỉ có tại trên thân Tam hoàng tử, hắn mới có thể cảm thụ loại áp lực như thực chất này.

Nhưng đây chính là Tam hoàng tử a!

Vương Đằng này dựa vào cái gì cùng Tam hoàng tử so sánh.

Đột nhiên, Vương Đằng bắt lấy cơ hội Sweet phân tâm, một cái 【 Không Thiểm 】, xuất hiện ở sau lưng của hắn, trong tay xuất hiện Phiên Lôi Ấn, hung hăng đập xuống.

Ầm ầm!

Sweet trong lòng hoảng sợ, nhưng căn bản không kịp phản ứng, trong chốc lát chỉ cảm thấy đầu một mộng, cả người liền không tự chủ được hướng phía dưới rơi xuống mà đi.

Hắn từ trên bầu trời bị oanh xuống dưới, đập xuống mặt đất.

Bụi mù tán đi, trên mặt đất hiện ra một cái hố sâu, bốn phía đều là vết nứt giống như mạng nhện.

Sweet đến cùng là Vũ Trụ cấp Võ Giả, mặc dù bị một quyền này đánh thẳng thổ huyết, nhưng lại giãy dụa từ trong hố sâu bò lên.

Nhưng Vương Đằng rõ ràng sẽ không cho hắn cơ hội.

Vương Đằng từ trên trời giáng xuống, một cước đem Sweet giẫm trên mặt đất, cúi đầu nhìn hắn nói: "Người của Parax gia tộc, quả nhiên vẫn là giẫm lên thoai mái một chút."

"Ngươi!" Sweet một ngụm máu tươi lại lần nữa phun ra, đó là chọc tức.

Hắn nhưng là thiên kiêu Võ Giả, thế mà bị một người hắn xem thường giẫm dưới chân, đây quả thực là thiên đại nhục nhã.

Vương Đằng ngồi xổm xuống, cười tủm tỉm nhìn hắn, truyền âm nói: "Ngươi cho rằng mang ra Tam hoàng tử, ta liền sẽ sợ?"

"Muốn cứu Crofts, ngươi nằm mơ đi."

"Hắn đã triệt để xong!"

"Mà cái này bất quá là một chút lợi tức mà thôi, sổ sách của ta cùng Parax gia tộc, về sau chậm rãi tính."

"Sâu kiến cũng muốn lay trời, tiểu tử, ngươi quá không biết lượng sức." Sweet khóe miệng chảy ra huyết dịch, sắc mặt dữ tợn nhìn chằm chằm Vương Đằng, oán hận nói ra: "Ngươi dám đụng đến ta, Tam hoàng tử người thứ nhất liền sẽ không bỏ qua ngươi."

"Miệng còn rất cứng rắn." Vương Đằng ước lượng một chút Phiên Lôi Ấn trong tay, tại trên đầu Sweet khoa tay, tựa hồ muốn tìm một chỗ thích hợp nhất hạ thủ.

"Ngươi làm gì?" Sweet biến sắc, hắn cảm giác được đau nhức kịch liệt trên ót, hiển nhiên là bị thứ gì đập, bây giờ thấy Phiên Lôi Ấn này, làm sao không biết là chuyện gì xảy ra.

Hoắc Kỳ Á thấy cảnh này, cảm thấy cảm giác quen thuộc không hiểu xông lên đầu, khóe miệng giật một cái.

"Yên tâm, không chết được." Vương Đằng nói một câu, Phiên Lôi Ấn trong tay liền chớp động lên lôi quang, ở trong mắt Sweet không ngừng phóng đại.

Bành bành bành. . .

Lốp bốp!

Trong tiếng vang trầm nặng mang theo tiếng lôi đình oanh minh nhỏ xíu, rơi vào trên đầu Sweet.

Trên đầu trọc sáng loáng sáng loáng kia lập tức lồi lên từng cái u lớn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sưng phồng lên.

Thân thể của hắn còn đang không ngừng run run.

"Khốn khiếp!"

"Vương Đằng, ngươi chết không yên lành ~ "

"Dừng tay!"

"Ô ô ô. . ."

Sweet từ lúc mới bắt đầu kêu gào, càng về sau chậm rãi biến thành tiếng nghẹn ngào, thậm chí đã không có cách nào nói ra lời nói rõ ràng.

Nội tâm của hắn một mảnh tuyệt vọng, còn có khuất nhục nồng đậm, đến cuối cùng thậm chí đều muốn bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Tên Vương Đằng này, hắn không phải người!

"Vương Đằng, ngươi muốn chết, lại dám như thế đối xử Sweet đại nhân, ngươi không sợ Tam hoàng tử hỏi tội sao?"

Những Võ Giả đi theo Sweet cùng nhau đến đây sắc mặt khó coi, nhao nhao quát to.

Nhưng bọn hắn bị năm ngàn tên Võ Giả vây quanh, căn bản không dám động.

Vương Đằng không để ý bọn hắn, lại đánh trong chốc lát, thấy Sweet hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, xem chừng không sai biệt lắm, lúc này mới thỏa mãn ngừng lại, cảm giác phẫn nộ trong lòng tiêu tán không ít.

Rất tốt, suy nghĩ thông suốt.

". . ." Viên Cổn Cổn há to miệng, triệt để im lặng.

Đây là muốn đem đối phương đắc tội vào chỗ chết a!

Một chút chỗ trống cũng không cho mình lưu.

Tác phong này, rất Vương Đằng!

"Đem hắn nhốt lại, chờ người tới chuộc." Vương Đằng nhìn về phía Hoắc Kỳ Á đám người, hạ lệnh.

". . . Vâng!" Hoắc Kỳ Á đám người còn đang trong khiếp sợ, nghe được thanh âm của Vương Đằng, lấy lại tinh thần, vội vàng đáp.

Chỉ là bọn hắn nhìn dáng dấp của Sweet lúc này, khóe mắt cũng nhịn không được run rẩy.

Sau đó Quý Lộ bốn tên Phó đoàn trưởng không khỏi nhìn về phía Hoắc Kỳ Á, ánh mắt mang theo một chút đồng tình.

Trong này, chỉ có hắn hưởng thụ qua đãi ngộ như vậy.

Nhớ lại lúc trước khi Hoắc Kỳ Á bị nhấc trở về, chính là một bộ dáng dấp thê thảm như thế.

Hiện tại bọn hắn rốt cuộc biết, những vết thương kia là làm sao đến.

Nhất định rất đau đi!

Móa!

Những người này vẻ mặt gì!

Hoắc Kỳ Á biệt khuất đến cực điểm, rất muốn bạo một câu chửi bậy, nhưng cân nhắc đến Vương Đằng ngay ở bên cạnh, hắn cuối cùng rất từ tâm nuốt xuống lời vừa tới miệng.

Đám người rất mau đem đám người Sweet áp giải đi.

Mười cái Võ Giả kia nhìn thấy hạ tràng của Sweet, không khỏi nuốt ngụm nước bọt, rốt cuộc kêu gào không ra, ngay cả nhìn cũng không dám Vương Đằng một cái.

Vương Đằng đem thuộc tính bọt khí Sweet rơi xuống nhặt lên.

【 Long Huyết Chiến Thể *500 】

【 Hỏa hệ Tinh Thần Nguyên Lực *4500 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *1200 】

【 Vũ Trụ cấp ngộ tính *1500 】

【 Hỏa Chi Áo Nghĩa *2400 】

. . .

thuộc tính bọt khí của Sweet này cũng không tệ, để mấy hạng thuộc tính của Vương Đằng đều tăng lên không ít.

Nhất là Long Huyết Chiến Thể này, 500 điểm thuộc tính giá trị để Long Huyết Chiến Thể của hắn càng thêm cường đại.

【 Long Huyết Chiến Thể 】: 1800/10000(nhất giai)

【 Long Huyết Chiến Thể 】của Vương Đằng vẫn chỉ là nhất giai, bất quá phối hợp nhiều loại thiên địa Dị hỏa uy lực phát huy ra lại là so với không ít thiên tài của Parax gia tộc đều cường đại hơn.

"Hôm nay đa tạ chư vị thay Hổ Sát đoàn ta nói chuyện, tại hạ vô cùng cảm kích." Vương Đằng nhặt xong thuộc tính bọt khí, hướng về bốn phía ôm quyền nói.

"Vương Đằng đoàn trưởng khách khí, chúng ta chỉ là làm một chút việc nhỏ mà thôi."

"Đám người kia khinh người quá đáng, chúng ta nhưng không nhìn nổi."

"Đúng đúng đúng, đều là quân đội Võ Giả, chúng ta tuyệt đối không thể để người khi dễ đến trên đầu."

. . .

Đám người không nghĩ tới Vương Đằng sẽ đích thân hướng bọn họ nói cảm ơn, có chút thụ sủng nhược kinh, vội vàng nhao nhao mở miệng nói ra.

Vương Đằng khách sáo một phen, còn nói vài câu, người vây xem bốn phía liền lần lượt tản đi.

Ngược lại là sự tình hôm nay phát sinh, tất nhiên theo đám người rời đi, lan truyền không ngừng, để càng nhiều người biết được.

Tam hoàng tử cho dù muốn làm kín, cũng không thể.

Vương Đằng trở lại nằm ở nơi ở nơi đóng quân Hổ Sát đoàn, đóng cửa không ra.

Trải qua một trận đại chiến, Hổ Sát đoàn cũng cần nghỉ ngơi nuôi một phen, mà chính Vương Đằng cũng phải hấp thu tiêu hóa đoạt được.

Đồng thời hắn nhưng chưa quên muốn giúp Hư Vô Thôn Thú phân thân đúc thành một tôn Cửu Bảo Phù Đồ Tháp.

Lần này chiến đấu cùng đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng thiên tài kia, hắn hết sức rõ ràng cảm nhận được sự cường hãn của Cửu Bảo Phù Đồ Tháp.

Tinh thần công kích của đối phương, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp ngay cả nhúc nhích cũng không nhúc nhích một cái, liền dễ dàng trấn áp.

Tolby thân là Huyết tộc thiên tài, tinh thần sẽ không mạnh sao?

Rõ ràng sẽ không!

Chỉ có thể nói rõ, là Cửu Bảo Phù Đồ Tháp này quá cường hãn!

Cho nên rất cần thiết lại đúc thành một tôn đi ra.

Về sau lúc cùng người chiến đấu, một tôn Cửu Bảo Phù Đồ Tháp không cách nào trấn áp, liền tế ra tôn thứ hai.

Nghĩ đến liền có chút gian lận kích động nhỏ.

Lần thứ hai đúc ra Cửu Bảo Phù Đồ Tháp tự nhiên đơn giản hơn rất nhiều, dù sao đã có kinh nghiệm, mà lại hai thanh thần chùy cũng không có tiêu tán, không cần lại quan tưởng cái khác.

Còn có một điểm chính là, thức hải của Hư Vô Thôn Thú mười phần rộng lớn, cứng cỏi, Vương Đằng có thể tùy tiện tạo, hoàn toàn không cần giống như tại trong thức hải của mình chú ý cẩn thận như vậy.

Chuyện này khiến Hư Vô Thôn Thú phân thân một trận oán niệm sâu đậm.

Một ngày sau, trong thức hải của Hư Vô Thôn Thú, một tôn Cửu Bảo Phù Đồ Tháp to lớn lẳng lặng phiêu phù ở nơi đó, cao không thấy đỉnh.

Vương Đằng cùng Hư Vô Thôn Thú phân thân đồng thời xuất hiện, nhìn qua tôn Cửu Bảo Phù Đồ Tháp này, kinh thán không thôi.

"Ta đều có chút đố kị." Vương Đằng nói.

Tôn Cửu Bảo Phù Đồ Tháp này so với một tôn lúc trước hắn đúc thành càng thêm to lớn!

Chỉ có thể nói không hổ là Hư Vô Thôn Thú bậc này Tinh Không Cự Thú được trời ưu ái a.

Cho dù hắn bật hack, giai đoạn hiện nay cũng vô pháp so sánh.

"Ngươi ta một thể, của ta không phải chính là của ngươi sao? Còn có cái gì thật ghen tỵ." Hư Vô Thôn Thú dở khóc dở cười.

"Ha ha ha, có đạo lý." Vương Đằng không khỏi cười to, tâm tình thật tốt.

Hai tôn Cửu Bảo Phù Đồ Tháp!

Phỏng chừng người sáng tạo 【 Phù Đồ chân kinh 】, cũng không nghĩ đến có người có thể đúc ra hai tôn Cửu Bảo Phù Đồ Tháp!

Vương Đằng trở lại thực tại, đi vào phòng tắm, chuẩn bị tắm rửa một phen.

Lần này đúc ra Cửu Bảo Phù Đồ Tháp liền không có thống khổ như vậy, dù sao chịu khổ chính là Hư Vô Thôn Thú phân thân, hắn hoàn toàn có thể che đậy.

Nhưng là đây cũng là việc khổ cực, tiêu hao hắn không ít tinh thần, tắm rửa thư giãn một tí.

Nghĩ đến một người tắm rửa không khỏi có chút quá tịch mịch, không phù hợp thân phận của hắn.

Thế là Vương Đằng đem Tào Giảo Giảo thả ra, đem một cái khăn lông đưa cho nàng, ra lệnh: "Giúp ta chà lưng."

". . ." Tào Giảo Giảo thật vất vả đi ra hóng cái gió, kết quả Vương Đằng thế mà để nàng giúp hắn chà lưng, trên trán lập tức toát ra từng đầu gân xanh, tức đến gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

"Nhanh lên, thân là hầu gái, một điểm giác ngộ cũng không có." Vương Đằng nằm ở bồn tắm to lớn bên cạnh, thúc giục nói.

Hắn cuối cùng vẫn là không cho Tào Giảo Giảo sử dụng 【 mê hoặc 】.

【 mê hoặc 】 kỹ năng này quá thấp bưng, không phù hợp hắn đẳng cấp.

Vẫn là chậm rãi dạy bảo thú vị.

Dù sao đã lạc ấn hồn ấn, Tào Giảo Giảo cũng phản kháng không được, Vương Đằng không một chút nào lo lắng nàng ra cái gì yêu thiêu thân.

Tào Giảo Giảo hít một hơi thật sâu, hung dữ trừng mắt liếc bóng lưng Vương Đằng, đi lên trước giúp hắn chà lưng.

. . . (nơi đây lược bớt một vạn chữ). . .

Hơn nửa giờ sau, Vương Đằng đi ra phòng tắm, Tào Giảo Giảo đầy bụng u oán cùng đỏ bừng đi theo phía sau. . .

Vương Đằng tâm tình thư sướng, lúc này mới nhớ lại sự tình Trụ quốc huân chương, liền đăng nhập vũ trụ giả lập tra một chút.

Rất nhanh một đống tư liệu liền hiện ra.

Vương Đằng cẩn thận xem, con mắt càng ngày càng sáng!

Trụ quốc huân chương này chỗ tốt tổng kết lại, chính là hai chữ —— đặc quyền!

Không sai, chính là đặc quyền!

Trụ quốc huân chương đại biểu đặc quyền tại các lĩnh vực Đại Càn Đế Quốc, tỉ như đời sau giáo dục, mua vật tư trọng yếu, quan phương nhậm chức các loại, đều có được ưu đãi nhất định.

Từ góc độ nào đó đến nói, đặc quyền của Trụ quốc huân chương này so với nam tước tước vị của hắn còn muốn lớn hơn.

Tỉ như, đời sau của người có được Trụ quốc huân chương, có thể trực tiếp tiến vào đế quốc học phủ cao nhất học tập, không cần bất kỳ khảo hạch, mà cho dù là nam tước dòng dõi, cũng cần thông qua khảo hạch, mới có thể vào học.

Mặt khác một ít vật tư trọng yếu, Vương Đằng bằng vào nam tước tước vị khả năng cũng mua không được, nhưng có Trụ quốc huân chương, liền có thể trực tiếp từ quan phương đế quốc mua.

Còn có quan phương nhậm chức, có được tước vị không nhất định có thể tiến vào quan phương nhậm chức, nhưng có Trụ quốc huân chương nhất định có thể đạt được một cái chức vị không sai, đương nhiên đây là nhằm vào bản nhân người sở hữu Trụ quốc huân chương, cũng không phải là hậu nhân.

Đây chính là khác biệt!

Trừ cái đó ra, còn có các loại đặc quyền khác, đãi ngộ quả thực không nên quá tốt.

Sau khi Vương Đằng nhìn qua những tài liệu này, cũng nhịn không được sinh lòng hướng tới, Trụ quốc huân chương này mới là tượng trưng thân phận a!
Kết chương.