Chương 418 : Tư chất thượng đẳng!.
Nghĩ đến Long vương truyền thừa sau nâng lên bí thuật, Tô Bình có chút hiếu kỳ, ngồi tại Hắc Ám Long Khuyển trên lưng dùng Giám Định thuật nhìn nó một chút.

	Đại Diễn Quy Thiên Long Khuyển

	Thuộc tính: Long hệ thú cưng

	Đẳng cấp: cấp sáu Thượng vị

	Chiến lực: 14.2

	Tư chất: thượng đẳng

	Nămg lực nắm giữ: Đại diễn chân long hống ( Truyền kỳ kỹ năng ), Bóng đen tàn sát ( Truyền kỳ kỹ năng ), Long hồn vãn ca ( Truyền kỳ kỹ năng ), Long hình thuật ( Truyền kỳ kỹ năng ), Đại diễn thiên long thuẫn ( Truyền kỳ kỹ năng )...

	...

	Tô Bình thấy sửng sốt, hắn lại nhìn kỹ hai lần, nhưng kết quả vẫn là đồng dạng.

	Cái này. . .

	14.2 chiến lực? !

	Tư chất... Thượng đẳng? !

	Tô Bình có chút khó tin, Hắc Ám Long Khuyển lúc trước chiến lực, là 9.9, kết quả một cái truyền thừa xuống, thế mà chợt tăng 4.3 chiến lực, mà lại trực tiếp vượt qua chiến lực 10 chướng ngại!

	Cái này chiến lực, đã nhanh tiếp cận Tiểu Khô Lâu!

	Mà lại, tư chất của nó, cũng đạt tới thượng đẳng!

	Tô Bình tha thiết ước mơ tư chất thượng đẳng!

	Cho dù là Tiểu Khô Lâu, đều không thể đạt tới tư chất thượng đẳng, tại hắn mấy cái chiến sủng bên trong, lại là Hắc Ám Long Khuyển dẫn đầu đạt tới.

	Lấy cấp sáu tu vi, so sánh Truyền Kỳ cấp tồn tại!

	Tô Bình ngẫm lại đã cảm thấy đáng sợ, đây quả thực quá yêu nghiệt, nói ra đều không ai dám tin, cho dù là hắn tận mắt nhìn thấy, đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

	Bình thường vừa bước vào Truyền kỳ tồn tại, thậm chí đều không phải Hắc Ám Long Khuyển đối thủ.

	Ngẫm lại đã cảm thấy buồn cười, thật vất vả đột phá đến Truyền kỳ, thế mà đánh không lại một cái cấp sáu, quả thực có chút không có thiên lý.

	Tô Bình nhìn thoáng qua nó mới tăng một đống lớn kỹ năng, lập tức biết được nguyên nhân, những này mới tăng kỹ năng, đều là Truyền kỳ kỹ năng, khoảng chừng mười hai cái Truyền kỳ kỹ năng!

	Những này Truyền kỳ kỹ năng chấm điểm, cao có thấp có, trong đó chấm điểm tối cao, là một cái gọi 'Đại diễn thôn thiên' kỹ năng, chấm điểm 65, ngoài ra, còn có ba cái kỹ năng, chấm điểm đều vượt qua 50.

	"Đều là bên trong cao cấp kỹ năng, khó trách chiến lực sẽ bạo tăng đến cao như vậy." Tô Bình thầm nghĩ trong lòng.

	Bất quá, hắn lại hơi nghi hoặc một chút, cái này lão Long vương là vượt qua Truyền kỳ tồn tại, chỗ truyền thừa xuống trong bí thuật, không nên còn có cấp bậc cao hơn bí thuật a?

	Hẳn là cái khác bí thuật, cũng đều tạm thời phong ấn tại Hắc Ám Long Khuyển thể nội, không có bị nó lĩnh ngộ?

	Tô Bình càng nghĩ càng có khả năng này, dù sao một chút cấp bậc quá cao bí thuật, không phải lập tức liền có thể lĩnh ngộ, mà lại cho dù lĩnh ngộ, cũng vô pháp thi triển đi ra, chẳng khác gì là sẽ không, cho nên cũng liền không cách nào trông thấy.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Bình trong lòng thoải mái, mặc kệ cụ thể như thế nào, Hắc Ám Long Khuyển có hiện tại biến hóa như thế, đã thật to nằm ngoài sự dự liệu của hắn, để hắn phi thường hài lòng.

	Mà lại, Hắc Ám Long Khuyển tư chất đạt tới thượng đẳng, cũng coi như cho hắn giải quyết một vấn đề khó khăn không nhỏ.

	Cửa hàng rốt cục có thể giải tỏa đào tạo cao cấp chiến sủng phục vụ.

	Như vậy, cửa hàng vơ vét của cải... Kiếm tiền hiệu suất, sẽ đề cao không chỉ gấp mười lần!

	Nói tóm lại, chuyến này thu hoạch, tuyệt đối là phong dầy vô cùng, cho dù là Truyền kỳ đều sẽ đỏ mắt đến phát cuồng.

	Tô Bình tâm tình vui vẻ, vuốt ve Hắc Ám Long Khuyển trên đỉnh đầu hồi sừng, nói: "Tất nhiên huyết mạch của ngươi đã chuyển biến thành Đại Diễn Quy Thiên Long thú, mà lại cũng phân chia đến Long hệ thú cưng bên trong, vậy liền cho ngươi thay cái tên mới đi, liền gọi... Nhị Cẩu Tử thế nào?" '

	Hắc Ám Long Khuyển nhất thời phát ra một tiếng trầm thấp Long hống, tựa hồ có chút không vừa ý.

	Tô Bình thu được ý kiến của nó phản hồi, nghĩ nghĩ, chính mình là nên dân chủ một điểm.

	"Ngươi đã nói ngươi có huyết mạch của rồng, vậy ta cho ngươi thêm thêm cái họ đi, long tại nhân loại chúng ta bên trong, là vương, về sau ngươi liền họ Vương, quyết định như vậy đi!"

	"Gâu gâu gâu..."

	Hắc Ám Long Khuyển bởi vì ngôn ngữ quá mức kịch liệt, mà bị Tô Bình đánh một quyền, lập tức trung thực xuống tới.

	...

	Dọc theo con đường hoang chạy vội, Tô Bình rất nhanh liền thuận theo lộ tuyến, trở lại khu căn cứ Long Giang bên ngoài căn cứ khai hoang, lại từ căn cứ khai hoang trung chuyển, trở về tới khu căn cứ bên trong.

	Khi tiến vào khu căn cứ lúc, Tô Bình bị thủ vệ ngăn lại, đành phải dùng bộ đàm đăng nhập khai hoang trang web, từ trang web người sử dụng hậu trường, chứng minh thân phận của mình.

	Khi nhìn thấy Tô Bình là đứng đầu Kim huân Khai Hoang giả lúc, mấy cái thủ vệ đều có chút mộng, chưa bao giờ thấy qua trẻ tuổi như vậy Kim huân Khai Hoang giả.

	Bất quá, mặc dù Tô Bình là Kim huân Khai Hoang giả, thủ vệ vẫn là báo cho biết Tô Bình, tại bên trong căn cứ thành phố không thể cưỡi cỡ lớn chiến sủng, mà giờ khắc này Nhị Cẩu Tử, dài mười mấy mét thân thể, đã coi như là cỡ lớn chiến sủng.

	Tô Bình thấy thế, đành phải để Nhị Cẩu thi triển Long hình thuật, từ lục địa chiến sủng, chuyển biến thành phi hành sủng.

	Long hình thuật là Truyền kỳ kỹ năng, thi triển về sau, Nhị Cẩu thân thể phát sinh rõ ràng biến hóa, tứ chi co vào, thân thể kéo dài, biến thành một đầu gần dài ba mươi mét cự long, mà lại là không có cánh Đại Diễn Chân Long.

	Mặc dù bộ dáng cùng chân chính Đại Diễn Chân Long có chút khác biệt, nhưng cũng có sáu bảy phần tương tự.

	Tại Long hình thuật hình thái dưới, Nhị Cẩu có thể thi triển không ít Đại Diễn Chân Long cơ bản năng lực, tỉ như đằng vân chính là một loại.

	Sưu!

	Nhị Cẩu gầm nhẹ một tiếng, trực tiếp đằng bay lên trời, như một đường phi thiên rắn trườn, trong nháy mắt liền bay đến trên bầu trời, biến mất tại một đám trợn mắt hốc mồm thủ vệ trong tầm mắt.

	"Từ một ít ý nghĩa tới nói, Nhị Cẩu ngươi bây giờ là Truyền Kỳ cấp phi hành tọa kỵ." Tô Bình nhìn xem dưới chân khu căn cứ, chậc chậc cảm khái nói, trước đó Truyền kỳ đối với hắn mà nói, vẫn là rất xa xôi tồn tại, nhưng bây giờ, cũng đã có thể đụng tay đến, mà lại bị cưỡi tại dưới hông, không thể không nói biến hóa thật nhanh.

	Nhị Cẩu gầm nhẹ một tiếng, xem như đáp lại, mặc dù nghe vào có chút qua loa, tựa hồ còn đang vì danh tự sự tình, canh cánh trong lòng.

	Không bao lâu, Tô Bình liền đi tới khu căn cứ rìa ngoài khu dân nghèo, chờ nhìn thấy đào hoa khê nhai đạo lúc, hắn đem Nhị Cẩu thu vào không gian thú cưng, dù sao nó hiện tại thể tích, ra vào cửa hàng đều có chút không tiện.

	Thu hồi Nhị Cẩu về sau, Tô Bình trực tiếp từ trên trời giáng xuống, rơi vào cửa hàng bên ngoài, sắp lúc rơi xuống đất, năng lượng từ lòng bàn chân bộc phát, tràn lên một trận bụi bặm, chậm rãi rơi xuống.

	Cửa hàng bên ngoài trên đường phố, không có người nào.

	Tô Bình hơi kinh ngạc, trước đó thế nhưng là không ít phóng viên đến vây xem.

	Mà lại hắn phát hiện, lúc trước trên đường phố những cái kia vết máu, cũng đều bị thanh lý đến phi thường sạch sẽ, rất nhiều bị chiến đấu tác động đến sụp đổ kiến trúc, cũng đều trùng tạo, hơn nữa nhìn đi lên kiến trúc vật liệu, là đặc thù nham chất, càng thêm rắn chắc, hiển nhiên là xuất động có chút cao cấp Sinh Hoạt hệ nham sủng đến tạo nên.

	Nhìn qua không có hoàn toàn đóng chặt cửa tiệm, Tô Bình hơi chuyển động ý nghĩ một chút, lập tức cảm giác được trong tiệm trên ghế sa-lon, ngồi Đường Như Yên cùng Tô Lăng Nguyệt, hai người ngay tại vừa ăn đồ ăn vặt, vừa trò chuyện cái gì.

	Hai người này, tựa hồ quan hệ chỗ đến không tệ dáng vẻ.

	Tô Bình đi lên bậc cấp, đẩy cửa ra.

	"Ca?"

	Hai người đều bị thanh âm kinh động, quay đầu nhìn lại.

	Chờ thấy là Tô Bình lúc, Tô Lăng Nguyệt lập tức mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, chạy tới, "Ngươi đi đâu, lập tức liền biến mất năm ngày, nếu không phải Đường tỷ tỷ nói ngươi ra ngoài có việc, ta đều cho là ngươi xảy ra chuyện gì."

	"Năm ngày?"

	Tô Bình sững sờ, hắn cảm giác tại truyền thừa thế giới, không có đợi bao lâu dáng vẻ, bên ngoài thế mà lập tức quá khứ năm ngày?

	"Lâu như vậy, mẹ không có lo lắng a?" Tô Bình liền vội vàng hỏi.

	Tô Lăng Nguyệt lắc đầu, nói: "Ta cùng mẹ giải thích, nói ngươi ra ngoài có việc."

	Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, vuốt vuốt đầu của nàng, "Làm rất tốt."

	Đường Như Yên có chút tò mò nhìn Tô Bình, nàng có thể cảm giác được, năm ngày không gặp, Tô Bình khí tức trên thân so lúc trước càng hùng hậu, hơn nữa còn nhiều hơn một loại cảm giác nói không ra lời, nhất định phải hình dung, liền là cao quý cảm giác, tựa như là có một loại ngồi ở vị trí cao dưỡng thành uy nghiêm cùng quý khí.

	"Các ngươi Đường gia đưa bí bảo đến không?" Tô Bình trông thấy Đường Như Yên, lập tức hỏi.

	Đường Như Yên gật gật đầu, nói: "Đưa, tại ngươi đi ngày thứ hai liền đưa tới, bất quá nhìn ngươi không tại, liền đem đồ vật lưu lại, mà lại người cũng tạm thời ở tại chúng ta bên trong căn cứ thành phố, là chính phủ thành phố bên kia an bài khách sạn, ngươi muốn để hắn qua tới, ta hiện tại liền có thể gọi người đi báo tin."

	Tô Bình gật gật đầu, "Kia Tinh Không đâu?"

	"Cũng giống như vậy, đều là ngày thứ hai đến." Đường Như Yên nói, ánh mắt quái dị nhìn Tô Bình một chút, trên đời này có thể để cho Tinh Không cùng Đường gia tới cửa đưa bảo, còn muốn cung kính chờ lấy người, ngoại trừ Truyền kỳ bên ngoài, rốt cuộc không thể có người có thể hưởng thụ được đãi ngộ như vậy.

	Mà trước mắt Tô Bình, dù không phải Truyền kỳ, lại so sánh Truyền kỳ!

	Tô Bình gật gật đầu, xem ra bọn hắn cũng còn thức thời, bằng không, thật nếu để cho hắn tới cửa đi đòi hỏi, không tránh khỏi lại muốn đả động tay chân, giết dòng người máu.

	"Cái này năm ngày, Long Giang những gia tộc kia có phản ứng gì không, vì cái gì ngoài tiệm một người đều không, có phải là xảy ra chuyện gì rồi?" Tô Bình ở trên ghế sa lon ngồi xuống, đối với hai người hỏi.

	"Các ngươi Long Giang những gia tộc kia, cũng đều ngày thứ hai, các tộc trưởng của đại gia tộc đều đến nhà tới chơi, chỉ là ngươi không tại, cho nên bọn hắn đành phải đều trở về, nhưng lưu lại không ít lễ vật."

	"Mà lại, các ngươi Long Giang thị trưởng cũng đến đây, cũng là đến nhà bái phỏng ngươi."

	"Ngươi trận chiến kia, tạo thành động tĩnh quá lớn, hiện tại toàn bộ Long Giang đều biết, ngươi cửa hàng này có siêu cấp cường giả tọa trấn, có không ít người đều suy đoán là Truyền kỳ, nhưng không có tin tức chứng thực."

	"Thị trưởng kia còn để cho ta nhắn cho ngươi, nói muốn hay không thay ngươi phong tỏa tin tức."

	"Con đường này, đã bị hóa thành cấm địa, người bình thường cũng không thể bước vào, Thị trưởng thành phố làm, sợ người bình thường mạo phạm đến ngươi."

	Đường Như Yên đem đại khái tình huống nói một lần.

	Tô Bình hiểu được, lập tức có chút im lặng.

	Đem đường phố này phong tỏa, không cho người bình thường tiến đến, vậy hắn làm thế nào sinh ý?

	Người thị trưởng này thật sự là lòng tốt làm chuyện xấu.

	"Đúng rồi, ngươi cùng Tinh Không chuyện của tổ chức, tin tức không có truyền ra, nhưng ngươi theo chúng ta Đường gia chiến đấu, lại bị một chút gia tộc khác biết được."

	Đường Như Yên biểu lộ bỗng nhiên có chút phức tạp, nói: "Chính là cùng chúng ta Đường gia nổi danh mặt khác tam đại gia tộc, bọn hắn đều hướng ngươi phát ra thư mời, hi vọng có thể mời ngươi đi gia tộc bọn họ làm khách, muốn cùng ngươi kết giao."

	Tô Bình nhíu mày, lắc đầu nói: "Kết giao coi như xong, ta chỉ muốn yên lặng làm điểm buôn bán nhỏ."

	Đường Như Yên sửng sốt, khóe miệng có chút run rẩy, ngươi cái này cũng gọi yên lặng làm ăn? Ngươi đắc tội thế lực, đều đủ để đem các ngươi Long Giang úp sấp lật ba lần!

	Bất quá, nghe được Tô Bình nói như vậy, nàng trong đáy lòng vẫn là ngầm nhẹ nhàng thở ra.

	Mặc dù Đường gia sự tình, để nàng tâm tình vô cùng sa sút, nhưng kia dù sao cũng là nàng sinh sống hơn hai mươi năm địa phương, là nhà của nàng, trên thế giới này duy nhất cây.

	Dù nhưng cái này cây, không phải như vậy lý tưởng, nhưng chung quy thỉnh thoảng để nàng hoài niệm.

	Tại nàng đáy lòng, vẫn là đem chính mình trở thành người của Đường gia, không cách nào xóa đi.

	Cho nên nếu như Tô Bình cùng gia tộc khác kết giao lời nói, như vậy bọn hắn Đường gia, ắt phải sẽ bị đả kích, gia tộc khác sẽ lợi dụng Tô Bình, đến không ngừng từng bước xâm chiếm Đường gia địa bàn, thậm chí lần nữa âm thầm bốc lên Tô Bình cùng Đường gia mâu thuẫn, chuyện này đối với bọn hắn Đường gia tới nói, vô cùng nguy hiểm.

	"Đúng rồi, còn có một việc."

	Đường Như Yên bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lấy ra một phần phong thư, nói: "Đây là một phần Đào Tạo sư hiệp hội phát cho ngươi thư mời, ngươi cửa hàng đào tạo thú cưng sự tình, tại Long Giang mạng nội bộ truyền khắp, hiệu quả kinh người, đưa tới Đào Tạo sư hiệp hội chú ý, bọn hắn hi vọng có thể mời ngươi trong tiệm đào tạo chiến sủng Đào Tạo sư, đi bọn hắn tổng bộ làm xuống giảng bài, đồng thời cố ý mời xin gia nhập bọn hắn Đào Tạo sư hiệp hội."

	Đào Tạo sư hiệp hội?

	Tô Bình sững sờ, tiếp nhận phong thư, phía trên xi gắn nút chai vẫn còn, không có hủy đi phong qua.

	Phong thư là màu vàng sậm, có loại xa hoa cảm giác, phía trên viết chính là Hiệp hội đào tạo Á Lục tổng bộ.

	Mở ra tin, Tô Bình nhanh chóng nhìn một lần, đại khái ý tứ cùng Đường Như Yên nói tương tự, chủ yếu là mời hắn đi tham gia Đào Tạo sư hội giao lưu.
Kết chương.