Chương 194 : Cùng thế giới là địch.
Mặc dù tuyệt đại đa số thái học ~ sinh đối với cao lớn toàn bộ trong miệng phong trào văn hoá mới đều không hiểu nhiều lắm, nhưng là từ cao lớn toàn bộ trong miệng nói ra, bọn hắn liền có một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

	Bởi vì cao lớn toàn bộ trong lòng bọn họ, đã trải qua đi hướng thần đàn.

	Thần, nói cái gì đều là đúng.

	Đối với phong trào văn hoá mới, cao lớn toàn bộ ở trong lòng kỳ thật cũng đã ấp ủ rất lâu.

	Tại hiện hữu giáo dục thể chất cùng chính trị thể chất bên dưới, cùng nho gia đám người này chơi, là sẽ khắp nơi chịu đến áp chế.

	Cao lớn toàn bộ không muốn làm từng bước chịu tư lịch, vậy cũng chỉ có thể kiếm tẩu thiên phong.

	Tối đa hóa bỏ đi Khổng Tử lực ảnh hưởng, thậm chí là bỏ đi nho gia lực ảnh hưởng.

	Tại trong quá trình này, cao lớn toàn bộ không thể tránh khỏi cũng sẽ nhận ảnh hưởng, nhưng là hắn cùng hai trình loại này đại nho chênh lệch lại bị cấp tốc gần hơn.

	Hơn nữa không thể không thừa nhận, đánh vỡ nho gia đối tư tưởng đối tư tưởng lũng đoạn, đối với đề cao dân trí, là có cực kỳ trọng yếu tác dụng.

	Bất luận cái gì tư tưởng một nhà độc đại, đều không phải là chuyện gì tốt.

	Tối thiểu cho mọi người một cái công bằng lựa chọn cơ hội.

	Cao lớn toàn bộ không phải thánh nhân, nhưng là hắn nguyện ý vì xã hội này trở nên càng tốt hơn hết một phần lực, bởi vì hắn không thuộc về hỗn loạn trận doanh.

	Lúc này, có học ~ sinh đã trải qua mở ra trong lễ đường trực tiếp thiết bị.

	Thái học tập tục là cực kì mở ra, cũng có thể nói thái học vì hiển lộ rõ ràng chính mình cường đại, cho nên cũng không cấm thái học quan điểm hướng ra phía ngoài truyền bá.

	Bởi vậy tại trong lễ đường phát sinh giảng dạy thường thường đều có thể lưu truyền đến ngoại giới bên trong, tại tuyệt đại đa số thời điểm, thu hoạch cũng sẽ là khiếp sợ hoặc là ca ngợi.

	Mà cao lớn toàn bộ hiện tại lại là Giang Nam nóng điểm nhân vật, nhất cử nhất động của hắn, đều dính dấp rất nhiều người chú ý.

	Hiện tại cao lớn toàn bộ về tới thái học, nhưng thật ra là có rất nhiều người hiếu kì cao lớn toàn bộ tiếp xuống động tác.

	Dù sao Cao Cầu bị bãi quan, hắn cùng quan gia cũng coi là chính diện không nể mặt mũi.

	Cao lớn toàn bộ trước kia tạo một cái không sợ cường quyền hình tượng, rất nhiều người đều tại suy tính, cao lớn đến đầy đủ đáy là chứa còn là chẳng qua là hô khẩu hiệu.

	Hiện tại, liền là một cái chứng nhận hắn bản tính cơ hội.

	Cao lớn toàn bộ động tác, cũng đáp lại rất nhiều người nghi ngờ.

	Đối với phong trào văn hoá mới, không chỉ hiện trường thái học ~ sinh không hiểu rõ, rất nhiều dân mạng càng thêm không quen thuộc.

	Bọn hắn đối với chuyện này nghị luận ầm ĩ, mưa đạn xoát bay lên.

	Hồ Châu, Tô phủ.

	Tô tiên, Tô tiểu muội cùng Cao Cầu cũng đang cùng một chỗ quan sát cái này trực tiếp.

	Nhìn thấy mưa đạn bên trên dấu chấm hỏi một mảnh, tô tiên cũng có chút kỳ quái.

	"Phong trào văn hoá mới? Đây là cái gì vận động?" Tô tiên hỏi Cao Cầu.

	Cao Cầu lắc đầu, có chút hổ thẹn nói: "Nói đến mất mặt, hiện tại bách khoa toàn thư giảng rất nhiều thứ, ta đều nghe không hiểu. Già a, đã trải qua theo không kịp thời đại."

	"Nào có, thúc thúc rất trẻ trung a." Tô tiểu muội nhíu lại mũi, rất đáng yêu nói.

	Tô tiên che trán, "Tiểu muội, ngươi gọi cái gì thúc thúc? Gọi thế huynh cũng tốt a."

	Cao Cầu cùng hắn là ngang hàng luận giao, Tô tiểu muội hô Cao Cầu thúc thúc, trực tiếp đem thân phận của hắn cũng làm thấp.

	Tô tiểu muội đối tô tiên làm một cái mặt quỷ, "Mới không gọi thế huynh đây, đem ta tuổi tác đều gọi lớn."

	Tô tiên bất đắc dĩ, đối cái này tiểu muội, hắn là thật không có biện pháp gì.

	Lúc này, Cao Cầu mở miệng cười: "Chúng ta tất cả luận tất cả là được rồi, lại nói tiểu muội cũng xác thực so ta tuổi trẻ rất nhiều."

	Cao Cầu năm đó làm qua tô tiên thư đồng, cũng không phải loại kia không hiểu phong tình đại lão thô.

	Tương phản, Cao Cầu thành người khéo léo, EQ vô cùng, hơn nữa viết một tay xinh đẹp bút lông chữ, còn có nhất định thi từ ca phú bản lĩnh.

	Chính là bởi vì hắn loại này đặc chất, mới có thể để tô tiên cùng Tô tiểu muội xem trọng.

	Nếu không lấy bọn hắn thanh cao, cho dù Cao Cầu địa vị lại cao hơn, cũng sẽ không cho hắn khuôn mặt tươi cười.

	Nhìn thấy Cao Cầu nói như vậy, Tô tiểu muội dương dương đắc ý, đối tô tiên đạo: "Ngươi nhìn, thúc thúc đều không có ý kiến, ta cùng nha nội mới là một đời, như ngươi loại này lão ngoan đồng là sẽ không hiểu."

	Tô tiểu muội có thể như thế, tô tiên lại không thể thất lễ, chỉ có thể đối Cao Cầu cười khổ: "Chê cười."

	Ba người cũng không có liền cái đề tài này nói quá nhiều, bởi vì tại trong video, cao lớn toàn bộ đã bắt đầu đối phong trào văn hoá mới làm ra giải thích.

	Trong lễ đường, thái học ~ môn sinh có lẽ cũng nhìn thấy mưa đạn bên trên dấu chấm hỏi, còn có chính bọn hắn cũng vô cùng hiếu kỳ, thế là có học ~ sinh đứng lên hỏi: "Tiến sĩ, cái gì là phong trào văn hoá mới?"

	Cao lớn toàn bộ cả sửa lại một chút cổ áo của mình, tận lực để cho mình trở nên càng thêm trang nghiêm một chút.

	Nhìn xem trong lễ đường ngàn vạn học sinh, cao lớn toàn bộ trong lòng có một loại khuấy động sứ mệnh cảm giác.

	Thời kì triều cường, liền nắm giữ ở trong tay của hắn.

	Nếu quả như thật có thể xúc tiến tràng này phong trào văn hoá mới, có lẽ Giang Nam lịch sử, sẽ xuất hiện một cái mới điểm cong.

	Cao lớn hoàn toàn đúng này tin tưởng không nghi ngờ, Giang Nam hiện tại tình hình dù bất lợi, cũng so với hắn ban đầu ở lịch sử trên sách học đọc được thập kỷ 90 tối thanh tốt quá nhiều.

	Tại phong lôi kích khua niên đại, dù sao vẫn cần có người đứng ra, vì mê mang quốc gia chiếu sáng một con đường.

	Cao lớn toàn bộ đã đi tới một thế này, liền làm cái này lộng triều nhân thì như thế nào?

	"Phong trào văn hoá mới, là một lần tư tưởng giải phóng vận động. Ta muốn cho mọi người đề xướng, là dân ~ chủ cùng khoa học, mà không phải đơn thuần đạo Khổng Mạnh."

	"Đi sâu vào giải thích, nhưng thật ra là bốn cái ủng hộ và bốn cái phản đối."

	"Một, đề xướng dân ~ chủ, phản đối chuyên chế.

	Hai, đề xướng khoa học, phản đối mê tín.

	Ba, đề xướng mới đạo đức, phản đối cũ đạo đức.

	Bốn, đề xướng văn học mới, phản đối cũ văn học."

	Cao lớn toàn bộ, ở đây gian đưa tới cao lớn lớn ~ sóng.

	Rất nhiều dân mạng còn không có quá nghe hiểu, nhưng là trong lễ đường thái học ~ sinh, năng lực phân tích là vượt qua người bình thường.

	Bọn hắn cơ hồ là trong nháy mắt liền hiểu cao lớn toàn bộ ý tứ, lại có chút không dám tin cao lớn toàn bộ thế mà thực có can đảm làm như vậy.

	Làm như vậy, tạo địch nhân, liền không chỉ là hai trình.

	Hồi lâu về sau, Chu Hi lau một cái mồ hôi lạnh trên đầu, đứng dậy đối cao lớn toàn bộ nói: "Tiến sĩ, học ~ sinh không để ý tới hiểu sai, ngài là tại phản đối nho gia văn hóa cùng hiện hữu chính trị thể chất?"

	Chu Hi vốn cho rằng cao lớn toàn bộ sẽ uyển chuyển một điểm, lại không nghĩ rằng cao lớn toàn bộ so với hắn nghĩ muốn cấp tiến nhiều lắm.

	Cao lớn toàn bộ thản nhiên gật đầu, trực tiếp thừa nhận chuyện này: "Không sai, đúng là như thế."

	Xoạt!

	Cái này, nguyên lai không có nghe hiểu đám dân mạng cũng hiểu rõ ra.

	Đề xướng dân ~ chủ, phản đối chuyên chế, đây chính là tại phản đối thiên tử chuyên quyền a.

	Đề xướng mới đạo đức, phản đối cũ đạo đức, đây quả thực là tại đánh nho gia khuôn mặt.

	Bởi vì phổ thế đạo đức hệ thống, cơ bản đều là từ nho gia kiến tạo.

	Về phần đề xướng văn học mới, phản đối cũ văn học, đây chính là tại hoàn toàn đào nho gia mộ.

	Nếu như không có chế định đạo đức thể hệ tính quyền uy, lại mất đi văn học phương diện bình phán tiêu chuẩn, nho gia dựa vào cái gì trở thành bách gia đứng đầu?

	Cao lớn toàn bộ cái này phong trào văn hoá mới, nhìn như chỉ dính đến văn hóa, thế nhưng là đem đầu mâu trực tiếp nhắm ngay trong thiên hạ quyền lực lớn nhất thiên tử cùng thế lực lớn nhất nho gia.

	Đây là tại cùng thế giới là địch.
Kết chương.