Chương 14 : Tà Ác.
Sau một tiếng, thành phố Hương Hà Thiên Cầm trung tâm thương mại cùng trên lầu nhà trọ hỏa thế bị hoàn toàn khống chế lại.

	Nhà lớn ở ngoài đường cảnh giới vẫn còn, xe cứu hỏa cũng đã rời đi.

	Có thể cứu ra người đến đã bị cứu ra, cứu không ra người đã vĩnh viễn cứu không ra.

	Lần này hỏa hoạn tổn thất tài vật vẫn không có thống kê đi ra, bất quá ở hỏa hoạn bên trong gặp nạn người đã thống kê đi ra, tổng cộng 11 người, cái này 11 người, còn không bao gồm nhà trọ lầu tầng 9 số 9089 bên trong gian phòng cái kia ba bộ thi thể.

	Nhà trọ lầu trong hành lang nám khói lửa đốt, đâu đâu cũng có lửa lớn bừa bãi tàn phá sau vết tích, trên đất tràn đầy màu đen nước đọng, khắp nơi bừa bộn, bị lửa lớn đốt xuyên trần treo lộ ra từng cái từng cái màu đen lỗ thủng, trần treo trên thép giá vặn vẹo rải rác, để chật hẹp nhà trọ lầu hành lang càng thêm chật hẹp.

	Nhà trọ lầu tầng 9 hàng hiên lối vào, kéo chính là quốc gia Trật tự ủy viên hội đường cảnh giới, ngoại trừ Trật tự ủy viên hội người, lực lượng cảnh sát cùng cục phòng cháy chữa cháy người đều không thế tiến vào.

	Mạc Ngôn Thiểu ủng da giẫm trên đất nước đọng, vượt qua trên đất bị thiêu đến cháy đen những thứ đó, đi ở nhà trọ lầu hành lang bên trong.

	Ở Mạc Ngôn Thiểu bên người cùng sau lưng, là Đồ Phá Lỗ, Phương Linh San, Tào Hưng Hoa, còn có một cái để tóc dài, ăn mặc âu phục màu đen, sắc mặt hơi có chút mệt mỏi anh tuấn nam nhân.

	Cái kia anh tuấn nam nhân đi ở cuối cùng, vẻ mặt lười tinh vô thần, bất quá lại co rúm mũi, con mắt đầu trộm đuôi cướp đông miểu tây miểu.

	"An Tình nói không sai, nơi này xác thực có pháp thuật cho gọi ra đến thuật Hỏa cầu khí tức, nơi này lửa lớn không phải bất ngờ. . ." Cái kia để tóc dài anh tuấn nam nhân vừa đi, vừa nói.

	Thành phố Hương Hà quốc gia Trật tự ủy viên hội phòng đặc biệt hành động đóng giữ người, hầu như đã toàn bộ đến đông đủ.

	Mạc Ngôn Thiểu lông mày chăm chú nhăn, không nói tiếng nào, trước hắn liền đã thấy 9089 trong phòng tình huống, vẻ mặt có chút nghiêm nghị.

	"Tiên sư nó, những kia tạp chủng lại nhô ra sao?" Cõng lấy đại đao Đồ Phá Lỗ liếm môi một cái, một đôi mắt tinh quang bắn ra bốn phía, như ngửi được cái gì khí tức mãnh hổ.

	Phương Linh San vẫn như cũ lạnh như băng, kẻ cơ bắp Tào Hưng Hoa vẫn là trầm mặc, một câu nói đều không có, hai người kia đúng là tuyệt phối.

	Mấy người đi tới, thời gian trong chớp mắt cũng đã đi tới số 9089 nhà trọ cửa.

	Bị khói hun đến đen kịt một màu cửa phòng mở, biển số nhà cũng vẫn thấy rõ, Hạ Bình An cùng An Tình đều ở bên trong, trên đất cái kia dùng ba bộ thi thể bãi thành máu tanh đồ án không có bị động qua.

	Đứng ở đó dùng ba bộ thi thể bày ra đồ án trước mặt, càng có thể cảm giác được cái kia một cái huyết sắc Ác ma chi nhãn cấp người mang đến khí thế khủng bố, cùng nơi này so ra, lò sát sinh cùng phòng giữ xác lại như nhi đồng thiên đường.

	Hạ Bình An đánh giá một chút theo Mạc Ngôn Thiểu mấy người đi tới cái kia giữ lại tóc dài anh tuấn nam nhân, người đàn ông kia, hẳn là mới vừa rồi còn ở tổng bộ ngủ không có xuống lầu ăn cơm tên kia, thật giống là gọi Lý Vân Chu.

	"Tiểu tử, ngươi muốn hay không đi ra ngoài trước chờ, hoàn cảnh của nơi này đối với người mới không quá hữu hảo, cẩn thận buổi tối làm ác mộng, mấy ngày ăn không vô đồ vật. . ." Đi vào gian phòng Đồ Phá Lỗ nhìn thấy Hạ Bình An cũng ở nơi đây, liền trầm tiếng nói một câu.

	"Không có chuyện gì, ta nghĩ thói quen một thoáng. . ." Hạ Bình An bình tĩnh nói.

	"Hạ Bình An có thể lưu lại. . ." Mạc Ngôn Thiểu mở miệng, sau đó nhìn An Tình một chút, "Ba người này thân phận biết rõ rồi chưa!"

	"Biết rõ, chính là đang ở số 9089 gian phòng người một nhà, tối ngày hôm qua cũng đã ngộ hại. . ." An Tình thở dài một hơi, "Căn phòng này số là cố ý sàng lọc đi ra, là đối với chúng ta khiêu khích, chỉ là cao ốc bên trong lưu lại thần lực khí tức đã không cách nào truy tung. . ."

	An Tình nhìn trong phòng này ngộ hại người thi thể, trong ánh mắt chỉ có một tia nhàn nhạt đau buồn, không có sợ sệt.

	Bởi vì các Triệu hoán sư yêu thích mê tín 9 số này, vì lẽ đó căn phòng này dãy số chính là 9089.

	Mạc Ngôn Thiểu ngồi xổm ở cái kia phó quỷ dị Ác ma chi nhãn đồ án trước, đeo vào một cái trong suốt y dùng găng tay, dùng ngón tay đem cái kia con mắt đồ án ở giữa một viên nam tính đầu hai con mắt xuống mi mắt đẩy ra liếc mắt nhìn, thở dài một hơi, đứng lên.

	"Là những người kia làm ra, cái này ba cái người chết đang bị tách rời trước, đều trúng cảm giác nhuệ hóa pháp thuật, như vậy có thể để cho bọn họ đang bị tách rời thời điểm, có thể đem bọn họ đau đớn sợ hãi cùng thân thể cùng ý thức bên trong tất cả tâm tình tiêu cực cùng mặt trái cảm giác hoàn toàn nghiền ép đi ra, hoàn thành cái này Ác ma chi nhãn nghi thức. . ."

	"Đám con hoang này, muốn cho ta tìm tới bọn họ, ta từng cái từng cái đem bọn họ da rút ra. . ." Đồ Phá Lỗ cắn răng.

	"Còn không xác định bọn họ đến cùng có bao nhiêu người?" Lý Vân Chu mở miệng nói, "Đầu, tốt nhất để tổng bộ trợ giúp mấy người đến rồi, Ác ma chi nhãn chuyện gì đều làm được. . ."

	"Đã qua mấy tiếng, hiện tại không cách nào xác định gây án người có hay không còn ở lại thành phố Hương Hà bên trong, có cái này thời gian, bọn họ thậm chí khả năng đã rời đi Viêm quốc, trước tiên hướng về tổng bộ báo cáo, để tổng bộ tổ tình báo hiệp trợ, nhìn gần nhất có hay không đặc thù người tiến vào thành phố Hương Hà , bởi vì nơi này cũng có khả năng là một cái muốn cố ý hấp dẫn chúng ta sự chú ý cạm bẫy! Thành phố Hương Hà phản không gian xâm lấn báo động trước đẳng cấp, đề cao một cấp, đêm nay mọi người bắt đầu đốt đèn, hai người một tổ. . ."

	Mạc Ngôn Thiểu nói xong, đã xoay người hướng về cửa đi tới.

	Xác định tình huống của nơi này, mọi người cũng là theo Mạc Ngôn Thiểu rời đi cái này nhà trọ.

	Hạ Bình An đi ở cuối cùng, hắn một bụng nghi vấn, bất quá cái này thời điểm cũng không tiện mở miệng.

	Ở mọi người rời đi nơi này sau khi, Trật tự ủy viên hội một đội khác chuyên môn xử lý thi thể đội ngũ, mới tiến vào số 9089 nhà trọ, xử lý lên trong phòng thi thể đến.

	Cùng Trật tự ủy viên hội nhiễm phải những thi thể này, đều là cao nguy vật phẩm, ở một ít siêu sức mạnh tự nhiên dưới ảnh hưởng, người chết đều có thể giết người, vì lẽ đó những thi thể này có đặc thù xử lý chương trình, không phải cục cảnh sát pháp y cùng khám nghiệm thi thể quan đám người có thể xử lý. Hơn nữa vì để tránh cho gây nên công chúng khủng hoảng, Trật tự ủy viên hội ở ngoài cơ cấu cũng không thích hợp tham gia.

	"Ngày hôm nay ngươi biểu hiện không tệ, hai ngày nay không có việc tới nói ngươi liền tạm thời ở tại tổng bộ, chuẩn bị dung hợp Giới châu, tạm thời không phải về nhà!" Đi tới ngoài cửa, Mạc Ngôn Thiểu nói với Hạ Bình An.

	Hạ Bình An gật gật đầu.

	Hạ Ninh ở lại ở trường học, mấy ngày nay hắn xác thực không có cần thiết lại về nhà, hơn nữa tổng bộ bên kia ở lại điều kiện càng tốt, trong phòng ăn cơm nước phi thường ngon miệng, còn miễn phí, so với hắn về nhà nấu mì sợi cường quá nhiều.

	"An Tình cùng Hạ Bình An cùng chúng ta cùng nhau thẳng hướng tiếp về tổng bộ, bây giờ đi về chuẩn bị một chút, đêm nay muốn đốt đèn!" Mạc Ngôn Thiểu nói với An Tình.

	An Tình cũng không nói thêm gì, chỉ là gật gật đầu.

	Cho tới An Tình lái tới nơi này chiếc Ferrari kia, tựa hồ bé nhỏ không đáng kể , căn bản không có ai lưu ý.

	Hạ Bình An rõ ràng có thể cảm giác được trong phòng cái kia "Ác ma chi nhãn" để phòng đặc biệt hành động thần kinh của tất cả mọi người đều căng thẳng lên , còn "Đốt đèn", đó là phòng đặc biệt hành động chức nghiệp thuật ngữ, buổi tối muốn làm việc.

	Mọi người lên tới mái nhà sân thượng, một chiếc màu lam xám đồ trang dân dụng bản Liệp ưng phi cơ liền dừng lại ở chỗ này, vừa nãy Mạc Ngôn Thiểu bọn họ đều là trực tiếp lái máy bay trực thăng tới.

	Mọi người lên máy bay trực thăng, Phương Linh San ngồi đến lái phi cơ viên vị trí, trực tiếp phát động lên máy bay trực thăng, máy bay trực thăng lên không, mang theo mọi người trở về tổng bộ.

	Chỉ là rất nhanh công phu, máy bay trực thăng cũng đã bay đến thành phố Hương Hà quốc gia Trật tự ủy viên hội cái kia đống màu đen nhà lớn mái nhà trên bãi đậu máy bay, mọi người rơi xuống phi cơ.

	Mãi cho đến lúc này, Hạ Bình An mới mở miệng, "Mạc chủ nhiệm, cái kia Ác ma chi nhãn là có ý gì, có tin tức gì là ta hẳn phải biết sao?"

	"Lý Vân Chu, vị này chính là Hạ Bình An, chúng ta phòng đặc biệt hành động người mới, hắn mấy ngày nay ở phòng đặc biệt hành động người mới huấn luyện nhiệm vụ liền giao cho ngươi, hắn vấn đề ngươi cùng hắn giải thích một chút đi!" Mạc Ngôn Thiểu trực tiếp nói với Lý Vân Chu.

	"A, lại là mang người mới?" Lý Vân Chu mặt lập tức biến thành mướp đắng, "Đầu, ta giấc ngủ thiếu nghiêm trọng, ta gần nhất hạ đường huyết, suy nhược thần kinh, nội tiết hỗn loạn, tâm luật không đồng đều, còn có chút gián đoạn tính cuồng loạn, tính khí cũng không tốt, còn có, ta mới vừa dậy vẫn không có đánh răng đây, công việc này có thể giao cho người khác sao "

	"Tốt, có thể giao cho người khác, thân thể ngươi nhiều như vậy tật xấu, đi làm hiệu suất quá thấp, tháng này tiền thưởng cũng đừng muốn, cũng giao cho người khác!" Mạc Ngôn Thiểu không thèm để ý Lý Vân Chu, dùng sau gáy hướng về phía Lý Vân Chu, hướng thẳng đến thang máy đi tới.

	Những người khác ai cũng không để ý đến hắn!

	"Đầu, đừng a, ta mang, ta mang, ta mang còn không được sao. . ." Lý Vân Chu khàn cả giọng kêu to lên, đuổi theo Mạc Ngôn Thiểu chạy vài bước, nụ cười trên mặt lập tức liền trở nên nịnh nọt lên, "Đúng rồi, tháng này tiền thưởng có thể cho ta nhiều một chút sao?"

	"Được đó, ngươi nghĩ muốn so với người khác nhiều tiền thưởng, vậy tối nay đốt đèn một mình ngươi một tổ, biết lắm khổ nhiều!"

	"Ha ha ha, ta đùa giỡn, đùa giỡn, đầu ngươi đừng coi là thật, đêm nay chỉ ta cùng đầu ngươi một tổ đi. . ." Lý Vân Chu cười theo, Phương Linh San khinh bỉ đến liếc mắt nhìn hắn, hừ lạnh một tiếng.

	Hạ Bình An không nói gì nhìn Lý Vân Chu, vừa nãy hắn còn chưa phát hiện cái này Lý Vân Chu có đặc biệt gì , bởi vì người này nói vừa nãy cũng không nói vài câu, bây giờ nhìn lại, cái này Lý Vân Chu chính là một cái đậu bỉ. . .
Kết chương.