Chương 9 : Thái độ.
Đây hết thảy lại nói tiếp chậm, nhưng từ Khương Vọng chạy thẳng tới nội viện, rồi đến Đổng A ngang ngược xuất thủ, tất cả cũng chẳng qua phát sinh chỉ trong một thời gian ngắn.

	Ngay tại đằng xà giữa không trung triệt để vây kín lúc trước, một cái thương bạch thân ảnh thấy được kẽ hở, lấy cực nhanh tốc độ bay lên trời, mắt thấy liền muốn chạy trốn ra tìm đường sống.

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Đếm không hết mộc đâm bạo xạ mà ra, trong nháy mắt đem hắn xuyên thân mà qua!

	Thân thể của hắn trên không trung một phen một phen, cho đến những... thứ kia dữ tợn mộc đâm dừng lại, mới chán nản từ không trung rơi xuống. Từ đầu sọ đến cẳng chân, tất cả đều là chi chít lỗ máu, chết được không thể lại chết.

	Cả tòa đạo viện im miệng không nói không tiếng động, vô luận ngoại môn đệ tử hay là nội viện đệ tử, tất cả đều bị một màn này rung động thật sâu.

	Khương Vọng thấy vậy nheo mắt, "Cái kia quỷ dị tà đạo yêu nhân, liền như vậy chết?"

	Đổng A lại nhìn cũng không nhìn liếc mắt một cái, hờ hững nói: "Còn lại cái kia, còn ẩn núp?"

	"Buồn cười!" Hắn sân vắng thắng bước, từng bước từng bước hướng không trung đi tới, "Bích Ngọc Lung bên trong tất cả đều tại ta nắm trong bàn tay, tất cả đều sinh cơ bừng bừng, chỉ có ngươi mùi vị, làm người ta nôn mửa!"

	Hắn thò ra tay phải, nhẹ nhàng nắm chặt!

	Một cái cửa phòng dài ra bàn tay to, đem phụ cận một cái ngoại môn đệ tử ăn mặc người một trảo bắt lấy. Mộc tay năm ngón tay kéo ra, trong nháy mắt đi khắp toàn thân, đem nó vững vàng khóa kín.

	Cùng lúc đó, mộc cánh tay nhanh chóng duỗi dài, luôn luôn đem người này giơ lên không trung Đổng A trước mặt.

	"Nói đi, là ai phái ngươi tới? Dám tại đạo viện hành hung?" Đổng A đưa lưng về phía tinh không, trên cao nhìn xuống, mắt nhìn xuống cái này cả gan làm loạn thích khách.

	Gió cũng giống như tĩnh, an tĩnh chờ đợi người này trả lời.

	Nét mặt phổ thông thích khách bỗng nhiên nhếch miệng cười một tiếng, toàn bộ đầu chợt nổ tung!

	Đổng A nắm tay căng thẳng, một tầng thủy màng đem những... thứ kia hồng bạch đồ vật trong nháy mắt bọc, hình thành một con đầy trướng thủy cầu.

	Hắn lại nhìn lúc trước cỗ thi thể kia liếc mắt một cái, một viên hạt giống chui từ dưới đất lên mà ra, nhanh chóng sinh trưởng, nụ hoa mở ra, biến thành một há to mồm, đem thi thể một ngụm bao ở, Đổng A thuận tay đem thủy cầu cũng đã mất vào. Kia hoa miệng rộng khép lại, lại co rút lại trở về trong đất.

	Hai cỗ thi thể cứ như vậy bị xử lý sạch sẽ, Đổng A trên mặt phẫn nộ ý lại càng thêm rõ ràng.

	"Ta Trang quốc tu hành hạt giống, nhưng lại tại đạo trong viện bị hại! Tà đạo yêu nhân lớn mật như thế! Chuyện này tất yếu tra rõ đến cùng! Phủ thành chủ nhất định phải cấp bổn viện một cái công đạo, vô luận sau lưng kẻ chủ mưu là ai, tất giết!"

	Ngũ phẩm cường giả tu vi thi triển hết, tiếng như tiếng sấm liên tục, chấn động toàn thành.

	Toàn bộ Phong Lâm thành rất nhiều người nghe mà biến sắc.

	Sau đó có một cái vang âm thanh đồng dạng truyền khắp toàn thành, đó là Phong Lâm thành thành chủ Ngụy Khứ Tật, "Đổng viện yên tâm, chuyện này bản phủ nhất định sẽ có dặn dò! Vô luận liên quan đến người phương nào, chuyện gì, một khi bắt được, định giết không buông tha!"

	Khương Vọng nhìn chăm chú vào một màn này phát sinh, mơ hồ cảm giác mình chạm đến nào đó dưới mặt biển kịch liệt vòng xoáy.

	Đạo viện là quốc gia bồi dưỡng nhân tài địa phương, là quốc vận nơi. Tại đạo viện hành hung, đã là xúc phạm Đổng A điểm mấu chốt.

	Mạnh Tần mượn cảnh phục địch, đã sớm đem Trang quốc thể diện kéo xuống hung hăng một tầng. Bây giờ tà đạo hành hung tại đạo viện, mặc dù không biết mục đích ở đâu, nhưng rất khó nói không có thử dò xét quan phương phản ứng ý nghĩ.

	Mà tại trước hôm nay, mọi người đều biết, Đổng A cùng Ngụy Khứ Tật không hề tương hợp. Người trước thuộc về quốc cùng đỗ như hải một hệ, người sau là Đại tướng quân Hoàng Phủ ngọn nguồn minh bộ hạ cũ.

	Lấy Đổng A thực lực muốn bắt được yêu nhân bổn không cần như thế khuếch trương thanh thế, hắn sử dụng đạo thuật bao trùm toàn bộ viện cử chỉ, càng tại sau đó cùng Ngụy Khứ Tật lẫn nhau đối thoại, thoạt nhìn càng giống là vì biểu diễn cường đại, minh xác thái độ, lấy khiếp sợ những... thứ kia âm ảnh bên trong rục rịch gia hỏa.

	Trang quốc, cũng không yên ổn.

	"Tất cả giải tán đi." Đổng A mặt không biểu cảm, xoay người đi xuống trời cao.

	Cánh cửa nhảy trở về tại chỗ, đằng xà bơi về mặt tường... Toàn bộ đạo viện trong nháy mắt khôi phục thành nguyên trạng.

	Ban đêm thật giống như cho tới bây giờ cũng như này an tĩnh.

	Tất cả phảng phất là một giấc mộng.

	Nhưng còn chưa khỏi hẳn vết thương nói cho Khương Vọng, đây là thật sự.

	Đây chính là ngũ phẩm cường giả thực lực.

	Quả thật hắn sắp sửa trèo lên phong cảnh!

	Triệu Nhữ Thành nghe hỏi đã tìm đến đạo viện lúc, tất cả tình thế đều đã bình phục, chỉ có ngoại viện các đệ tử còn tụm năm tụm ba tụ ở chung một chỗ, vì viện trưởng uy thế kích động không thôi.

	Hắn tại trong túc xá thấy Khương Vọng, lúc đó gia hỏa này đang dùng một tờ miêu kim tuyến khăn tay tinh tế lau bội kiếm.

	Khăn tay đương nhiên là Triệu Nhữ Thành, cả đang lúc trong túc xá cũng sẽ không có người thứ hai dùng đồ chơi này mà.

	Triệu Nhữ Thành đầu tiên chú ý tới hắn một lần nữa còn thật sự băng bó qua lưng bàn chân, cười nhạo: "A, tại sao lại bị thương rồi? Ngươi này ngoại môn kiếm thuật thứ nhất, có phải hay không có nước phân a?"

	"Còn đi." Khương Vọng phối hợp lau chùi mũi kiếm: "Chen chúc sạch sẽ hàm lượng nước, cũng là còn có thể giáo huấn một chút ngươi."

	Nói tới đây, hắn mới ngẩng đầu cười híp mắt nhìn Triệu Nhữ Thành: "Đệ đệ."

	"Không phải so với ta lớn hơn một tuổi, nhiều luyện một năm kiếm sao." Triệu Nhữ Thành bĩu môi.

	"Đại một ngày đó cũng là lớn a. Đệ đệ."

	Triệu Nhữ Thành dúm dúm cao răng tử, buồn bực nói: "Đừng lau được không? Ngươi có biết hay không ta đây điều khăn tay có thể mua bao nhiêu chuôi trong tay ngươi kiếm mẻ?"

	Khương Vọng hết sức lớn lối cười lên: "Vậy ngươi có biết hay không, ta Khương Vọng đã dùng qua bội kiếm, tương lai có thể đáng bao nhiêu điều khăn tay của ngươi?"

	Nhưng câu nói này ra miệng, hắn cùng Triệu Nhữ Thành sẽ cùng lúc trầm mặc.

	Bởi vì lời như thế, nhất quán là Phương Bằng Cử phong cách. Dùng Triệu Nhữ Thành thêu kim thủ khăn lau kiếm, quả thật hắn mang lên "Bất lương bầu không khí" . Dùng hắn trong lời nói nói, 'Huynh đệ chúng ta bội kiếm, tương lai cũng là muốn truyền thừa thiên cổ, không hảo hảo bảo dưỡng sao được? Tốt như vậy khăn tay, lau mặt thật lãng phí a! Nhữ Thành mặc dù lớn lên đẹp mắt, nhưng cái khuôn mặt kia mặt có thể truyền thiên cổ sao?'

	Có người đã kinh biến mất, nhưng là hắn lưu lại dấu vết, lại còn muốn tồn tại thật lâu...

	Hay là Triệu Nhữ Thành mở miệng trước, chuyển nói chuyện đề nói: "Tam ca. Ngươi nói lần này yêu nhân xung kích đạo viện, đồ cái gì? Lan đến ngươi có thể hay không... Không phải ngoài ý muốn?"

	"Phương gia nên không có lá gan này." Khương Vọng lắc đầu, "Nhưng là cũng nói không tốt. Đúng rồi, ngươi thấy đến lão đại sao?"

	Lăng Hà buổi trưa đi Phương gia trả lại thi thể, lại cho tới bây giờ đều chưa có trở về, này không thể không khiến hắn lo lắng.

	Triệu Nhữ Thành mày kiếm hơi nhếch, "Nghe nói hắn bị Phương phủ đuổi ra môn, kế tiếp đi nơi nào ta cũng không rõ ràng rồi."

	Khương Vọng trầm mặc một trận, "Đi thôi, chúng ta tìm xem đi."

	"Muốn tìm ngươi tìm, ta nhưng không đi phụng bồi rách nát người tốt làm rách nát chuyện tốt." Triệu Nhữ Thành bĩu môi.

	"Uy, cũng không phải là ta mời hắn ăn bế môn canh, ngươi cái bộ dáng này xem ta làm cái gì?"

	Khương Vọng chẳng qua là nhìn chằm chằm hắn không nói lời nào.

	Hắn đành phải đầu hàng, "Được rồi được rồi. Bất quá đã trễ thế này, chúng ta đi nơi nào tìm?"

	"Đầu tiên." Khương Vọng phân tích nói: "Hắn chắc chắn sẽ không đem hắn vứt xuống bãi tha ma."

	"Nhưng là hắn vừa rồi không có tiền." Triệu Nhữ Thành nói tiếp.

	"Sau đó thì sao, hắn lại là một trọng cảm tình người..." Khương Vọng đứng dậy đi ra ngoài: "Ta biết hắn đi đâu vậy."

	"Ta còn biết hắn đang làm gì đó!" Triệu Nhữ Thành cùng ở phía sau, cau tuấn tú cái mũi, "Chuẩn tại khóc nhè."
Kết chương.