Chương 840 : Cầu cái công bằng!.
"Ta kể xong!"

	Theo Phương Thần hướng về phía đám người bái một cái, không hề dông dài đi xuống, đại lễ đường nhược thứ lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch bên trong, đám người rối rít đều sắc mặt ngưng trọng, chau mày, yên lặng không nói.

	Phương Thần vậy nói là cảnh thế lời hay, có tuyên truyền thức tỉnh hiệu quả tuyệt không là quá.

	Cải cách mở ra những năm này, trong nước một mực thi hành chính là tiến cử đầu tư bên ngoài, lấy thị trường đổi kỹ thuật kinh tế lộ tuyến, nhưng lại có rất ít người nghĩ đến, đem thị trường đưa sau khi đi ra ngoài, chúng ta rốt cuộc học được cái gì kỹ thuật?

	Hay hoặc là nói, có người nghĩ đến , nhưng lại không ai nói!

	Hoặc là không có một cùng Phương Thần vậy, có tương đương phân lượng nhân vật lớn ở trước mặt mọi người, vạch trần tầng này yếu ớt không chịu nổi giấy cửa sổ.

	Thậm chí lời nói này để cho không ít chuẩn bị tiến cử ngoại lai kỹ thuật, tăng cường xí nghiệp thực lực, cứu sống xí nghiệp xí nghiệp lãnh đạo không khỏi rơi vào trầm tư, cân nhắc trong tay cuối cùng điểm này cứu mạng lương, nếu như không phải thật đơn giản tiến cử ngoại lai kỹ thuật, mà là đầu nhập trong xưởng kỹ thuật cải tạo, chống đỡ trong nước một ít trường học đi nghiên cứu, nghiên cứu có thể hay không khá hơn một chút?

	Mà loại ý nghĩ này, sâu hơn tầng hàm nghĩa, thời là bọn họ rốt cuộc muốn không nên tin trong nước nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, muốn không nên tin trong nước nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật cũng có thể sáng tạo kỳ tích.

	Một cái cực lớn dấu hỏi vấn vít ở trong lòng bọn họ, tràn đầy do dự, trù trừ.

	Mặc dù nghe ra tựa hồ có chút bi thương và bất đắc dĩ, thậm chí đáng thương buồn cười, nhưng đây cũng là mười mấy năm qua, bọn họ lần đầu tiên đem dương chuyên gia cùng nhà quê đặt ở cùng ngồi cây cân đi lên cân nhắc, đi cân nhắc.

	Mori Rokurou, Doi Akira đám người không khỏi sắc mặt trắng bệch, cả người thẳng run, đây là một loại đến từ linh hồn run rẩy.

	Bọn họ phát giác trước, thật là quá khinh thường Phương Thần , Phương Thần chẳng những là muốn đem bọn họ những thứ này thông tin thiết bị xí nghiệp từ Hoa Hạ đuổi ra ngoài, thậm chí còn phải hiệu triệu toàn Hoa Hạ xí nghiệp đưa bọn họ những thứ này nước ngoài xí nghiệp đuổi ra ngoài!

	Điều này làm cho bọn họ thật là vừa giận vừa sợ, lại sợ lại sợ!

	Người khác không rõ ràng lắm, bọn họ làm sao có thể không biết, bọn họ hàng năm từ Hoa Hạ kiếm lấy bao nhiêu lợi nhuận.

	Hoặc giả luận thể lượng vậy, Hoa Hạ cũng không tính lớn, ở công ty bọn họ nhiều nghiệp vụ trong phân lượng ước chừng cũng liền ở một phần mười tả hữu, nhưng lợi nhuận suất cũng là cao vô cùng, hơn nữa tăng tốc thật nhanh, hàng năm công ty mới tăng buôn bán ngạch một phần ba, đều là Hoa Hạ cống hiến .

	Hơn nữa làm đầu tư bên ngoài, bọn họ còn hưởng thụ không ít ở những quốc gia khác, thậm chí trong nước cũng không hưởng thụ được đặc quyền.

	Giảm miễn thuế thu, miễn phí cung cấp thổ địa, nghiêm cấm địa phương mượn các loại danh nghĩa hướng bọn họ những thứ này đầu tư bên ngoài xí nghiệp loạn thu lệ phí, loạn phân bổ cùng cưỡng chế tiếp nhận chỉ định phục vụ, cùng với trong thành phố bất kỳ hành chính, sự nghiệp đơn vị, hướng ra phía ngoài tư xí nghiệp tiến hành hành chính, sự nghiệp tính thu lệ phí (ngậm tập tư, quyên góp quỹ).

	Toàn bộ thu lệ phí đều phải trải qua cấp tỉnh đơn vị phê chuẩn, bằng "Cấp tỉnh hành chính sự nghiệp tính thu lệ phí giấy phép" cùng thu lệ phí căn cứ cùng tiêu chuẩn, cũng ở 《 xí nghiệp thu lệ phí ghi danh chặn 》 bên trên ghi danh, nếu không bọn họ thì có quyền cự giao nộp.

	Các ban ngành liên quan bất đắc dĩ bất kỳ cớ gì hoặc lý do can dự bọn họ những thứ này đầu tư bên ngoài bình thường sản xuất hoạt động, đối ngoại thương đầu tư xí nghiệp các loại đột kích tính kiểm tra cần trải qua lãnh đạo cấp trên ngành đồng ý vân vân, những thứ này đều là giấy trắng mực đen viết ở Hoa Hạ văn kiện của Đảng bên trên, cũng là Hoa Hạ xí nghiệp chỗ không có được.

	Hoa Hạ xí nghiệp chẳng những thuế thu cao hơn bọn họ, thổ địa là cần phải bỏ tiền , hơn nữa còn muốn ứng phó đủ loại bừa bộn kiểm tra cùng phân bổ.

	Liền lấy tổng đài cùng chip vân vân một ít công nghệ cao hàm lượng sản phẩm mà nói, những thứ này sản phẩm tiến vào Hoa Hạ, phải không thu bất kỳ thuế quan .

	Chuyện tốt như vậy, dõi mắt khắp thiên hạ, sợ rằng đều là cực kỳ hiếm hoi , cho dù là Thái Bình Dương một ít tiểu đảo quốc cũng biết thu bọn họ thuế quan.

	Càng chưa nói một ít ẩn tính đặc quyền.

	Về phần nói kỹ thuật, xin lỗi. Bọn họ thật không có cho Hoa Hạ cái gì kỹ thuật, cho đi ra đều là một ít lạc hậu , sẽ không đối bọn họ sinh ra uy hiếp miếng thừa thẹo.

	Dù sao không chỉ là bọn họ, ngay cả đứng ở bọn họ sau lưng trong nước, cũng là không muốn thấy được một cái như vậy màu đỏ người khổng lồ lần nữa trỗi dậy!

	Về phần nói Hoa Hạ, dùng bọn họ sản phẩm liền tốt, tại sao phải bản thân khổ khổ cực cực phát triển cái gì khoa học kỹ thuật, nghiên cứu cái gì sản phẩm.

	Nói thật, bọn họ ở Hoa Hạ ngày, so ở trong nước qua cũng thoải mái, nói là vui đến quên cả trời đất tuyệt đối không quá phận.

	Mà hiển nhiên bây giờ, Phương Thần đã không có ý định để cho bọn họ ở Hoa Hạ như vậy thoải thoải mái mái, tiêu dao tự tại sinh hoạt, muốn hoàn toàn tiêu diệt bọn họ những thứ này đầu tư bên ngoài xí nghiệp ở Hoa Hạ những thứ này đặc quyền, thậm chí để cho bọn họ ở Hoa Hạ lại không mảnh đất cắm dùi!

	Vậy làm sao có thể để cho bọn họ không theo linh hồn cảm thấy sợ hãi.

	Phần này tâm thật sự là quá lớn , lớn như có thể thôn nhật nguyệt, nhưng phệ thiên !

	Cái này Phương Thần làm sao dám to gan đến thế!

	Thật !

	Bọn họ thật phát hiện, là trước kia bọn họ quá xem thường Phương Thần , Phương Thần thao tác, bố cục, an bài, tư tưởng đều là như vậy hùng vĩ, thậm chí bọn họ mơ hồ có loại cảm giác, Phương Thần căn bản liền không có đem bọn họ không coi vào đâu qua.

	Phương Thần trong mắt bọn họ, dùng 'Mộ trong xương khô, sao đủ ngại' cái này tám chữ để hình dung, chỉ sợ là lại xác đáng bất quá .

	"Chúng ta nhất định phải hướng tổng công ty báo cáo, hướng cái khác đầu tư bên ngoài công ty thông báo, để cho bọn họ biết Phương Thần những lời này, biết Phương Thần lòng lang dạ thú!" Doi Akira sắc mặt âm trầm nói.

	Hắn bây giờ đã bất chấp nhằm vào Mori Rokurou, Phương Thần uy hiếp là Mori Rokurou gấp mười lần, gấp trăm lần, thật sự nếu không ngăn cản, chèn ép Phương Thần vậy, vậy bọn họ Nhật Bản điện khí công ty bị đánh vào, chỉ sợ cũng không chỉ là tổng đài đơn giản như vậy, mà là toàn bộ!

	Hơn nữa là toàn bộ đầu tư bên ngoài công ty!

	Phương Thần lời nói này đơn giản chính là ở đào căn cơ của bọn họ!

	Nhìn đi xuống đài nhà mình ông chủ, Thẩm Vĩ, Đổng Gia Mộc, Trịnh Bảo Dụng đám người rối rít chớ có lên tiếng nghiêm mặt, trong lòng tràn đầy thấp thỏm, hơn nữa thỉnh thoảng sẽ nhìn một cái Vương Thao Bác đám người sắc mặt.

	Chính là muốn bọn họ hôn mệnh, Phương Thần cuối cùng đoạn văn này, bọn họ căn bản cũng không biết, Phương Thần liền theo chân bọn họ lên tiếng chào hỏi cũng không có.

	Bất quá cái này giây lát, bọn họ đột nhiên có chút hiểu Berezovsky cùng Trần Minh Vĩnh nhìn nhà mình ông chủ, ở Nga chính đàn lôi kéo khắp nơi, cùng Nga phó tổng thống đọ sức lúc kia phần thấp thỏm lo âu, không chịu nổi một ngày tâm tình.

	Khi đó, Trần Minh Vĩnh hướng bọn họ kể khổ thời điểm, bọn họ thật đúng là không hiểu.

	Dĩ nhiên , Phương Thần cũng không có theo chân bọn họ chào hỏi nghĩa vụ, dù sao Phương Thần mới là ông chủ.

	Nhưng tim của bọn họ thật có chút chịu không nổi!

	Phương Thần đi trở về vị trí của mình sau, Vương Thao Bác sắc mặt có chút lúng túng nói: "Chiêu thương dẫn tư, tiến cử đầu tư bên ngoài lúc cho một ít điều kiện ưu đãi, cầm thị trường đi trao đổi, đây cũng là chuyện không có cách nào khác."

	Mặc dù hắn đã lấy ra cuốn vở, chuẩn bị ghi chép Phương Thần nói, thậm chí cho là mình trong lòng đã chuẩn bị kỹ càng, nhưng phát hiện loại này cái gọi là hắn cho là, thật chỉ là hắn cho là, cùng sự thật giữa vẫn có chênh lệch rất lớn.

	Nói thật, Phương Thần cái này pháo mở thật sự là có chút quá độc ác, hung ác đến hắn cũng không tiếp nổi mức.

	Hơn nữa hắn có chút không dám tưởng tượng, Phương Thần những lời này nếu như truyền đến ngoại giới, rốt cuộc sẽ dẫn tới bao lớn sóng to gió lớn, sẽ đưa tới tới bao nhiêu phê bình!

	Nhưng ai biết, Phương Thần nghe lời này sau, không ngờ không để ý khoát tay một cái, sau đó hơi mỉm cười nói: "Ngươi nói những thứ này ta cũng hiểu, dù sao chúng ta cái gì cũng không có, đơn giản có thể nói là nghèo rớt mùng tơi, nếu như không cầm một ít điều kiện ưu đãi, cùng với thị trường, làm sao có thể tay không bắt giặc?"

	Tay không bắt giặc?

	Nghe được cái này năm chữ sau, Vương Thao Bác hoàn toàn sửng sốt , nháy nháy ánh mắt, Phương Thần trả lời thật là làm cho hắn quá ứng phó không kịp , cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn khác nhau.

	Phương Thần mới vừa rồi bắt lấy tiến cử đầu tư bên ngoài, thị trường đổi kỹ thuật chuyện này đắc đi đắc đi phê bình nửa ngày, kết quả bây giờ xuống đài sau, lại cho hắn đến rồi một câu, ta cũng hiểu.

	Cái này là thứ đồ gì?

	Chơi hắn kia?

	Hơn nữa tay không bắt giặc cái này năm chữ, đơn giản liền đem tiến cử đầu tư bên ngoài, thị trường đổi kỹ thuật tinh túy biểu hiện vô cùng tinh tế!

	Tựa hồ nghe đứng lên tương đối không thể tin nổi, nhưng trên thực tế thật là như vậy.

	Cũng tỷ như nói thuế thu giảm miễn, nếu như không tiến cử đầu tư, chẳng phải cũng chờ với không có xí nghiệp có thể thu thuế, hơn nữa xí nghiệp sau khi đi vào, còn có thể kéo theo dân chúng địa phương việc làm, mà trăm họ trong túi tiền nhiều hơn, liền biết xài tiền cải thiện sinh hoạt, sau đó chính phủ là có thể nhận được thuế, đây là một món một công nhiều việc, xúc tiến xã hội phát triển chuyện tốt.

	Mà thị trường đổi kỹ thuật cũng đồng dạng là như vậy, liền lấy tổng đài mà nói đi, bên ngoài tư không có tiến trước khi tới, thị trường đối tổng đài một năm nhu cầu lượng cũng chính là ba trăm ngàn tuyến, cũng liền bây giờ Kình Thiên Thông Tín một tháng sản lượng, mà bây giờ cũng đã đạt tới hàng năm bốn năm triệu tuyến.

	Nói cách khác, bọn họ dùng một nguyên lai không tồn tại thị trường, hoặc là rất nhỏ thị trường, hấp dẫn đầu tư bên ngoài sau khi đi vào, lúc này mới đem thị trường làm lớn ra.

	Dĩ nhiên , trong này cũng có toàn thân phát triển kinh tế nguyên nhân, nhưng không thể phủ nhận, toàn thân phát triển kinh tế sau lưng, cũng là có vô số đầu tư bên ngoài xí nghiệp đang làm ra cống hiến .

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Phương Thần ánh mắt chợt trở nên sắc bén lại, tựa hồ có hàn quang đang toả ra, "Nhưng bây giờ thì khác!"

	Bất đồng?

	Vương Thao Bác đám người lần nữa mặt mờ mịt, không biết Phương Thần tại sao phải lại biến sắc mặt, càng không biết Phương Thần cái này trong hồ lô lại phải bán thuốc gì?

	"Khi đó trong nước đích xác xưng được nghèo rớt mùng tơi, vật liệu kỹ thuật cùng với nghèo túng, vậy mà trọng yếu nhất là, lâu dài không cùng bên ngoài trao đổi, nhất là cùng thế giới phương Tây trao đổi, gần như bế quan toả cảng, đối thế giới tiên tiến nhất khoa học kỹ thuật, sản xuất quản lý phương thức hoàn toàn không biết, giống như người mù bình thường. Thời điểm đó thật có tiến cử đầu tư bên ngoài, cùng nước ngoài trao đổi sự tất yếu, thậm chí tính cấp bách."

	"Nhưng bây giờ đích xác đã bất đồng, trải qua mười bốn năm cải cách mở ra, chúng ta người Hoa mở mắt nhìn thế giới, đã nhìn đủ nhiều rồi, là đến nên tự mình hăm hở tiến lên, tự lực cánh sinh thời điểm , thật sự nếu không tự mình đứng lên tới, còn giống như một cái gào khóc đòi ăn sữa hài tử, vậy chúng ta khi nào có thể thực hiện tự cường tự lập, đứng vững vàng ở thế giới chi lâm mơ mộng?"

	"Hơn nữa ta cũng không phải đối tiến cử đầu tư bên ngoài toàn bộ phủ định, ta chẳng qua là hi vọng trong nước đối nước ngoài kỹ thuật đừng mù quáng tiến cử, phải có kế hoạch, có mục đích, vậy mà trọng yếu nhất là, đừng vọng tưởng cái gì lấy thị trường đổi kỹ thuật, không đổi được , cùng với hi vọng phía trên có thể để cho trong nước xí nghiệp cùng nước ngoài xí nghiệp có cái công bằng tỷ thí lôi đài." Phương Thần trầm giọng nói.

	Đời sau kinh nghiệm nói cho hắn biết, Hoa Hạ càng là mở ra, đầu tư bên ngoài xí nghiệp, hợp tư xí nghiệp càng nhiều ngành nghề, trong nước xí nghiệp lại càng làm không đứng lên, hãy cùng đỡ không nổi A Đấu vậy, mà càng là bị thế giới phương Tây chèn ép ngành nghề, liền làm phải càng tốt.

	Người trước, tỷ như xe hơi ngành nghề, chip ngành nghề, ở Hoa Hạ hợp tư hãng xe, trừ nói sản xuất ra xe hơi chất lượng thiếu chút nữa, giảm xứng một chút, nhưng nước ngoài xí nghiệp thật là đem các loại các dạng kỹ thuật mới cũng trước ứng dụng với Hoa Hạ thị trường.

	Mà xem xét lại Hoa Hạ một ít hãng xe, thật là một so một không chí khí, nhất là một ít lão bài hãng xe, căn bản liền không biết tiến thủ, căn bản không có thật tốt tạo xe tính toán.

	Chip ngành nghề càng là như vậy, cũng là bởi vì nước ngoài cái gì chip cũng bán cho Hoa Hạ, Hoa Hạ chip xí nghiệp mới một mực không chiếm được phát triển.

	Nhưng tốt một điểm là cái gì, tỷ như Hoa Hạ siêu tính bởi vì tính năng trội hơn nước Mỹ, cho nên bị nước Mỹ cưỡng chế tính dừng lại chip cung ứng, nhưng Hoa Hạ siêu tính yên lặng hai năm sau, lấy quốc sản chip chế tạo thần uy · Thái Hồ ánh sáng ngang nhiên xuất thế, thành công đoạt lại đệ nhất danh ghế.

	Mà cái sau, tỷ như vũ trụ công nghiệp, thật là bởi vì các nước phát triển phương Tây các loại chèn ép, Hoa Hạ mới có thể tự chủ thành lập trạm không gian, hơn nữa dự tính đến năm 2022, Hoa Hạ trạm không gian, thiên cung số sẽ thành loài người duy nhất một trôi lơ lửng ở trong vũ trụ trạm không gian, nước Đức, nước Pháp, Nga các nước nhà du hành vũ trụ đã ở tranh thủ thời gian học tập tiếng Hoa.

	Nghe ra tựa hồ có chút kỳ quái, nhưng đây mới là bình thường , càng là mở ra thị trường, quốc tế xí nghiệp tiến vào càng nhiều thị trường, kiếm tiền càng nhiều thị trường, quốc tế xí nghiệp một cách tự nhiên lại càng không nỡ đem nhất kỹ thuật mới giao cho trong nước xí nghiệp.

	Hơn nữa chính là bởi vì đầu tư bên ngoài xí nghiệp tiến vào quá nhiều, trong nước xí nghiệp thường thường không cách nào hướng ra phía ngoài tư xí nghiệp chiếm cứ trong cao cấp phát triển, chỉ có thể sống tạm với cấp thấp thị trường, từ đó không chiếm được phát triển.

	Liền giả thiết một cái, nếu như trong nước không cho phép nhập khẩu nhập khẩu xe, cũng không cho phép Benz, BWM, đại chúng ngoại hạng tư xí nghiệp tiến vào Hoa Hạ, kia trường thành, Trường An hàng ngũ không liền có thể tự tự nhiên nhiên đang phát triển cao cấp xe hình , cũng không lo đánh vào trong cao cấp một lần thất bại một lần, dù sao không có lựa chọn khác.

	Nhưng đây đối với rộng lớn người tiêu thụ mà nói, cũng là cái rất bi thảm lựa chọn.

	Nhưng lại nghĩ lại, trong nước xe hơi xí nghiệp nếu như phát triển càng tốt hơn, là có thể thuê nhiều hơn công nhân, cũng có thể cho công nhân phát cao hơn tiền lương, hơn nữa không dời đi tư sản vậy, trong nước xí nghiệp kiếm được tiền cuối cùng là phải ở trong nước tiêu hết , đây là trong nước xí nghiệp trội hơn nước ngoài xí nghiệp địa phương.

	Cho nên nói, Phương Thần từ vừa mới bắt đầu theo như lời nói, liền cũng không phải là hi vọng thông qua chính sách quốc gia cưỡng ép đem ngoại quốc xí nghiệp từ Hoa Hạ đuổi ra, mà là càng hy vọng trong nước xí nghiệp có thể không ngừng vươn lên, cho nhân dân Hoa Hạ cung cấp càng tốt hơn, càng tiện nghi sản phẩm.

	Nhưng không ngừng vươn lên, còn có cái tiền đề, đó chính là công bằng cạnh tranh.

	Triệt tiêu đầu tư bên ngoài xí nghiệp quá mức hùng mạnh, kỹ thuật quá mức tiên tiến mang đến ưu thế, để cho trong nước xí nghiệp có phát triển không gian cùng có thể, đây cũng chính là thuế quan tồn tại ý nghĩa.

	Mà hiển nhiên giống như thông tin thiết bị ngành nghề như vậy, nhập khẩu đầu tư bên ngoài sản phẩm không ngờ không cần thuế quan, chính là một món rất chuyện không công bình .
Kết chương.