Chương 3435: Không thể hỏi nhiều
 
 	Lão nhân ngồi ở phía sau quầy, hai tay thu nạp tại tại ống tay áo ở trong, hình như là ngủ rồi, tựa hồ không có nghe được Thanh Thạch.
 
 	Thanh Thạch đứng xuôi tay, đứng ở nơi đó lẳng lặng cùng đợi , chờ đợi lấy lão nhân hồi phục, hắn có rất lớn kiên nhẫn.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, lão nhân lúc này mới nhẹ nhàng mà nháy mắt một cái, hình như là trong ngủ say còn nhỏ nhỏ tỉnh một chút, sau đó xê dịch thân thể, tiếp tục nhắm mắt lại.
 
 	"Nói đến nhìn xem." Lão nhân lúc này mới chậm rãi nói ra, tựa hồ hắn hữu khí vô lực, nói tới nói lui, đều có chút trung khí chưa đủ.
 
 	Thanh Thạch mặc dù trong nội tâm đã có chuẩn bị, nhưng là, gần đến giờ mở miệng thời điểm, hắn còn là cẩn thận liên tục, dù sao cơ hội có hạn, bỏ lỡ, chỉ sợ lại cũng không có.
 
 	"Tiền bối chính là chúng ta Thạch Nhân tộc lão tổ sao?" Đây cũng là Thanh Thạch trong nội tâm nghi hoặc, hắn moi ruột gan, đều không thể đem một vị nào đó lão tổ cùng lão nhân trước mắt so tên, trước mắt lão nhân này giống như không có bất kỳ ghi lại.
 
 	Vậy thì nhường Thanh Thạch trong nội tâm mười phần nghi ngờ, trước mắt lão nhân này, đến tột cùng là thần thánh phương nào đâu này?
 
 	"Ừm ——" lão nhân chỉ là nhẹ nhàng mà lên tiếng, cũng chỉ là vang lên tiếng mũi mà thôi, giống như ngủ rồi, cái này đều khiến người hoài nghi, hắn đây là đang trả lời Thanh Thạch vấn đề, còn chỉ là hừ một tiếng tiếng mũi.
 
 	"Không biết rõ tiền bối thánh danh?" Thanh Thạch thật sâu hít thở một cái, hướng lão nhân lại bái.
 
 	"Già rồi, trí nhớ không xong." Lão nhân đúng lúc này chẹp chẹp miệng, nói ra: "Đều đã quên mất, lại nói, cái này cũng không trọng yếu, ngươi đây là còn chưa đủ thông minh, ngốc đến có thể."
 
 	Thanh Thạch giật mình, cúi đầu lại bái, nói ra: "Vãn bối ngu muội, cho nên trước từ trước đến nay tiền bối thỉnh giáo, mong rằng tiền bối chỉ điểm sai lầm, nhường vãn bối còn có minh bạch."
 
 	Lão nhân đã trầm mặc một hồi lâu, hắn vẫn là nhắm mắt lại, qua rồi một hồi lâu, hắn xê dịch thân thể, ở thời điểm này, hắn mới mở to mắt, nhìn nhìn Thanh Thạch.
 
 	"Mà thôi, xem ở cái này ngàn vạn năm khó gặp gỡ cơ duyên trên, ta liền lải nhải vài câu đi." Lão nhân nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Ngươi lòng có mê hoặc, không nhất định cần phải đi giải đáp, ngươi còn không có đạt tới cảnh giới kia, ngươi cũng còn không có đứng ở đó cái độ cao, liền coi ngươi là muốn đi giải đáp, đó là bất lực, đối với ngươi không có bất kỳ chỗ tốt."
 
 	Thanh Thạch há miệng muốn nói, nhưng, lại không biết nên như thế nào chọn từ cho thỏa đáng, trước khi tới, trong lòng của hắn đã nghĩ kỹ đủ loại vấn đề, bây giờ bị lão nhân nói như vậy, hắn cũng không biết nên hỏi cái nào vấn đề mới tốt.
 
 	"Ta biết ngươi có rất nhiều đồ đạc muốn hỏi, có rất nhiều đồ đạc muốn biết." Lão nhân nhẹ nhàng mà phất phất tay, từ từ nói: "Nhưng là, ngươi không thiết yếu muốn đi hỏi, ngươi cũng không cần cần phải đi biết rõ, làm tốt chính mình phần bên trong sự tình cũng có thể."
 
 	Nói đến đây, lão nhân dừng một chút, chằm chằm vào Thanh Thạch, tại lão nhân dưới ánh mắt, Thanh Thạch đều nháy mắt cảm giác mình không chỗ ẩn thân, tựa hồ hết thảy đều bị lão nhân tận lãm trong mắt.
 
 	"Ngươi thiên phú mặc dù không tệ, nhưng, còn nói không tới khoáng cổ thước kim." Lão nhân thần thái mười phần chăm chú, cũng hết sức trịnh trọng, từ từ nói: "Nhưng là, ngươi bây giờ nhưng lại có vạn cổ khó có cơ duyên, bao nhiêu người cả đời đều không thể cầu được cơ duyên, đây mới là ngươi ưu thế lớn nhất, đây cũng là quyết định vận mệnh ngươi cơ hội, thậm chí là quyết định toàn bộ Tổ thành vận mệnh!"
 
 	Thanh Thạch không khỏi vì đó khẽ giật mình, nàng trong khoảng thời gian ngắn cũng không rõ ràng lắm lão nhân chỉ cơ duyên là cái gì, trong lòng của hắn trầm ngâm một chút, hỏi: "Tiền bối theo như lời cơ duyên là chỉ chuyện gì đâu này?" ?"Hảo hảo hầu hạ tốt thiếu gia." Lão nhân lạnh nhạt nói, hắn lời này mặc dù nói bình thản, ngữ khí cũng rất chăm chú, cũng rất trịnh trọng.
 
 	Thanh Thạch trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, thật sâu hít thở một cái, nhẹ nhàng mà nói ra: "Cái này, cái này thật sự như thế sao?"
 
 	Cái này khiến Thanh Thạch trong nội tâm rất có ngoài ý muốn, dù sao, hắn không biết rõ lão nhân vì sao lại nói cái này sẽ quyết định Tổ thành vận mệnh, nói theo một cách khác, đã qua trăm ngàn vạn năm, Tổ thành đều là sừng sững không ngã, đã trải qua một cái lại một cái thời đại, không biết rõ đã trải qua bao nhiêu phong hiểm, bao nhiêu tai nạn, nhưng là, Tổ thành vẫn ở nơi đó.
 
 	Có thể nói, Tổ thành vận mệnh, thực sự không phải là một hai người có khả năng quyết định, hiện tại lão nhân lại nói như thế, cái này có thể không cho Thanh Thạch trong lòng có chỗ rung động sao?
 
 	"Là chân thật như thế." Lão nhân thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Ngươi hôm nay cơ duyên, chính là vạn cổ khó được một cầu, Tổ thành hưng suy, thường thường trong một ý nghĩ! Cho nên, trong lòng ngươi phải có chuẩn bị."
 
 	Thanh Thạch không khỏi sững sờ ngốc, đứng ở nơi đó, trong khoảng thời gian ngắn hắn đều nói không ra lời nói đến, khi hắn nghe được lời như vậy thời điểm, lập tức không khỏi cảm thấy gánh nặng thoáng cái đã rơi vào trên vai của hắn.
 
 	"Vãn bối cũng muốn vì Tổ thành chung thân hết sức làm hết phận sự, nhưng, nhưng, chỉ sợ phiền phức cùng nguyện làm trái, Tổ thành rất nhiều sự tình, cũng không phải ta một cái vãn bối có khả năng làm chủ." Thanh Thạch do dự một chút, cuối cùng nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Ngu muội." Lão nhân khẽ quát một tiếng, lắc đầu, nói ra: "Những chuyện này, đáng là gì, vậy chỉ bất quá là không có ý nghĩa việc nhỏ mà thôi, chỉ cần ngươi đi đến một bước kia thời điểm, hết thảy đều giải quyết dễ dàng! Bậc này việc nhỏ, chỉ cần ngươi thiếu gia nguyện ý, vậy chỉ bất quá là tiện tay mà thôi mà thôi, được coi là sự tình gì."
 
 	Thanh Thạch không khỏi giật mình tại đó, trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết thiệt giả. Mặc dù trên, những năm gần đây này, hắn cũng vẫn muốn làm cái cải biến, nhưng là, không như mong muốn, hắn cũng vô pháp đi cải biến những chuyện này, sự tình này tông môn đã quyết định ra đến rồi.
 
 	"Lão tổ bọn hắn ——" Thanh Thạch trong nội tâm còn có điều lo lắng.
 
 	"Một đám ngu xuẩn mà thôi." Lão nhân lắc nhẹ tay, nói ra: "Bọn hắn một đám ngu xuẩn, già ngu ngốc, nào rãnh biết chân long thần hoàng, bọn hắn ếch ngồi đáy giếng mà thôi. Việc nhỏ cỡ này tai , chờ nước chảy thành sông, sẽ tự mình thu thập bọn này ngu xuẩn."
 
 	Thanh Thạch há miệng muốn nói, cuối cùng, đành phải ngậm miệng. Dù sao, đối với tông môn lão tổ, tông môn trưởng bối, hắn trong lòng còn là rất tôn kính, hắn cũng không thể nói phụ họa lão nhân, cũng mắng bọn hắn vì ngu xuẩn.
 
 	"Âm Dương thiền môn đâu này?" Thanh Thạch trong nội tâm cũng có chỗ lo lắng, sự tình này thường thường không phải hắn có thể làm chủ, Âm Dương thiền môn cường đại, cũng cho tông môn rất lớn áp lực, bằng không mà nói, hắn đã sớm xé bỏ rồi.
 
 	"Hừ, Âm Dương thiền môn." Lão nhân hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đến đó một ngày, có hay không Âm Dương thiền môn còn lưỡng nói, chỉ sợ đến lúc đó bọn hắn đã là bản thân khó bảo toàn."
 
 	"Nhưng, nghe đồn Thiền Dương Thiên Tôn, chính là có được lấy đồng đẳng với Đạo Quân thực lực." Thanh Thạch nhẹ nhàng mà nói ra: "Thậm chí có khả năng áp chế Đạo Quân."
 
 	"Đầu ngươi lại phạm hồ đồ rồi." Lão nhân nói: "Thiền dương lão già kia, thật là cường đại, bắc Tây Hoàng khó tìm đạt được một cái cường đại hơn hắn người. Nhưng là, cường đại trở lại thì như thế nào, cuối cùng cũng chỉ bất quá là giun dế mà thôi!"
 
 	Thanh Thạch trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, Thiền Dương Thiên Tôn, sự cường đại của hắn, thiên hạ đều biết, hắn đã từng bồi dưỡng được qua Đạo Quân, hắn đã từng cùng Đạo Quân luận bàn qua, tại đã qua trăm ngàn vạn năm, Thiền Dương Thiên Tôn được người xưng là có thể ngang ngửa với Đạo Quân tồn tại, thậm chí có người nói, Thiền Dương Thiên Tôn là bắc Tây Hoàng cường đại nhất người.
 
 	Nếu thật liền Thiền Dương Thiên Tôn đều vì giun dế mà nói, đó là cỡ nào chí cao vô thượng tồn tại đâu này?
 
 	"Trong lòng ngươi tất cả lo lắng, cái kia cũng không tính là là sự tình." Lão nhân từ từ nói: "Ngươi làm, chỉ cần hầu hạ tốt ngươi thiếu gia liền có thể, chỉ cần hắn ưa thích, thế gian này sự tình, đều không gọi sự tình, vậy cũng là giải quyết dễ dàng!"
 
 	Nói đến đây, lão nhân thần thái mười phần trịnh trọng, đã là liên tục dặn dò Thanh Thạch rồi.
 
 	Lão nhân cũng như này coi trọng Lý Thất Dạ, cái này khiến trong nội tâm có chuẩn bị Thanh Thạch trong nội tâm không khỏi vì đó chấn động, thật vất vả, hắn phục hồi tinh thần lại, thật sâu hít thở một cái, không khỏi nhẹ giọng nói ra: "Thiếu gia hắn, hắn đến tột cùng thần thánh phương nào?"
 
 	"Không thể nói ——" lão nhân lập tức quát khẽ một tiếng, đánh gãy Thanh Thạch.
 
 	Lão nhân đột nhiên một tiếng quát khẽ, vô tận thần uy, uy hiếp nhân tâm, cái thanh này Thanh Thạch đều sợ hãi kêu lên một cái, hắn cũng không biết tại sao mình nói sai.
 
 	Lão nhân dạng này hét lớn một tiếng, thế nhưng mà đem Thanh Thạch dọa cho phát sợ.
 
 	Tại Thanh Thạch có chút không biết làm sao thời điểm, lão nhân lúc này mới hít một hơi thật sâu, chằm chằm vào Thanh Thạch, thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Lời này, tại đây nói, liền quăng ở nơi này, không thể lại nói, không thể hỏi lại."
 
 	Lão nhân ngưng trọng như thế thần thái, lập tức nhường Thanh Thạch biết rõ sự tình không thể coi thường, hắn vội khom người, nói ra: "Tiền bối mà nói, vãn bối nhớ cho kỹ trong."
 
 	Lão nhân nhìn nhìn Thanh Thạch, cuối cùng, nhẹ nhàng mà thở dài một hơi, nói ra: "Ngươi không nên biết đến sự tình, cũng không muốn đến hỏi, cũng không nên đi hỏi, nói không chừng, này sẽ mang cho ngươi tới giết thân họa, sẽ cho Tổ thành mang đến tai hoạ ngập đầu."
 
 	"Cái này, ta. . ." Thanh Thạch há miệng muốn nói, nhưng, lại không biết nên nói cái gì cho tốt.
 
 	Lão nhân nhẹ nhàng mà thở dài một cái, nói ra: "Tại đây thế gian, có rất nhiều bí mật, là không thể đụng vào đấy, đây cũng là một loại kiêng kị, đã qua trăm ngàn vạn năm đều là như thế. Nếu là một khi chạm đến rồi, đừng nói là Tổ thành, coi như là Đạo Quân loại tồn tại này, chỉ sợ đều không thể may mắn thoát khỏi!"
 
 	Lão nhân nói như vậy nhường Thanh Thạch trong nội tâm không khỏi vì đó kịch chấn, Đạo Quân là cỡ nào cường đại tồn tại, là bậc nào đáng sợ tồn tại, đó là chí cao vô thượng vô địch chi nhân, nếu ngay cả Đạo Quân đều không thể may mắn thoát khỏi mà nói, đó là như thế nào chí cao vô thượng đâu này?
 
 	Nghĩ tới đây, Thanh Thạch trong nội tâm cũng không khỏi có chút mê mang.
 
 	"Ngươi nghĩ không ra, đó là bình thường, cũng là chuyện đương nhiên đấy." Lão nhân nhìn nhìn Thanh Thạch, cuối cùng nói ra: "Nhưng là, đừng đi hỏi, không nên căn hỏi ngọn nguồn! Cái này đối ngươi trăm hại mà không một lợi."
 
 	"Vãn bối nhớ cho kỹ." Thanh Thạch không khỏi trịnh trọng nhẹ gật đầu.
 
 	"Ngươi nếu có cái cơ duyên này , chờ ngươi đủ cường đại rồi, chờ ngươi có cơ hội đứng ở đó đỉnh phong phía trên thời điểm, ngươi nên biết, tự nhiên sẽ biết rõ." Lão nhân từ từ nói: "Hiện tại không biết, cũng không cần đi cưỡng cầu."
 
 	"Vãn bối minh bạch." Thanh Thạch khom người, đối với lão nhân bái một cái.
 
 	"Trở về đi." Lão nhân nhẹ nhàng mà phất phất tay, nói ra: "Làm tốt ngươi phần bên trong sự tình liền có thể, đây là của ngươi cơ duyên, không cần thiết bỏ qua."
 
 	Nói xong, lão nhân chậm rãi nhắm mắt lại, hình như là ngủ rồi.
 
 	Thanh Thạch lại bái, sau đó lúc này mới ly khai , lúc hắn đi ra lão điếm, lại quay đầu xem xét thời điểm, lão điếm đã không thấy.
Kết chương.