Chương 6: Liệp Triều cùng ra sân

	Tô Hiểu một mực không có từ bỏ sử dụng trong tay đạo cụ này, một là bởi vì Thiên Ba tộc cường đại, hai là bởi vì một món vật phẩm trong tay hắn, có thể tăng lên trên biên độ lớn Thiên Ba tộc chiến lực.

	【 Liệp Triều chi tàn hồn 】

	Nơi sản sinh: Nguyên · Thần Hương

	Phân loại: Đạo cụ

	Hiệu quả 1: Sau khi sử dụng vật phẩm này, có thể triệu hoán ra Nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều, thời gian duy trì 40 phút.

	Nhắc nhở: Nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều tổng hợp thuộc tính sẽ căn cứ người triệu hoán trí lực thuộc tính mà định ra.

	Nhắc nhở: Nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều là chiến lực viễn trình cực mạnh, nhanh nhẹn hệ.

	Tóm lược: Thiên Ba mỹ nhân sẽ hiệp trợ ngươi chiến đấu , nếu như dám có suy nghĩ không an phận, mũi tên của nàng sẽ bắn về phía ngươi.

	. . .

	Tinh thần lực của Tô Hiểu chui vào đến trong 【 Liệp Triều chi tàn hồn 】 trong tay, triệu hoán bắt đầu.

	Ông ~

	Một đạo trận đồ tại mặt đất xuất hiện, Tô Hiểu pháp lực trị biên độ lớn tiêu hao, cộng thêm một cỗ năng lượng kỳ dị trong đạo cụ, Tô Hiểu thấy được một cái đường nét hình người dần dần xuất hiện, trước tiên là linh hồn hoàn thiện, sau đó xây dựng ra thể xác.

	Tô Hiểu đem một vật trong tay ném ra, vật này vạch phá một đạo tàn ảnh, chui vào đến trong trái tim vừa xây dựng ra, đem kia đánh thủng sau lưu lại ở trong trái tim, thứ này tên là 【 Nguyên (thủy đặc tính) 】, là Thiên Ba tộc lực lượng nguồn suối, thấm cùng nịch hai loại năng lực, đều là từ Nguyên năng lượng diễn sinh ra.

	Liệp Triều nguyên bản chính là Nịch chi thủ lĩnh, trong trái tim bị trồng vào 【 Nguyên 】 về sau, kia sức chiến đấu có thể nghĩ, không chỉ như thế, kia tồn tại thời gian cũng sẽ tăng lên trên biên độ lớn.

	Làn da trong lam lộ ra hạt sáng trắng mờ xây dựng, nhưng lập tức, màu lam trên làn da này bắt đầu hướng chỗ lồng ngực hội tụ, lấy trái tim làm hạch tâm, hình thành mảng lớn đường vân màu lam, Thiên Ba tộc làn da là màu lam, cũng không phải là huyết mạch nguyên nhân, mà là Nguyên năng lượng dẫn đến một loại dị biến.

	Tô Hiểu tại Nguyên · Thần Hương liền điều tra ra điểm này, Thiên Ba tộc vừa sinh ra lúc, cùng thường nhân không khác, nhưng rất có kỹ pháp thiên phú, sau đó không ngừng uống vào Nguyên chi thủy, làn da mới dần dần biến thành màu lam.

	Lần này triệu hoán, hoặc nói là thân thể cấu thành rất chậm, dĩ vãng triệu hoán vật tại Luân Hồi Nhạc Viên gia trì xuống, vài giây liền xây dựng ra thân thể, Liệp Triều thì trọn vẹn xây dựng vài phút, mới xây dựng ra thân thể.

	Nắng chiều từ khe hở bức màn chiếu vào, chiếu rọi tại trên lưng trắng nõn, Liệp Triều mở ra con ngươi, đây là cặp ngươi mà trung tâm đồng tử là màu đen, biên giới mơ hồ lộ lam.

	Liệp Triều tay vừa nhấc, Nguyên Cung xuất hiện tại trong tay nàng, lập tức, tổng cộng mười cái mũi tên thon dài cũng xuất hiện tại bên cạnh nàng.

	Liệp Triều nhún người nhảy lùi, thân ở giữa không trung nhấc cung bắn tên.

	Phanh, phanh, phanh!

	Một phát tư thế hiên ngang nhảy lùi tam liên xạ, ba cái mũi tên thon dài, từ bên đầu Tô Hiểu thành hình chữ phẩm bay qua, đem một đạo hư ảnh đóng tại trên bức tường.

	Rơi xuống đất trong nháy mắt, Liệp Triều hướng bên cạnh lăn lộn, đồng thời dựng cung kéo dây, một mũi tên bắn ra, mũi tên đóng lên đầu lâu của hư ảnh nửa trong suốt.

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn về phía bị hư ảnh nửa trong suốt đóng tại trên mặt tường, hư ảnh này biểu lộ rất là bất đắc dĩ, đây là phân thân linh hồn của u linh nữ, phó quân đoàn trưởng cận vệ.

	Liệp Triều một tay cầm Nguyên Cung, sợi tóc trên đầu bởi vì năng lượng mà phiêu động, màu da của nàng biến thành cùng thường nhân không khác, mỹ mạo vẫn như cũ, còn có loại ý vị đặc biệt, dù sao đã từng Thiên Ba tộc đệ nhất mỹ nhân, về phần so với Liệp Triều xinh đẹp đấy, không, không có loại Thiên Ba tộc này, cho dù có, cũng không dám nói rõ, vũ lực bảo đảm Liệp Triều Thiên Ba tộc đệ nhất mỹ nhân xưng hô.

	Vừa rồi Liệp Triều đây là tại tỏ lòng trung thành? Đương nhiên không phải, nàng là thuần túy trút giận, cái này không thể trách nàng, ký ức cuối cùng của nàng, dừng lại ở bị Tô Hiểu dùng Tử Tịch Tẫn Diệt một phát oanh bạo cánh tay, một phát đánh nát đầu lâu, một phát đánh thủng lồng ngực, không có đi lên liền cùng Tô Hiểu liều mạng, chủ yếu là bởi vì trói buộc của khế ước triệu hoán.

	"Khế ước không phải ngươi có thể tránh thoát đấy."

	Tô Hiểu ngồi dựa tại trên ghế da mở miệng, thứ khác không nói, riêng là Liệp Triều nịch năng lực, liền đáng giá bỏ ra nhất định đại giới triệu hoán, mỗi mũi tên đều phụ thêm tỉ lệ phần trăm HP lớn nhất thương tổn không nhìn phòng ngự, năng lực này cho dù đặt ở cấp tám, đều cường hãn đến không hợp thói thường.

	Lúc trước Tô Hiểu bị Thiên Ba nịch năng lực bắn tới cạn lời, A Mỗ thì triệt để tự bế, Bahar càng là bị bắn thành gà chạy, cũng không dám bay, Bố Bố Uông bờ mông chịu qua một mũi tên, để nó hiện tại thấy được Thiên Ba tộc còn sợ hãi.

	Liệp Triều cảm giác được cảm giác mát mẻ, nàng đem bức màn kéo xuống đắp lên người, trong ánh mắt kia rất đề phòng , nếu như triệu hoán chủ của nàng quá đáng với nàng, nàng có thể dùng Nguyên Cung trong tay chăm sóc đối phương, tình huống khác tuyệt không được.

	"Ngươi thất bại sao."

	Liệp Triều đứng ở phía trước cửa sổ, hai mắt nhìn thẳng Tô Hiểu, nàng cũng không biết lúc trước tại Thiên Chi Cung tiếp sau.

	"Cũng không có."

	"Cái kia. . . Thiên Ba tộc hiện tại như thế nào, Thiên Chi Cung còn có người duy trì sao."

	"Cái này không cần ngươi lo lắng."

	"Như vậy. . . Liền được."

	Liệp Triều trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nàng rất lo lắng Thiên Chi Cung tình huống.

	"Thiên Chi Cung đã bị ta nổ phẳng, vĩnh viễn đều không cần lại bảo trì, cũng sẽ không còn có Thiên Ba chiến sĩ mới xuất hiện, Nguyên tại trong trái tim của ngươi."

	"Ngươi. . ."

	Liệp Triều bờ môi khép mở, tiếp đó nghĩ đến cái gì.

	"Vậy ngươi phải cẩn thận rồi, người thủ Nguyên · Adiri · Devin sẽ tìm đến ngươi."

	"Đã bị ta làm thịt."

	"Còn có Cự Nhân Vương."

	"Cự Nhân Vương bây giờ là hỏa đặc tính 'Nguyên' người thủ Nguyên, ta để hắn thủ đấy."

	Nghe Tô Hiểu lời nói này, Liệp Triều trong lòng bi phẫn dị thường, nàng nhìn Nguyên Cung trong tay, có quá nhiều chuyện cải biến, nàng muốn thích ứng một hồi.

	"Lão đại, ta đến nhanh không?"

	Bahar lấy năng lực không gian từ ngoài cửa xuyên thấu vào, một bộ tư thế lóe sáng ra sân, nhưng nó lập tức thấy được Liệp Triều, lúc đầu nó không quá để ý , nhưng tại thấy được Nguyên Cung trong tay Liệp Triều lúc, ánh mắt của nó trợn tròn.

	"Ta má ơi."

	Bahar làm bộ muốn bay đi, nhưng nó bản năng rơi xuống đất, hóa thân gà chạy, tựa như sa điêu ăn cắp thành công, xông tới sau bàn làm việc, lấy cái này làm vật chắn, vừa tới phía sau, nó liền thấy được Bố Bố Uông đã cẩu tại đây.

	"Lão đại, ngươi thế nào đem bà cô này triệu hoán ra, sẽ không còn gia trì 'Nguyên thạch' a."

	Bahar thò đầu nhìn Liệp Triều, biết rõ Liệp Triều sẽ không bắn nó , nhưng trong lòng nó chính là từng đợt chột dạ, Bahar không có phục ai, nhưng tại Nguyên · Thần Hương, nó đích thực là bị Thiên Ba tộc cho bắn bội phục.

	Tô Hiểu lấy ra một xấp tháp bảng, để Bahar đi lấy mấy bộ quần áo kiểu nữ, Bahar hiệu suất rất nhanh, tại Liệp Triều thay đổi quần áo mới về sau, nàng có chút không được tự nhiên, nhưng nàng đối với điện thoại quay số trên bàn cảm thấy rất hứng thú, muốn biết đây là đồ vật khả nghi gì.

	Tô Hiểu tới Youk thành phố sở sự vụ, không phải tới nghỉ phép đấy, hắn muốn tạm tránh đi liên bang cùng Nhật Thực tổ chức bên kia, tới nơi đây hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến, chờ đợi rảnh tay, lại đi thu thập bên kia.

	Nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ nhất yêu cầu thu nhận hai loại vật nguy hiểm cấp A, cùng với một loại vật nguy hiểm cấp S, phương diện này không cần quá lo lắng, Tô Hiểu đã an bài tốt, chỉ cần cảnh nội liên minh nam bộ chỗ hắn có vật nguy hiểm xuất hiện, nhất định cái thứ nhất liên lạc hắn, duy nhất không tốt chính là, hiện tại không thể từ 'Cơ quan' triệu tập quá nhiều người.

	Tô Hiểu chuẩn bị hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ nhất về sau, lại đi xử lý 'Cơ quan' bên kia, lấy về quyền lợi là nhất định phải đấy.

	Đinh linh linh ~

	Điện thoại trên bàn vang lên, Tô Hiểu ngăn cản Liệp Triều đem điện thoại đập vỡ, tiếp lên điện thoại, Bahar rơi vào trên bờ vai Tô Hiểu cùng nghe.

	Có vật nguy hiểm xuất hiện, suy đoán cẩn thận, độ nguy hiểm là cấp B, xác suất lớn là cấp A, xác suất nhỏ là cấp S.

	Lần này vật nguy hiểm xuất hiện tại trong một trấn nhỏ ngoài mấy chục km, bị tạm xưng là 'Hộp tro cốt', hiện đã biết tình huống là, vật nguy hiểm kia cực kỳ kinh hãi cùng kinh người, tựa như đích thân tới phim kinh dị, sẽ để trong mỗi lỗ chân lông người đều tràn ngập sợ hãi.

	Tô Hiểu bỏ xuống ống nghe điện thoại, hắn cùng Bahar ánh mắt đều chuyển hướng Bố Bố Uông, Bố Bố Uông giơ lên đầu chó, bày ra tư thế kiêu ngạo, ý kia là: 'Chủ nhân, ngươi quá coi thường ta, Bản Uông đã không sợ những vật kia rồi sao.'

	Màn đêm rất nhanh hàng lâm, cùng lúc đó, trong chỗ khu vực cấp 7~8 cấp nào đó trong bản thế giới.

	Ánh trăng sáng tỏ chiếu xuống, một khối đá lớn cao mấy chục mét nhô lên, ba đạo nam nhân thể trạng to lớn, tựa như tiên sinh thể hình, đang đứng tại trên đá lớn, tại ánh trăng chiếu rọi, ba người này bày ra tư thế bất đồng, phô bày cơ bắp trên thân, thoạt nhìn dị thường tuỳ tiện.

	Hắc ám thế lực, ra sân.
Kết chương.