Chương 823 : Người nào tán thành, người nào phản đối?.
Tử Vi Đạo Cung là duy nhất có thể mượn lực nơi ấy, nếu là ngay cả Tử Vi Đạo Cung bên này đều không hạ nổi quyết tâm, cái kia Vô Song đại lục sự tình liền thật không có cách nào giải quyết.

	Cũng không thể trông cậy vào bọn hắn chín người cắt từ từ trừ Thi Tộc lực lượng, cái kia không biết muốn giết tới ngày tháng năm nào.

	Trở về Tử Vi Đạo Cung an trí bọn hắn Linh Phong vị trí, vừa mới nhập Linh Phong, Lục Diệp liền phát giác được một chút dị thường.

	Trong dự liệu!

	Từ giữa không trung thân hình rơi xuống, giương mắt nhìn lên, dùng Lữ Thanh cầm đầu, Lan Tử Y, Phong Như Liệt, Ảnh Vô Cực đứng chung một chỗ, dường như đang chờ hắn trở về.

	Một bên khác, đứng đấy Mộc Khinh Vân và Hoa Từ hai người.

	Hai đại trận doanh, phân biệt rõ ràng.

	"Có việc?" Lục Diệp giương mắt đảo qua Vạn Ma Lĩnh bốn người.

	Lữ Thanh tiến lên một bước, mở miệng nói: "Lục Nhất Diệp, chuyện cho tới bây giờ, có phải hay không nên cùng chúng ta phân trần kỹ càng rồi?"

	Lục Diệp nhìn một chút Ảnh Vô Cực, thản nhiên nói: "Các ngươi không phải đều biết sao?"

	Thiên Cơ Trụ sự tình, hắn kỳ thật không có muốn tận lực giấu diếm ý tứ, nếu thật muốn cố ý giấu diếm, chuyến này cũng sẽ không mang lên Ảnh Vô Cực, càng sẽ không đem sự tình giao cho hắn đi làm.

	Chỉ là cho tới nay, hắn lười nhác nói với người ngoài quá nhiều, cũng chính là lần này trở về hỏi, Mộc Khinh Vân hỏi, hắn không có giữ lại nói thẳng ra.

	Ảnh Vô Cực lần này đi theo hắn cùng một chỗ hành động, trở về về sau tất nhiên muốn bị Lữ Thanh và Phong Như Liệt  hỏi thăm, hắn là Vạn Ma Lĩnh người, về tình về lý cũng sẽ không đối Lữ Thanh bọn người có chỗ giấu diếm.

	Cho nên trước mắt một màn này, Lục Diệp là có chỗ dự liệu.

	Ảnh Vô Cực bị hắn nhìn nhịn không được về sau co lại.

	Lữ Thanh lắc đầu: "Mặc dù biết một vài thứ, nhưng vẫn như cũ như lọt vào trong sương mù! Lục Nhất Diệp, Cửu Châu Thiên Cơ tiễn đưa chúng ta chín người tới đây, vô luận ra ngoài loại nào mục đích, chúng ta đều nên vứt bỏ trận doanh ý kiến, tại giới này, không có Hạo Thiên Minh, không có Vạn Ma Lĩnh, mặc kệ ngươi ta, đều là Cửu Châu tu sĩ!"

	Phong Như Liệt ở một bên mãnh gật đầu: "Là cùng là cùng!"

	Lữ Thanh nói tiếp: "Thực lực ngươi mạnh nhất, dùng Đại sư huynh tự cho mình là, chúng ta không lời nào để nói, nhưng ngươi đã là Đại sư huynh, vậy có phải hay không liền nên chiếu cố tốt sư đệ sư muội? Không nói những cái khác, tình báo cùng hưởng phương diện này, ngươi đại sư huynh này ngồi cũng không xứng chức."

	Trên thực tế cho đến hôm nay, bọn hắn những người này cũng chỉ biết đến Vô Song đại lục là phải giải quyết thi họa, về phần muốn thế nào giải quyết, một điểm đầu mối đều không có.

	Nhưng thông qua Ảnh Vô Cực lần này đi theo Lục Diệp cùng một chỗ hành động chứng kiến hết thảy, Lục Diệp bên kia hiển nhiên là tại có kế hoạch có chỗ cần đến tiến hành một ít chuyện.

	Mọi người tại chỗ, vô luận cái nào đều là trong môn kiêu tử, đặt ở Cửu Châu cũng là Vân Hà cảnh bên trong đứng đầu nhất một nhóm kia, ngày thường tại nhà mình các sư đệ sư muội trước mặt, bọn hắn liền là đương gia làm chủ người, có thể đến nơi này, cũng là hai mắt đen thui, loại này không nhìn thấy con đường phía trước tư vị cũng không tốt thụ.

	Cho nên tại Lục Diệp trở về trước đó, bọn hắn liền thương định, tối nay vô luận như thế nào đều muốn theo hắn tìm hiểu chút tình báo.

	Không có quá nhiều nổi lên, chỉ là lấy tình động, hiểu này dùng để ý, chủ yếu là Lục Nhất Diệp thực lực quá mạnh, vạch mặt đối bọn hắn không có chỗ tốt.

	"Vốn là dự định nói với các ngươi những này, không cần bày ra như vậy trận thế."

	Lục Diệp nhàn nhạt đáp lại.

	Kế hoạch đã tiến hành đến một bước cuối cùng, mặc kệ Tử Vi Đạo Cung bên này sẽ làm ra quyết định gì, cái kia Hồn Thiên Thánh Điện không phải là muốn giết đi vào không thể, như thế, chín người chi lực ai cũng không thể thiếu, đối diện với mấy cái này đến từ tất cả đại đỉnh tiêm tông môn trọng yếu nhất đệ tử, như thật che giấu cũng sẽ nội bộ lục đục.

	Cho nên vô luận như thế nào, đều nên nói với bọn họ cái rõ ràng.

	Lữ Thanh sắc mặt dừng một chút, khẽ cười nói: "Như thế tốt lắm bất quá, là chúng ta thất lễ."

	Lục Diệp liền sẽ tại trên đường trở về nói với Mộc Khinh Vân sự tình, lại nói một lần.

	Đám người yên lặng lắng nghe, không người mở miệng chen vào nói.

	"Ta biết chính là những thứ này, lời nói cũng kể xong, Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh nhất định phải đánh vào đi, cuối cùng một cây Thiên Cơ Trụ cũng nhất định phải an trí đi vào, người nào tán thành, người nào phản đối?"

	Lục Diệp một tay án lấy bên hông chuôi đao, ánh mắt đảo qua trước mặt đám người.

	Không người lên tiếng.

	"Đó chính là không ai phản đối!"

	Lữ Thanh nói: "Ta có chuyện muốn nói."

	Lục Diệp ánh mắt nhìn lại.

	Lữ Thanh nói: "Đạo hữu phỏng đoán tứ đại bí cảnh đối ứng bốn cái Thiên Cơ Trụ, điểm ấy Lữ mỗ đồng ý, bây giờ đã mất xuống ba cây Thiên Cơ Trụ, chỉ còn lại Hồn Thiên Thánh Điện một chỗ!"

	Trong lòng không khỏi oán thầm, trước kia hắn liền hỏi qua Lục Diệp, có hay không từng chiếm được cái gì Thiên Cơ đặc biệt chỉ dẫn, Lục Diệp rõ ràng nói với hắn không có.

	Nhưng bây giờ xem ra, kẻ này chẳng những phải người khác không có chỉ dẫn, thậm chí lại xuất phát trước đó, cực kỳ trọng yếu bốn cái Thiên Cơ Trụ còn rơi vào trên tay hắn, những người khác đối với cái này thậm chí không biết chút nào.

	Cửu Châu Thiên Cơ... Không khỏi cũng quá bất công một chút.

	"Không sai!"

	"Đạo hữu trước đó tự mình đi từng điều tra Hồn Thiên bí cảnh, đạo hữu coi là, bằng chúng ta thực lực, khả năng thành sự?"

	"Không thể!"

	Lữ Thanh hiểu rõ: "Cho nên vô luận như thế nào, đều muốn mượn Tử Vi Đạo Cung lực lượng! Đạo hữu vừa rồi liền là tại cùng cái kia Bàng Huyễn Âm nói việc này?"

	Lục Diệp không nói, xem như chấp nhận.

	"Đạo cung bên này thái độ như thế nào? Bàng Huyễn Âm nhưng có cho cái gì trả lời chắc chắn?"

	"Can hệ trọng đại, hắn cần một đêm thời gian, ngày mai cho trả lời chắc chắn." Lục Diệp trả lời.

	"Đạo cung nếu là đáp ứng, song phương liên thủ, tự nhiên tốt nhất, có thể Đạo cung nếu là không đáp ứng đâu?" Lữ Thanh nhíu mày, "Sự tình đã phát triển đến một bước này, chúng ta cũng không thể đem hi vọng ký thác vào trên thân người khác."

	"Ngươi có biện pháp?"

	Lữ Thanh lắc đầu: "Ta có thể có biện pháp nào, có lẽ đến lúc đó đạo hữu có thể tìm vị kia Bàng cung chủ... Hảo hảo nói chuyện?"

	Cuối cùng bốn chữ thanh âm trở nên lạnh lẽo, thần sắc cũng ý vị thâm trường, ý kia đã lại rõ ràng bất quá.

	Lục Diệp liếc nhìn hắn một cái, cất bước hướng tự mình sương phòng đi đến, thanh âm nhẹ nhàng bay tới: "Yên tâm, hắn lại đáp ứng!"

	Bàng Huyễn Âm tuy là nữ tử thân, nhưng không có nữ tử yếu đuối, hắn có thể gánh vác lên cả một cái Tử Vi Đạo Cung, vậy thì không phải là không quả quyết người, dù tiếp xúc không nhiều, có thể Lục Diệp có thể cảm giác được, bản thân nàng ý nguyện, là có khuynh hướng cùng Lục Diệp bọn người hợp tác.

	Chỉ bất quá đã là Nhất Cung chi chủ, cân nhắc đồ vật cũng nên nhiều một ít.

	Cùng lúc đó, một tòa khác Linh Phong phía trên, cung chủ tẩm điện bên trong, Bàng Huyễn Âm đứng chắp tay, một bên Tiếu lão đứng một cách yên tĩnh, chỉ bất quá Tiếu lão thời khắc này biểu lộ hiển nhiên không bình tĩnh.

	Vừa rồi Bàng Huyễn Âm đủ loại ngôn ngữ, tại hắn nghe quả thực có chút khó tin.

	"Cửu Châu... Trên đời này, coi là thật còn có khác giới vực sao?"

	"Nếu không phải đến từ khác giới vực, những người này trước kia lại thế nào khả năng không có tiếng tăm gì, như thế nào lại tụ tập hiện thân? Mặt khác hai nhà bí cảnh bồi dưỡng không ra dạng này người, phía ngoài cứ điểm thì càng không cần nói."

	"Cho nên cung chủ tin tưởng cái kia Lục tiểu hữu lời nói?" Tiếu lão hỏi.

	"Không dám tin, nhưng không thể không tin! Hắn giết Lưu Trinh Quan một đao kia ngài cũng nhìn thấy, hắn chỉ Vân Hà tám tầng cảnh tu vi, lại có thực lực như vậy, này tuyệt không phải bây giờ Vô Song đại lục có thể đản sinh nhân vật, mà lại bọn hắn những người kia, sở tu đều có sở trường, mặc dù nhìn bề ngoài cùng ta Vô Song đại lục tu sĩ không có gì khác biệt, nhưng trên thực tế vẫn là có không nhỏ khác biệt."

	"Người cung chủ kia có ý tứ là..."

	"Ta không biết." Bàng Huyễn Âm cười khổ.

	Như Lục Diệp suy nghĩ, hắn cũng không phải là không quả quyết hạng người, xưa nay cũng là lôi lệ phong hành, thông minh tháo vát người.

	Nhưng giờ phút này muốn làm quyết định cũng là quá mức trọng đại, cơ hồ liên quan đến Tử Vi Đạo Cung sinh tử tồn vong, không phải do hắn không thận trọng cân nhắc.

	Tiếu lão không khỏi thở dài.

	Hắn là Bàng Huyễn Âm hộ đạo người, càng là nhìn xem hắn từ nhỏ đến lớn, há có thể không biết Bàng Huyễn Âm giờ phút này suy nghĩ trong lòng?

	"Ngàn năm đến nay, Tử Vi Đạo Cung nhiều đời, tuân theo tiền bối di chí, chống lại Thi Tộc, thế mà cho đến ngày nay, nhân tộc tình cảnh giống như cũng không có cái gì cải biến." Tiếu lão nhẹ nhàng nói, "Như tiếp tục như thế, dù là tiếp qua ngàn năm lại như thế nào, có lẽ tình huống chỉ biết càng hỏng bét."

	Bàng Huyễn Âm ánh mắt sáng lên: "Tiếu lão ý tứ, giờ phút này coong... Cầu biến?"

	"Nếu như sự tình đúng như cái kia Lục tiểu hữu nói, vậy bọn hắn những người kia, liền là giới này biến số! Dĩ vãng Đạo cung không có cơ hội này, bây giờ có cơ hội, cung chủ sao không nếm thử một hai?"

	"Thế nhưng là..."

	"Cung chủ, Đạo cung tu sĩ, không có sợ chết! Chỉ nhìn chết có giá trị hay không! Qua nhiều năm như thế, chết tại Thi Tộc trên tay đệ tử còn ít sao? Ngươi thân là cung chủ, vì bọn họ giá trị bản thân tính mệnh cân nhắc, tất nhiên là hẳn là, nhưng dù là ngươi để bọn hắn tự mình tuyển chọn, tin tưởng bọn họ cũng sẽ không để ngươi thất vọng, cung chủ xưa nay thông minh, vì sao thấy không rõ điểm này?"

	Tiếu lão đưa tay vuốt râu, tiếp tục nói: "Lui một bước nói, Đạo cung chuyện như vậy toàn quân bị diệt, thì tính sao? Tối thiểu nhất chết oanh oanh liệt liệt, chết có ý nghĩa, nhưng nếu là thành đâu?"

	"Nếu là xong rồi..." Bàng Huyễn Âm cũng không khỏi lâm vào mơ màng bên trong, ánh mắt càng ngày càng sáng.

	"Lão hủ lớn tuổi, sống không được bao lâu, lão hủ cả đời này không có quá nhiều truy cầu, nhưng trước khi chết cũng nghĩ thử một chút, có thể hay không hoàn thành đám tiền bối tâm nguyện! Những người kia là Cửu Châu khách tới, làm ngoại nhân, bọn hắn đều có như thế đảm phách, ta Đạo cung tu sĩ là sinh trưởng ở địa phương Vô Song đại lục người, lại há có thể ở người sau? Cung chủ, ngoại nhân tại xuất lực bán mạng thời điểm, chính chúng ta người cũng không thể chỉ nhìn, biết được để cho người ta xem thường!"

	Bàng Huyễn Âm thở phào một hơi, xoay người, đối Tiếu lão vái chào tới đất: "Cái kia ngài phí tâm!"

	Tái khởi thân, ánh mắt kiên nghị, hiển nhiên là có quyết đoán.

	Tiếu lão vuốt râu mỉm cười: "Tốt!"

	Lúc trời sáng, Linh Phong trong viện, Bàng Huyễn Âm không có che lấp thân hình, thẳng tắp từ giữa không trung rơi xuống.

	Các nơi sương phòng cửa phòng mở ra, từng đạo đến từ Cửu Châu thân ảnh từ đó đi ra.

	Ánh mắt giao hội, Lục Diệp khẽ vuốt cằm.

	Bàng Huyễn Âm khom người, đối mỗi người đều được thi lễ, lúc này mới trầm giọng nói: "Tử Vi Đạo Cung Bàng Huyễn Âm, khẩn cầu chư vị, giúp ta Đạo cung một chút sức lực, xúc tận Vô Song thi họa!"

	Lục Diệp nói: "Bàng cung chủ yên tâm, chúng ta tới đây, không còn cầu mong gì khác, chính là mục đích này!"

	Bàng Huyễn Âm trên mặt tươi cười: "Vậy chúng ta song phương cần phải ngồi xuống hảo hảo nói chuyện rồi."

	"Liền ở chỗ này nói đi." Lục Diệp cất bước tiến lên, thuận miệng phân phó: "Thất sư đệ, chuyển vài cái ghế dựa tới."

	Ảnh Vô Cực kém chút nhịn không được chửi mẹ, thật sự là cái gì công việc đều để tự mình đến làm, còn có thiên lý hay không?

	Tranh thủ thời gian giải quyết chuyện bên này, tranh thủ thời gian quay về Cửu Châu đi, này cái gì cẩu thí thất sư đệ, hắn quả thực ngồi đủ!
Kết chương.