Chương 483 : Song song binh giải.
Xa Lan Hinh hộ thân lồng ánh sáng màu vàng đã tổn hại, mà tại bả vai vị trí, xuất hiện một đạo dài vài tấc đẫm máu khe, khe chung quanh bày biện ra cháy đen nhan sắc, đang từ bên trong chậm rãi chảy ra máu tươi.

	Nguyên lai tại Huyết Diễm Quán Hồn Thương đánh tan phòng ngự lồng ánh sáng sát na, Xa Lan Hinh phi tốc bị lệch một chút thân thể, tránh đi chỗ yếu hại của mình, nhưng cuối cùng vẫn không có hoàn toàn né tránh, bị Huyết Diễm Quán Hồn Thương sát bả vai xuyên qua.

	Quý Đông Lưu sắc mặt trắng bệch, toàn thân cũng kịch liệt run rẩy, Trác Uyển Khanh kinh hô một tiếng, lách mình đi tới Quý Đông Lưu bên cạnh, đỡ lấy hắn lung lay sắp đổ thân thể, sau đó không chút nghĩ ngợi, từ tinh giới bên trong lấy ra tuyết trắng thước dài tiểu kiếm, gương mặt xinh đẹp bên trên hiển lộ ra tuyệt nhiên biểu lộ.

	Nhìn thấy thê tử lấy ra tuyết trắng tiểu kiếm, Quý Đông Lưu hơi sững sờ, tiếp theo một thanh cầm Trác Uyển Khanh tiêm tiêm ngọc thủ, mặt mũi tràn đầy thống khổ lắc đầu.

	"Phu quân, thiếp thân biết, bị Huyết Diễm Quán Hồn Thương đánh trúng tu tiên giả, nguyên thần tất nhiên bị xé nứt, thống khổ không chịu nổi, phu quân bây giờ tình huống, chỉ có binh giải, mới có thể bảo toàn bản nguyên, trùng nhập luân hồi." Trác Uyển Khanh ngữ khí ôn nhu nói, bộ dáng kia, tựa như một cái ôn nhu thê tử đang chiếu cố cường điệu bệnh trượng phu lời nói, bất quá đang nói chuyện thời điểm, từng khỏa óng ánh nước mắt thuận Trác Uyển Khanh khóe mắt lăn xuống mà xuống.

	Quý Đông Lưu mặt tái nhợt nổi lên hiện ra một vòng cười khổ: "Uyển khanh, ta tự nhiên biết mình tình huống, bất quá ngươi không thể cùng ta cùng đi, ngươi còn muốn tiếp tục tu hành, nếu là thật có luân hồi, có lẽ một ngày nào đó, ngươi còn có thể độ ta."

	Lắc đầu, Trác Uyển Khanh mỉm cười, nói ra: "Phu quân, không nên gạt thiếp thân, phu quân nên biết, thiếp thân tư chất, lại thêm không quả quyết tính cách, một người là chú định tại tu tiên trên đường đi không xa, nếu không phải phu quân, thiếp thân đã vẫn lạc không biết bao nhiêu trở về, lần này, liền để thiếp thân bồi tiếp phu quân, trùng nhập luân hồi đi."

	"Muốn làm đồng mệnh uyên ương, vậy liền để ta thành toàn các ngươi a?" Áo bào đỏ nữ tử nhìn Xam Quý Đông Lưu cùng Trác Uyển Khanh hai người, trên mặt hiển lộ ra rét lạnh sát khí, miệng thơm khẽ nhếch, lại là một đám lửa vòng bắn ra, hướng phía hai người vọt tới.

	"Vô sỉ." Xa Lan Hinh gầm thét một tiếng, bên cạnh hai cây Xích Kim Phượng Dương kiếm biến thành hai đạo kim quang, bỗng nhiên đón nhận đoàn kia lửa vòng, cũng tới triền đấu ở cùng nhau.

	Quý Đông Lưu mặt tái nhợt nổi lên hiện ra một vòng đỏ ửng, hắn biết thê tử đã quyết định đi, trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một ngụm dài hơn thước đen nhánh tiểu kiếm xuất hiện ở trên tay của hắn.

	"Bạch lân tự hỏa, hắc vũ như kim, tái ngô nguyên thần, phá ma diệt tiên..."

	Theo sát lấy Tiêu Lâm thấy được để hắn cũng cảm thấy một màn vô cùng rung động, Quý Đông Lưu trong tay hắc kiếm trực tiếp đâm vào ngực của mình phía trên, mà bên cạnh Trác Uyển Khanh tại đau thương cười một tiếng về sau, trong tay bạch kiếm biến thành một đạo hàn quang, nhẹ nhàng lướt qua cổ của mình.

	Máu tươi phun ra, Quý Đông Lưu đầy mắt thâm tình nhào bột mì mang nụ cười Trác Uyển Khanh tướng ôm vào cùng một chỗ, mà kia một đen một trắng hai cái đoản kiếm, lại là tự hành trôi nổi lên, lơ lửng tại hai người đỉnh đầu.

	Một đoàn kim sắc linh quang cùng một đoàn màu đỏ linh quang bỗng nhiên từ vết thương của hai người bên trong xông ra,

	Dung nhập đen trắng song kiếm bên trong, hai cái đoản kiếm lập tức tản mát ra chói mắt kim hồng hai màu linh quang, đồng thời một cỗ khổng lồ kinh người linh áp ở trong lòng núi khuếch tán mà ra.

	Bên ngoài trăm trượng Tiêu Lâm cùng Trâu Cảnh Dương hai người cũng lộ ra biểu tình khiếp sợ, chém giết động tác cũng không khỏi đến trì hoãn một chút.

	"Mau giết bọn hắn, mau giết Xa Lan Hinh." Trâu Cảnh Dương đột nhiên kỳ quái quát to một tiếng, sau đó liền hướng phía ngay tại nơi xa ngẩn người Xa Lan Hinh bổ nhào qua, lôi quang lấp lóe, tốc độ càng là nhanh đến mức cực hạn.

	"Trâu đạo hữu, còn không có đuổi Tiêu mỗ đâu, làm sao nhanh như vậy liền đi vội vã đâu?" Hắc vụ hiện lên, một đạo lôi quang đồng thời chiếu sáng đen nhánh lòng núi, Xa Lan Hinh trước người đột nhiên xuất hiện một ngụm lóe ra mạng nhện điện quang phi kiếm, chính hướng phía nàng chém tới.

	Xa Lan Hinh gương mặt xinh đẹp không khỏi biến trắng bệch, dọa đến hoa dung thất sắc, Trâu Cảnh Dương ngự kiếm tốc độ, có thể xưng kinh khủng, mà tại Quý Đông Lưu vợ chồng làm ra cử chỉ cổ quái về sau, nàng vì ngăn cản áo bào đỏ nữ tử thừa cơ hạ sát thủ, đã đem mình hai cái Xích Kim Phượng Dương kiếm tế ra ngoài, lại thêm nàng hộ thân pháp bảo đã bị phá, thời khắc này nàng hoàn toàn ở vào không đề phòng trạng thái.

	Liền Xam như muốn lại tế ra còn lại phòng ngự thủ đoạn cũng không kịp, chỉ có thể trơ mắt nhìn lôi quang hướng phía đỉnh đầu của mình rơi xuống.

	"Bang." Lúc này, một đạo màu xanh chỉ riêng tràng đột nhiên đưa nàng bao vây lại, mà tại bên cạnh không đủ hơn một trượng chỗ, Tiêu Lâm thân ảnh nổi lên, xa xa một chỉ, chín khẩu Thanh Loan Băng kiếm nương theo lấy tiếng phượng hót, biến thành vô tận kiếm quang, hướng phía Trâu Cảnh Dương công tới.

	Thấy cảnh này, Trâu Cảnh Dương trong lòng cũng nhịn không được thở dài một cái, thân thể cấp tốc lui lại, đồng thời bên cạnh một đoàn lôi quang cũng bỗng nhiên mở rộng ra, biến thành một mặt mấy trượng lớn nhỏ lôi điện màn sáng, ngăn trở Tiêu Lâm Thanh Loan Băng kiếm chém xuống khắp thiên kiếm ánh sáng.

	Mà lúc này, Tiêu Lâm, Xa Lan Hinh bao quát Trâu Cảnh Dương đồng thời nhìn thấy, kia hư huyền tại Quý Đông Lưu vợ chồng đỉnh đầu đen trắng hai cái đoản kiếm, vậy mà lẫn nhau dây dưa, tạo thành một đạo kim hồng song sắc cái dùi hình dạng linh quang, hướng phía áo bào đen nữ tử vọt tới.

	Nhìn như tốc độ cũng không nhanh, kì thực lại là trong chớp mắt liền đi tới áo bào đỏ phụ nhân trước người, áo bào đỏ phụ nhân sắc mặt đại biến, ánh mắt bên trong hiện đầy kiêng kị biểu lộ, trên tay nàng tinh giới hỏa hồng linh quang lóe lên, một mặt ba thước lớn nhỏ màu đỏ tiểu thuẫn nổi lên, lóe ra nồng đậm linh quang, ngăn tại nàng trước mặt.

	 Bên cạnh lửa vòng pháp bảo, cũng phồng lớn đến gần trượng lớn nhỏ, thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa, ngăn tại màu đỏ tiểu thuẫn đằng sau.

	Kim hồng linh quang lóe lên.

	Áo bào đỏ phụ nhân trên mặt biểu lộ đột nhiên trì trệ, ánh mắt bên trong cũng lộ ra không dám tin biểu lộ, vô luận là màu đỏ tiểu thuẫn, vẫn là lửa vòng pháp bảo, đều tại kim hồng song sắc hình mũi khoan linh quang xuyên qua về sau, sụp đổ tán loạn, tuôn ra đầy trời hoa mỹ linh quang.

	Mà áo bào đỏ phụ nhân nơi ngực, xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm vết thương, vết thương biên giới vẫn lóe ra kim hồng song sắc quang mang, mà kia kim hồng song sắc linh quang tại quán xuyên áo bào đỏ phụ nhân ngực về sau, cũng không đình chỉ, mà là tiếp tục hướng phía Trâu Cảnh Dương vọt tới.

	Trâu Cảnh Dương một gương mặt mo, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, ánh mắt bên trong cũng hiển lộ ra hoảng sợ đến cực điểm thần thái, hắn cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, xa xa một chỉ bên cạnh lôi quang phòng ngự pháp bảo, chủ động đón nhận kim hồng song sắc linh quang.

	Sau đó đang cùng Tiêu Lâm Thanh Loan Băng kiếm triền đấu lôi quang trường kiếm pháp bảo đột nhiên lôi quang lấp lóe, sau một khắc đã xuất hiện ở Trâu Cảnh Dương trước mặt, một đoàn lôi quang trong nháy mắt đem Trâu Cảnh Dương bao vây lại.

	Đoàn kia lôi quang cũng bỗng nhiên vỡ ra, biến thành vô số nhỏ bé lôi ti, cơ hồ là trải rộng toàn bộ lòng núi, mà tại lôi quang tiêu tán về sau, Trâu Cảnh Dương thân ảnh đã tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm cùng Xa Lan Hinh mặt mũi tràn đầy kinh hãi nhìn trước mắt phát sinh một màn, đây hết thảy nói rất dài dòng, kì thực đều phát sinh ở trong nháy mắt, thẳng đến trải rộng lòng núi lôi ti biến mất không thấy gì nữa, hai người mới hồi phục tinh thần lại.

	Mà kia kim hồng song sắc linh quang cũng tại bật nát lôi quang pháp bảo về sau, chậm rãi bắt đầu tiêu tán, cuối cùng biến thành hư vô, tại kim hồng song sắc linh quang tiêu tán đồng thời, Quý Đông Lưu cùng Trác Uyển Khanh hai người thi thể cũng đột nhiên bốc cháy lên một đoàn ngọn lửa nóng bỏng.

	Trong chớp mắt hai người ngay tại hỏa diễm bên trong biến thành tro tàn, chỉ để lại hai cái lóe ra nhàn nhạt linh quang tinh giới nằm trên mặt đất.

	Tiêu Lâm cùng Xa Lan Hinh không khỏi hai mặt nhìn nhau, sau một lúc lâu, hai người mới chậm rãi riêng phần mình thu pháp bảo, đứng yên im lặng.

	"Thật không nghĩ tới, Quý đạo hữu cùng Trác đạo hữu vậy mà như thế phu thê tình thâm, chúng ta tu tiên giả, vì truy cầu tiên đạo, không tiếc vứt bỏ hết thảy tình ý, nhưng kết quả là lại có mấy người có thể chân chính tu thành tiên đạo, có lẽ quý đạo hữu cùng trác đạo hữu dạng này càng tốt hơn , tối thiểu bọn hắn tìm được có thể phó thác cả đời người, có thể nói là đời này không tiếc." Qua hồi lâu, Xa Lan Hinh không khỏi thở dài một cái, nhẹ nói.

	Tiêu Lâm không có nói tiếp, hắn mặc dù không biết Quý Đông Lưu vợ chồng trước khi chết thi triển kim hồng song sắc linh quang đến tột cùng là loại nào bí thuật, nhưng hắn đại khái lại có thể cảm thụ ra, kia hai cái đen trắng đoản kiếm, tại tối hậu quan đầu, tựa hồ là gánh chịu hai người nguyên thần chi lực, đối áo bào đỏ phụ nhân phát khởi một kích cuối cùng.

	Dung hợp hai tên tu sĩ Kim Đan nguyên thần chi lực cùng toàn bộ pháp lực, phát ra một kích, đừng nói là áo bào đỏ phụ nhân, liền Xam như đổi lại mình, cũng là tình thế chắc chắn phải chết.

	Điều này cũng làm cho Tiêu Lâm từ từ minh bạch Tu Tiên Giới tàn khốc, trừ phi là gần như tử cảnh, nếu không ngươi vĩnh viễn không biết địch nhân của ngươi sẽ thi triển ra loại nào sắc bén thủ đoạn, những thủ đoạn này có là uy lực kinh người, có sẽ lưỡng bại câu thương, càng sâu người tựa như Quý Đông Lưu vợ chồng, không tiếc dựng vào tự thân tính mệnh, mà cùng địch nhân đồng quy vu tận.

	Loại tình huống này, trừ phi là có được viễn siêu địch nhân thủ đoạn thần thông, nếu không là cực kỳ nguy hiểm, Trâu Cảnh Dương nếu không phải tu luyện trung cấp Lôi hệ độn thuật, cho dù sẽ không giống áo bào đỏ phụ nhân như thế, trực tiếp bị diệt sát, nhưng thụ trọng thương lại là không chút huyền niệm.

	Đồng thời Tiêu Lâm cũng thực có chút bội phục Quý Đông Lưu vợ chồng hai người, nhất là Trác Uyển Khanh, tại biết được phu quân thụ hẳn phải chết tổn thương về sau, đúng là không chút do dự lựa chọn cùng phu quân đồng thời binh giải, dạng này cương liệt nữ tử, tại toàn bộ Tu Tiên Giới chỉ sợ cũng là phượng mao lân giác.

	Dù sao tu tiên giả mục đích là tu luyện thành tiên, được hưởng vô biên thọ nguyên, mà vì cái gọi là tình yêu, mà từ bỏ con đường trường sinh, theo Tiêu Lâm, khó tránh khỏi có chút cố chấp.

	Nhưng Tiêu Lâm nghĩ lại, lại cảm thấy Trác Uyển Khanh, cũng không phải vẻn vẹn vì tình sở mê, có lẽ trong lòng của nàng, cùng phu quân làm bạn càng phải vượt qua đại đạo tiên đồ, cái này cũng có thể, chính là nàng lựa chọn.

	"Tiêu đạo hữu, bây giờ chỉ còn lại chúng ta."

	Xa Lan Hinh thanh âm êm ái tại Tiêu Lâm vang lên bên tai, mới đưa hắn từ trong trầm tư kéo ra ngoài.

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp theo hít một hơi thật sâu: "Không nghĩ tới lần này săn giết yêu thú chuyến đi, vậy mà lại là như vậy kết cục, Trâu Cảnh Dương mặc dù đào tẩu, nhưng ta ở bên ngoài bố trí Ngũ HànhTỏa Yêu trận, hắn chưa hẳn có thể phá vỡ, chúng ta mau mau lấy bảo vật, đi ra Xam một chút."

	Tiêu Lâm nghĩ đến Trâu Cảnh Dương, đồng thời cũng nghĩ đến mình tại đầm lầy bên trên, bố trí Ngũ Hành Tỏa Yêu trận, bằng vào môn này trận pháp, Trâu Cảnh Dương muốn như vậy đào tẩu, cũng chưa hẳn là một chuyện dễ dàng.

	Mặt khác Tiêu Lâm cũng lo lắng lúc nào đi mà quay lại, để cho mình hai người đoạt bảo quá trình tăng thêm biến số.

	"Bây giờ chỉ còn lại hai người chúng ta, không biết bảo vật phân chia như thế nào? Vẫn là Tiêu đạo hữu quyết định đi?"

	Tiêu Lâm quay đầu nhìn lại, Xa Lan Hinh chính một bộ rụt rè biểu lộ nhìn xem mình, nhẹ nói, nhìn thấy Xa Lan Hinh biểu lộ, Tiêu Lâm lập tức lòng tràn đầy im lặng.

	(tấu chương xong)
Kết chương.