Chương 82 : Đến từ Người Dơi uy hiếp.
Vũ trụ, 3082 phiến khu, danh hiệu vì cô nhi viện Robotech, ở trong vũ trụ lẻ loi trơ trọi lơ lửng cái này ngồi Robotech cùng bên ngoài ngăn cách, đem bản thân hoàn toàn phong tỏa lại. Theo một trận tia sáng chói mắt ở nơi này tòa pháo đài trung ương nổ tung, ngưng tụ Apokolips nặng hơn khoa học kỹ thuật chế tạo ra tới Robotech ở nơi này trận đủ để lóe mù con mắt ánh sáng trong giải thể, các loại hài cốt ở trong vũ trụ tứ tán, mang theo Parademons cụt tay cụt chân, sóng xung kích đem chung quanh khu vực hết thảy đều phá hủy, yên tĩnh trong thái không, chỉ để lại một mảnh nổ tung đi qua hài cốt.

	Mà ở những chỗ này nổ tung hài cốt trong, một màu bạc viên cầu ở đông đảo hài cốt trong là như vậy rõ ràng, dù sao phối màu đều không giống. Vỏ kim loại thu về, lộ ra bên trong Corvin ăn mặc Apokolips hình thái tướng mạo. Nhìn bản thân lợi dụng cái này ngồi Robotech tạo thành nổ tung, cũng là có chút sợ. Hắn sở dĩ dám như vậy mang theo một đám người tới cứu người, cũng là bởi vì có Kamen Rider quà tặng cho cuộc sống của mình kỹ năng mô bản còn có buồn nôn nhất thứ nguyên vách năng lực, chạy đường thứ nhất thần kỹ có thể, kế dưới build kia đem khói mù thương, cho nên Corvin mới dám như vậy sóng, bởi vì trước mắt mà nói bản thân cái này Faiz dành riêng cuối cùng nên là đông đảo đai lưng trong cứng rắn hạch số liệu cao nhất bộ kia .

	Đồng thời còn tuân theo gặp chuyện bất quyết, cơ học lượng tử ưu điểm, nhiều ra một không cách nào thông thường giải thích lượng tử động cơ, chỉ cần duy tâm đến nơi, là có thể để cho mình số liệu gấp bội chồng chất. Nguyên nhân chính là như vậy, Corvin cũng càng nghĩ biết, ở ăn mặc cái này bức cứng rắn hạch số liệu cao nhất, còn có duy tâm thêm được thiết giáp về sau, bản thân khoảng cách những thứ này DC vũ trụ một đường phản diện sức chiến đấu có khác nhau lớn bao nhiêu.

	Bây giờ nhìn lại, tạm được, lợi dụng cái này ngồi Robotech bản thân tự mang nhiên liệu còn có Apokolips hình thái hạ cơ giới giáo phụ đặc tính, cùng Steppenwolf chơi một trận tự bạo lối đánh, vì mức độ lớn nhất đối Steppenwolf tạo thành sát thương, hắn còn vận dụng thứ nguyên vách đem kia mấy tên Female Furies đoàn gia hỏa cùng Megan còn có Talla một khối dời đi, chỉ có chính mình, còn có một cặp không sợ chết Parademons cùng Steppenwolf ở nơi này trận nổ tung trong.

	Mà tràng này nổ tung đi qua, hoàn toàn không áp lực khiêng qua đi Corvin cũng chỉ thấy khắp nơi lơ lửng Parademons hài cốt, về phần Steppenwolf bóng người, Corvin cũng không thấy, bất quá ngay cả chính mình cũng có thể gánh qua được tràng này kinh người nổ tung, làm như vậy đối thủ Steppenwolf cũng không kém, chẳng qua là không biết mèo ẩn núp ở nơi nào mà thôi.

	Nghĩ như vậy Corvin, cũng bắt đầu đề phòng bốn phía, Steppenwolf bóng người cũng ở đây Corvin cảnh giác thời khắc, xuất hiện ở Corvin cảm nhận trong phạm vi. Quơ múa rìu chiến, liền cùng Corvin trong tay đỏ nhận quang kiếm đụng vào một khối, hai người ở trong vũ trụ hóa thành một đạo sao rơi, hướng mỗ viên không có bất kỳ sinh mạng dấu hiệu tiểu hành tinh đập xuống, ở mặt ngoài đập ra một cái hố to.

	Cái hố trong, nổ tung đánh vào cũng không có đối hai người tạo thành bất cứ thương tổn gì, chỉ là bởi vì Corvin chơi tự bạo mà có chút chật vật Steppenwolf thẹn quá hóa giận, trong tay quơ múa rìu chiến cũng ở đây đáp lại Steppenwolf phẫn nộ, để cho hắn mỗi một cái công kích cũng trở nên càng có lực tàn phá đứng lên. Chẳng qua là quơ múa rìu chiến, mang theo uy thế liền đem dọc đường hết thảy phá hư. Mà Corvin tay trái kim loại lưu động, cũng ở đây này trước mặt tổ hợp thành một mặt tấm thuẫn, ngăn ở chuôi này phá hủy hết thảy rìu chiến trước mặt.

	Sóng xung kích ở giữa hai người bùng nổ, để cho viên này tiểu hành tinh lần nữa chịu đựng bản thân không thể thừa nhận công kích, mà Corvin cũng ở đây Steppenwolf lần này trong công kích kéo dài khoảng cách. Tổ hợp thành tấm thuẫn tay trái cũng ở đây Corvin kéo ra đoạn này khoảng cách lúc, tiếp tục theo Corvin tâm ý tiến hành lắp ráp, bằng bạc nòng pháo dọc theo, lấy Corvin tự thân vì giá đỡ, tay trái là thương, một thanh đại khái có Corvin cao ngang người dài cự pháo liền tại tay trái bên trên thành hình, ngắm chuẩn lấy triều bản thân xông tới Steppenwolf, hào quang màu đỏ thắm liền từ nòng pháo trong phun ra đi.

	Cầm trong tay rìu chiến xoay tròn gió thổi không lọt, biến thành một đạo tấm thuẫn ngăn cản ở trước mặt mình, từ năng lượng ngưng tụ mà thành phá hư pháo kích đánh vào Steppenwolf xoay tròn rìu chiến bên trên, bị rìu chiến đánh cho thành tứ tán chùm sáng, đem chung quanh mặt đất phá hủy. Mà hoàn toàn không có ở trong đó bị thương tổn Steppenwolf cũng chống đỡ Corvin cái này có thể so với pháo hạm Repulsor Ray, lần nữa triều Corvin bên này đánh xuống, rìu chiến vẫn còn ở này trong tay, vậy mà một đạo vô hình sóng xung kích liền dọc theo Steppenwolf trong tay rìu chiến đánh xuống quỹ tích, cắt rời chạm đất biểu, đem viên này có thể so với một đảo nhỏ lớn nhỏ tiểu hành tinh hoàn toàn cắt thành hai nửa.

	Làm cái này đạo chém vào quỹ tích trước mặt Corvin, cũng ở đây Steppenwolf đem viên này tiểu hành tinh chém thành hai khúc thời điểm bay về phía vũ trụ, nhìn phía dưới bị Steppenwolf một búa chém thành hai khúc tiểu hành tinh, từ bản thân thiết giáp phần lưng, từng cái một hình tam giác lớn nhỏ thiết bị từ Corvin thiết giáp xử phạt rời, một cái tiếp theo một cái, số lượng nhiều, hoàn toàn vượt qua Corvin bản thân cái này bức thiết giáp dung lượng. Những thứ này phù du ở Corvin bên người phù du pháo, theo Corvin trường kiếm một chỉ, liền nhắm ngay lúc này ở tiểu hành tinh bên trên Steppenwolf, số phức trở lên tia sáng ở Corvin dưới chỉ thị, đem viên này tiểu hành tinh bên trên hết thảy toàn bộ phá hủy, bao gồm Steppenwolf ở bên trong.

	Viên này bị Corvin cùng Steppenwolf làm tác chiến trận tiểu hành tinh, liền mấy hiệp cũng không có chống được, đang ở hai người trong khi giao chiến hóa thành bột, trừ vị vào trong đó Steppenwolf. Bị Corvin khống chế phù du pháo cũng ở đây phá hủy đi tiểu hành tinh sau, tiếp tục truy kích Steppenwolf, trong thái không, hào quang màu đỏ thắm bắn ra bốn phía, mà vị vào trong đó Steppenwolf cũng đang không ngừng lẩn tránh, tình cờ bị đánh trúng một cái, cũng chỉ là ở trong vũ trụ tiến hành mấy cái lăn lộn, sau đó liền hướng Corvin tiếp tục vọt tới, mà Corvin cũng nắm đỏ nhận quang kiếm, năng lượng rưới vào để cho trong tay đỏ nhận quang kiếm quang mang càng tăng lên, đồng thời cũng biến thành càng thêm cực lớn, sau lưng thiết bị đẩy phun ra, mang theo vô tận động lực, ở màu đỏ thắm phù du pháo quang mang, lần nữa cùng Steppenwolf đụng vào một khối.

	Cùng lúc đó, Apokolips, vũ trụ thế lực cường đại nhất, sớm sớm đã bị Granny Goodness dẫn đi, đi tới Apokolips Savage cũng ở đây Apokolips kiến trúc cao nhất trong, hội kiến vị này cùng Quang Minh Hội hợp tác đồng minh, Liên minh Công lý cả đời chi địch, Hắc Ám Quân Chủ, Darkseid! Hai tay chắp sau lưng, Savage nhìn trước mắt người khổng lồ này, thân cao ba thước nửa, một thân màu lam đậm khôi giáp, phối hợp hắn kia giống như nham thạch vậy da, cường tráng thể trạng cùng đỏ tròng mắt màu đỏ, lực áp bách mười phần.

	Nhưng những thứ này đối với Savage mà nói, cũng không có cảm giác nào, như vậy khí thế, bản thân sớm tại hơn nghìn năm trước ở vào trường thành cùng Darkseid lúc giao thủ liền cảm thụ qua , sớm đã thành thói quen, hắn bây giờ chẳng qua là tò mò Darkseid kêu mình tới Apokolips mục đích rốt cuộc là cái gì, đã qua nửa giờ , hắn cùng với Darkseid hai người chính là như vậy đứng ở nơi đó, không nói một lời, mà một bên Granny Goodness cũng hiếm thấy không lên tiếng.

	"Cho nên, ngươi cùng ta, liền cần ở nơi này giữ vững kéo dài yên lặng để thủ hạ của ngươi hoàn thành nhiệm vụ của hắn sao, Darkseid." Nhìn trước mắt vị này đối thủ cũ, Savage tại dạng này yên lặng hạ rốt cuộc mở miệng, một câu nói, liền đem Granny Goodness đem mình từ địa cầu mang tới Apokolips tới mục đích nói trắng ra.

	"Nếu biết , như vậy thì ở nơi này, Savage, đừng như vậy nhiều lòng hiếu kỳ." Darkseid cũng không có cái gì tâm tình chập chờn, nếu nói một cách thẳng thừng, liền đàng hoàng phối hợp bản thân đóng phim, đối tất cả mọi người có chỗ tốt.

	"Vấn đề là ở, ủng hiếu kỳ người, không chỉ ta một a, Darkseid, ngươi thật giống như chọc tới người không nên trêu."

	Đối với Darkseid hào phóng như vậy thừa nhận, Savage trên mặt cũng hiện ra vẻ tươi cười, không kịp chờ Granny Goodness tên này Darkseid trung thực liếm chó đối Savage như vậy nói năng xấc xược tiến hành trách cứ. Ở nơi này chỉ có Darkseid, Granny Goodness, Savage ba người một mình trong cung điện, một đạo kéo dài cái bóng nương theo tiếng bước chân ở trong cung điện vang lên, ba người chú ý cũng bị tiếng bước chân này thu hút tới, thông qua kia đạo kéo dài cái bóng, cũng nhìn thấy một lệnh Darkseid nhức đầu bóng người —— Người Dơi.

	Mà đối với Người Dơi xuất hiện, Savage cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn, cho dù hắn biết Liên minh Công lý đã rời đi địa cầu, nhưng làm một thế tất yếu đem Liên minh Công lý thay vào đó gia hỏa, hắn lại làm sao có thể không nghĩ tới có Người Dơi tồn tại Liên minh Công lý sẽ chỉ đơn giản như vậy dựa theo kế hoạch của hắn bị dắt đi sao, rất hiển nhiên, xuất hiện ở Apokolips nơi này Người Dơi đã nói lên câu trả lời.

	Lần này Người Dơi cũng không giống như ngày thường ăn mặc hắn bộ kia nhằm vào Gotham những thứ kia tội phạm thông dụng chiến y, một thân thêm dày con dơi thiết giáp chiến y, trước ngực con dơi đồ án cũng là màu đỏ thắm , duy chỉ có không có làm ra thay đổi , chính là sau lưng kia tập áo choàng . Chậm rãi đi tới Người Dơi, trong tay còn kéo một bóng người quen thuộc, từ viện mồ côi Robotech thoát ly Desaad, bị Corvin chém rụng cánh tay trái về sau, Desaad liền thông qua tiếng nổ lối đi truyền tống về Apokolips, chẳng qua là hắn cũng không nghĩ tới, cái đó từng tại Apokolips dùng IQ nghiền ép chính mình người địa cầu lại đang mình ngồi xổm bản thân, cứ là bị Người Dơi một bữa đánh no đòn, giống như một con chó chết kéo tới gặp Darkseid.

	"Darkseid, ngươi vượt biên giới." Nhìn vị này gián tiếp xúc tiến Liên minh Công lý ra đời đối thủ, Người Dơi không có một chút kính sợ, tùy ý đem đánh cho thành chó chết Desaad ném tới này trước mặt, liền nói như vậy.

	"Ngươi lại dám gọi thẳng vĩ đại Darkseid kỳ danh, người địa cầu!"

	Làm Darkseid số một liếm chó, Granny Goodness khi nhìn đến Người Dơi như vậy tùy ý đem đánh cho thành chó chết Desaad ném tới Darkseid trước mặt, tấm kia một mực giữ vững ở trước mặt người hòa ái nụ cười bắt đầu vặn vẹo, thân thể già nua bộc phát ra vượt quá tưởng tượng tốc độ, liền hướng đứng ở nơi đó Người Dơi tới một cái rìu chiến thức đá chân. Đối với Granny Goodness khí thế hung hung thế công, Người Dơi chẳng qua là nhướng mày, ngay sau đó giơ tay lên, nhẹ nhõm tiếp lấy Granny Goodness cái này rìu chiến thức hạ phách, ở Granny Goodness còn chưa kịp phản ứng thời khắc, nắm chân của nàng, trực tiếp liền đối diện mặt đất tiến hành phản phục liền té.

	Động lực thiết giáp gia trì để cho Người Dơi va vấp càng mạnh mẽ hơn, tân thần thể trạng cũng để cho Granny Goodness sẽ không như vậy một đoạn phản phục liền té xuống không có tính mạng, chỉ bất quá một đoạn thời gian dài ngất xỉu là không cách nào tránh khỏi , hợp với phản phục tám liền té, Người Dơi giống như tiện tay vứt bỏ một viên giấy vậy đem Granny Goodness ném ra ngoài. Thân thể già nua trên không trung xẹt qua một đạo ưu nhã đường vòng cung, bay ra cung điện, trong cung điện, lần nữa chỉ còn dư lại Darkseid, Savage, Người Dơi ba vị này, về phần cái đó vứt trên mặt đất lau nhà bản Desaad, sớm đã bị đánh không có ý thức.

	"Người Dơi, một lệnh ta khắc sâu ấn tượng loài người, ai cho ngươi dũng khí để cho ngươi dám một thân một mình bước vào tinh cầu của ta, cũng nói ra như vậy cuồng vọng ngữ điệu, uy hiếp Apokolips quân chủ, Darkseid."

	Nhìn Người Dơi mới vừa rồi kia hành hung dưới tay mình kia nhẹ nhàng thoải mái dáng vẻ, Darkseid cũng không hề tức giận, ngược lại là tò mò. Hắn hiểu Người Dơi, đây là một cái trí tuệ trác tuyệt loài người, giỏi về căn cứ đối thủ đặc điểm lập ra các loại chế thắng phương án, nhưng nếu như chỉ bằng trên người hắn cái này bức động lực thiết giáp liền dám đặt chân tinh cầu của mình, sau đó nhẹ nhõm rời đi lời, vậy thì không khỏi quá coi trọng mình .

	"Giống như ta trước nói , ngươi vượt biên giới, Darkseid, nói cho ngươi người, dừng lại đối với địa cầu trò mờ ám, nếu như ngươi muốn mở ra chiến tranh, vậy thì quang minh chính đại tới, đừng để cho ngươi cái này Hắc Ám Quân Chủ danh tiếng trở nên như vậy không có sức thuyết phục, lúc nào trong vũ trụ Hắc Ám Quân Chủ cũng muốn dựa vào bản thân thuộc hạ những thứ kia hạ lưu chiêu trò tới chinh phục vũ trụ."

	"Kia ngươi lại có tư cách gì để cho ta dừng tay, ừm?" Hai tay chắp sau lưng, Darkseid bay tới Người Dơi trước mặt, nhìn xuống nhìn hắn hỏi.

	"Bởi vì nếu như ngươi lựa chọn cự tuyệt, như vậy ngươi sẽ mất đi trừ ngươi ra hết thảy."

	Ừm? Darkseid còn chưa rõ tới Người Dơi những lời này là có ý gì lúc, Người Dơi cũng đưa ra giải thích, "Thế nào, không gì không thể Apokolips quân chủ ngay cả mình trên tinh cầu phát sinh cái gì cũng không biết sao, vậy ta cho ngươi cái nhắc nhở, gia công xưởng, núi lửa."

	Theo Người Dơi lời nói rơi xuống, Darkseid cũng theo Người Dơi nhắc nhở tiến hành cảm nhận, rất nhanh, Darkseid liền cảm giác được bản thân dùng để gia công Parademons gia công xưởng còn có cho Apokolips cung cấp động lực núi lửa nơi đó, có hẳn mấy cái không tồn tại Apokolips cái hộp đen, ở đó lóe ra Red Lantern.

	"Ngươi làm cái gì!" Ở phát giác bản thân không cách nào trước tiên đem giải tích lúc đi ra, Darkseid cũng quay đầu, hướng về phía Người Dơi quát hỏi.

	"Không có gì, mang theo mấy cái đồ chơi nhỏ đặt ở ngươi viên tinh cầu này trọng yếu thiết thi khu vực mà thôi, giống như ta trước nói , ngươi sẽ mất đi trừ ngươi ra hết thảy, ngươi có thể lựa chọn cự tuyệt, sau những thứ này đồ chơi nhỏ chỉ biết kích nổ Apokolips bên trên núi lửa, những thứ kia tích chứa ở lửa trong núi tinh hạch năng lượng chỉ biết bùng nổ, đủ để phá hủy toàn bộ Apokolips. Dĩ nhiên, đối với ngươi mà nói, tràng này hủy đi Apokolips nổ tung giết không chết ngươi, nhưng là ngươi đã từng dựa vào Apokolips tạo dựng lên hết thảy, cũng sẽ biến mất, một thân một mình ngươi, cho dù mạnh đến mấy, đối mặt toàn bộ vũ trụ kẻ địch, ngươi có thể làm gì? Dẫn đàn sói mãnh hổ rất đáng sợ, nhưng một con độc hành mãnh hổ đối mặt đàn sói, ai thắng ai thua thật đúng là khó nói đâu."

	"Ngươi lại dám uy hiếp ta, uy hiếp Hắc Ám Quân Chủ Darkseid!" Theo Người Dơi giải thích, Darkseid thanh âm cũng ở đây trong cung điện vọng về, như sấm nổ.

	"Đúng vậy, ta chính là đang uy hiếp ngươi, không nên nghĩ khống chế ta đi mở ra những thứ này bom, ngươi hiểu ý chí của ta. Mà ngươi cũng đừng nghĩ khiến người khác đi mở ra những thứ này bom, cái đó có hy vọng nhất gia hỏa đã trên đất nằm , mà ngươi, tựa hồ ở phương diện này không phải rất am hiểu."

	"A, cái này sẽ là của ngươi vốn liếng? Ngươi từ không giết người."

	"Đúng vậy a, nhưng người ngoài hành tinh không ở ta trong phạm vi, muốn cược sao?"

	Một câu hỏi ngược lại, phối hợp không thua với Darkseid khí tràng, Người Dơi đứng ở nơi đó, nhìn thẳng Darkseid, để cho này không biết nên thế nào tiếp theo, mà Người Dơi cũng đi phía trước bước ra một bước, ngưng mắt nhìn Darkseid, nói lần nữa: "Lời giống vậy ta không nghĩ lập lại một lần nữa, bây giờ, dừng lại ngươi toàn bộ trò mờ ám, sau đó cút cho ta ra địa cầu!"
Kết chương.