Chương 1944: Kim Qua giá lâm
 
 	Ngoài Đế Hóa thành có thể nói là mười phần náo nhiệt, người đến người đi, hối hả, hơn nữa trong này có không ít người bán hàng rong dựng lên tạm thời quầy hàng, thét to bán được các loại đồ đạc đến.
 
 	"Phật dã khai quật độc nhất vô nhị Phật cốt, khu ma hộ thể, tiện nghi bán đi." Có người bán hàng rong thấp giọng hét lớn nói ra.
 
 	Mặc dù nói tại đây Đế Hóa thành có không ít người bán hàng rong dựng lên tạm thời quầy hàng, nhưng cũng không dám lớn tiếng thét to, coi như là thét to rồi, đều đem thanh âm áp đến thấp nhất, bọn hắn cũng sợ quấy rầy Đế Hóa thành bên trong Đại Đế Tiên Vương thanh tu, một khi Đại Đế Tiên Vương tức giận, bọn hắn nhiều hơn nữa người đều sẽ thoáng cái tan thành mây khói.
 
 	Tại trước Đế Hóa thành, có người là đi ngang qua đấy, là tiến về trước Phật dã đấy, cũng có người thuần túy là đến ngắm cảnh đấy, bọn hắn đến xem Đế Hóa thành, sau khi trở về tốt có một cái đề tài nói chuyện, cái này cũng không uổng công đến Tham Tác chi địa một hồi.
 
 	Ngoài Đế Hóa thành, cách Đế Hóa thành xa xôi địa phương, cũng có một ít kiến trúc, cũng có một ít lầu gác cổ điện, đây là một ít chân chính cường giả thành lập đấy.
 
 	Đã từng có cường giả thậm chí là Thượng Thần, bọn hắn cũng muốn bắt chước Đại Đế Tiên Vương, muốn trong này thành lập nhà của mình vườn, nhưng là đều không có thành công. Bởi vì nơi này mặt đất không phải dễ dàng như vậy luyện hóa đấy, giống như là Đế Hóa thành đều là do Thanh châu từng vị Đại Đế Tiên Vương liên thủ chỗ luyện hóa trúc xây mà thành đấy, những thứ khác cường giả, quản chi là Thượng Thần, lại thế nào có được thực lực như vậy đâu này, cho dù có ba năm vị Thượng Thần liên thủ, cũng không có khả năng như Đế Hóa thành như vậy dựng lên đến.
 
 	Cho nên, những này từng tòa kiến trúc cuối cùng cũng chỉ là hoang phế ra rồi, biến thành một ít đi ngang qua không sai tu sĩ cường giả tạm thời đặt chân chi địa.
 
 	"Đông, đông, đông" vừa lúc đó, Đế Hóa thành trước cửa có người dập đầu dập đầu được thùng thùng tiếng vang, chỉ thấy một cái lão già quỳ ở nơi đó, cung kính dập đầu.
 
 	Vị lão giả này ăn mặc một thân long bào, mười phần trang trọng, mười phần cung kính, hắn bên cạnh dập đầu vừa nói nói: "Thỉnh tổ tông hạ chỉ, chấn tông môn chi uy."
 
 	Lão già một lần lại một lần dập đầu, một bên dập đầu, một bên cung kính hướng Đế Hóa thành bên trong kêu lên.
 
 	"Làm cái gì vậy?" Có lần đầu tiên tới Đế Hóa thành tu sĩ chứng kiến như vậy một màn, nghĩ hoài không ra.
 
 	"Diệp tộc tộc trưởng." Có lão già không khỏi thở dài một tiếng, không thắng xuỵt thở dài nói: "Hắn là tới thỉnh tổ tông của bọn hắn Tiên Vương hàng chỉ đấy. Những năm này diệp tộc suy sụp rồi, bị hàng xóm bên cạnh mấy cái chủng tộc xa lánh, bị chiếm được không ít lãnh thổ. Mặc dù nói bọn hắn Tiên Vương còn sống không vậy người dám diệt bọn hắn diệp tộc, nhưng cuối cùng bị người khi dễ. Cho nên diệp tộc tộc trưởng muốn mời lão tổ tông hạ chỉ, muốn chấn hưng diệp tộc."
 
 	"Diệp tộc tộc trưởng đã trong này dập đầu ba tháng, nhưng bọn hắn lúc này thay phiên túc trực lão tổ tông y nguyên không thấy hắn." Bên cạnh một vị người bán hàng rong cũng nói.
 
 	Đi ngang qua Đế Hóa thành, Tề Lâm Đế Nữ chứng kiến như vậy một màn, cũng không khỏi có chút cảm khái, trên thực tế chuyện như vậy chưa từng có ít phát sinh qua, bao nhiêu môn phái tông môn suy sụp về sau, cuối cùng đều muốn mời tự mình lão tổ tông xuất thế chấn hưng tông môn.
 
 	"Đại Đế Tiên Vương cũng không dễ." Tề Lâm Đế Nữ không khỏi thì thào nói: "Từng là có Đại Đế Tiên Vương bốc lên Thiên Tru nguy hiểm giáng thế, chỉ là vì tử tôn ngăn cơn sóng dữ."
 
 	"Tử tôn nhiều bất tài." Lý Thất Dạ bình thản nói: "Đương nhiên, đối với Đại Đế Tiên Vương mà nói, cắt đứt mình cùng tử tôn huyết thống chi tình cảm, cũng không phải dễ dàng như vậy đấy."
 
 	Chuyện như vậy hắn thấy nhiều lắm, đối mặt tự mình bất tài tử tôn, có đôi khi Đại Đế Tiên Vương cũng giống như vậy bất đắc dĩ, cho nên có chút Đại Đế Tiên Vương dứt khoát là buông tay mặc kệ , tùy ý tự mình tông môn chủng tộc tự sanh tự diệt.
 
 	"Trở về đi, từ đâu tới đây, liền chạy về chỗ đó." Ở này vị diệp tộc tộc trưởng một lần lại một lần dập đầu đích thời điểm, cuối cùng Đế Hóa thành bên trong vang lên một thanh âm, cái thanh âm này vô thượng thần uy, có được lấy vô thượng lực lượng, nhường người không thể có chút kháng cự , bất luận cái gì người tại đây vô thượng thần uy phía dưới cũng không dám làm càn.
 
 	Đem làm như vậy một cái vô thượng thanh âm vang lên thời điểm, hối hả Đế Hóa thành bên ngoài thoáng cái yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người đều thoáng cái ngừng trên tay mình sự tình, hét lớn người bán hàng rong lúc này cũng không dám lên tiếng, tất cả mọi người đều nhìn qua Đế Hóa thành.
 
 	Không ai có thể chứng kiến Đế Hóa thành bên trong tình huống, nhưng lúc một vị Tiên Vương thanh âm vang lên thời điểm, nhường rất nhiều trong lòng người đều vì đó run lên một cái.
 
 	Tuy nhiên vị này Tiên Vương không có chút nào trấn áp, nhưng y nguyên nhường người đối với chi tràn đầy kính sợ.
 
 	Vốn là dập đầu lấy đầu lão già thân thể cứng đờ, thoáng cái sắc mặt tro tàn, tại đây trong một chớp mắt hắn trong đôi mắt tràn đầy tuyệt vọng, thoáng cái đứng ở này bên trong.
 
 	Đối với hắn mà nói cái này đả kích thật sự là quá lớn, bọn hắn toàn bộ diệp tộc đều ký thác cho bọn hắn lão tổ tông trên thân, hiện tại lão tổ tông căn bản là không hề hỏi đến bọn hắn thế sự , tùy ý bọn hắn diệp tộc tự sanh tự diệt!
 
 	Vượt qua thật lâu, vị này thần thái ngốc trệ lão già phục hồi tinh thần lại, không dám cãi lời Tiên Vương mệnh lệnh, đành phải yên lặng rời đi.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, không ít trong lòng người thở dài xuỵt, rất nhiều đại giáo cương quốc đều đã từng suy sụp qua, bao nhiêu người lại đã từng là muốn ký thác với mình lão tổ tông trên thân đâu này, đem làm tự mình lão tổ tông triệt để buông tay mặc kệ thời điểm, đây đối với một cái tông môn mà nói, đả kích thật sự là quá lớn.
 
 	"Diệp tộc khó hưng nha." Chứng kiến diệp tộc tộc trưởng đi xa cô đơn bóng lưng, có người cũng không khỏi có chỗ cảm khái nói.
 
 	Không hề nghi ngờ, diệp tộc Tiên Vương không hề hỏi đến diệp tộc hưng suy, vậy thì ý nghĩa tương lai diệp tộc không có Tiên Vương chỗ dựa, diệp tộc muốn lại hưng khởi, đó là mười phần chuyện khó khăn.
 
 	Đương nhiên, người khác nếu là muốn diệt diệp tộc, cái kia còn là phải nghĩ kĩ tự mình. Mặc dù nói diệp tộc Tiên Vương đã không chú ý diệp tộc hưng suy, đây cũng không phải là là ý nghĩa người khác liền có thể tiêu diệt diệp tộc. Cho dù diệp tộc Tiên Vương mặc kệ diệp tộc hưng suy, nhưng nếu có người muốn diệt diệp tộc, vậy không nhất định rồi.
 
 	"Lộc, lộc, lộc" vừa lúc đó, một chiếc xe ngựa chậm rãi lái tới, xe ngựa mười phần đơn giản, chỉ có 3~5 cái lão già tả hữu đi theo.
 
 	Hơn nữa cái này 3~5 cái tả hữu đi theo lão già đều là ăn mặc màu xám xiêm y, bọn hắn đều đeo mũ, vành nón ép tới rất thấp, che khuất bọn hắn dung nhan. Cái này 3~5 cái lão già thu liễm huyết khí, mười phần điệu thấp, nhìn không ra sâu cạn.
 
 	Lúc này xe ngựa tại Đế Hóa thành trước cửa ngừng lại, ngay từ đầu cái này chiếc như thế đơn giản xe ngựa thấp tại Đế Hóa thành trước cửa tất cả mọi người không có chú ý.
 
 	Đem làm trên xe ngựa đi xuống một nam một nữ thời điểm, vậy lập tức hấp dẫn ở ở đây ánh mắt mọi người rồi.
 
 	Đem làm trên xe ngựa đi xuống một nam một nữ thời điểm, thoáng cái kinh diễm toàn trường rồi. Nữ chính là hậu duệ quý tộc vô song, tựa như một đời phượng nữ, nàng giống như là trên trời bay xuống phượng hoàng, mang theo cao quý cùng linh khí, mỹ mạo của nàng bất luận là đi tới chỗ nào đều là như vậy hấp dẫn ánh mắt của người, nhường người xem chi đô không khỏi vì đó sợ hãi thán phục.
 
 	Nam ăn mặc một thân váy màu vàng, không có quá nhiều làm đẹp, thậm chí có thể nói ăn mặc đặc biệt điệu thấp cùng chất phác. Chính là như vậy một thân chất phác váy màu vàng tại trên người hắn lại cắt quần áo thoải mái thể không gì sánh được, tựa như là một đôi xảo đoạt thiên công xảo thủ vì hắn đang cắt quần áo may đấy.
 
 	Cái này đơn giản váy màu vàng lại đem hắn kiện tráng thân thể hoàn mỹ bày ra, tuy nhiên hắn không có bí nhắc đến cơ bắp, cũng không có cao lớn khôi ngô dáng người, nhưng lúc hắn thẳng tắp đứng đấy thân thể thời điểm, giống như là một tòa thần nhạc, nguy nga cao ngất, tại đây một bộ váy màu vàng phía dưới tựa hồ là chất chứa có vô cùng vô tận lực lượng đồng dạng, tựa hồ hắn tựu là chân trời chân long.
 
 	Nam tử dung nhan chưa nói tới tuyệt thế tuấn mỹ, cũng chưa nói tới vô song đẹp trai, nhưng cái kia lạnh lùng trên mặt có một loại nói không nên lời say mê hấp dẫn, hắn cho người một loại kim thạch chi chất, nếu là nhẹ nhàng gõ đánh, sẽ phát ra một loại thanh thúy chi âm.
 
 	Nam tử này thẳng tắp đứng đấy, giống như là một bả chiến thương, tuy nhiên hắn đã thu liễm huyết khí, tán đi thần uy, y nguyên cho người một loại đãng quét bát hoang, cuộn sạch vạn vực khí thế.
 
 	"Kim Qua cùng Thiên Hoàng công chúa!" Chứng kiến một nam một nữ này thời điểm, có người không khỏi hút một hơi hơi lạnh.
 
 	"Kim Qua" nghe cái này danh tự, bất luận là trẻ tuổi, còn là thế hệ trước, cũng không khỏi vì đó động dung, tại Thanh châu đáng giá nhất nói chuyện đúng là Kim Qua rồi.
 
 	Đương thời cực kỳ có cơ hội trở thành Đại Đế người, đã từng là có hi vọng nhất có được mười hai cái Thiên Mệnh tuyệt thế thiên tài, đáng tiếc bởi vì bị người đánh lén mà đánh mất lần thứ nhất chịu tải Thiên Mệnh cơ hội, đối với Kim Qua như vậy tao ngộ, có không ít Thiên tộc đại nhân vật đều vì đó tiếc hận, nếu là Kim Qua trở thành có được mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế, vậy ghê gớm rồi.
 
 	"Kim Qua đến Đế Hóa thành là muốn bái kiến bọn hắn lão tổ tông sao?" Kim Qua xuất hiện tại Đế Hóa thành, cái này nhường rất nhiều trong lòng người run lên một cái, đặc biệt là thế hệ trước đại nhân vật, biết rõ có chuyện gì đã xảy ra.
 
 	"Lý Thất Dạ đã ở" lúc này cũng có mắt sắc tu sĩ nhận ra xuống Vạn Cổ hào Lý Thất Dạ cùng Tề Lâm Đế Nữ, không khỏi kêu một tiếng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người nhìn nhìn cùng Tề Lâm Đế Nữ đồng hành Lý Thất Dạ, lại nhìn một chút cùng Đế Hóa thành trước cửa Kim Qua cùng Thiên Hoàng công chúa.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ cũng không khỏi nhìn thoáng qua bên người Lý Thất Dạ, lại nhìn một chút phía trước xa xa Kim Qua cùng Thiên Hoàng công chúa, nàng cũng không khỏi cười khổ một cái, lần này có khả năng muốn chọc xé trời rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Đế Hóa thành trước tất cả mọi người đều thoáng cái ngừng lại rồi hô hấp, tất cả mọi người đều nhìn trước mắt như vậy một màn.
 
 	Đệ nhất hung Lý Thất Dạ sự tình tất cả mọi người nghe nói qua, đặc biệt là đệ nhất hung nhân chém giết Thiên Hoàng thái tử cùng Thiên Hoàng hoàng chủ sự tình, đã sớm tại Thanh châu truyền được xôn xao rồi.
 
 	Mọi người đều biết, Thiên Hoàng thái tử là Kim Qua cậu em vợ, mà Thiên Hoàng hoàng chủ là Kim Qua nhạc phụ, hiện tại Lý Thất Dạ đem hai người bọn họ đều chém, tất cả mọi người đều con người làm ra bất luận là Thiên Hoàng công chúa, còn là Kim Qua, đều nuốt không trôi cơn tức này.
 
 	Hiện tại Kim Qua cùng đệ nhất hung nhân tại Đế Hóa thành gặp nhau, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp rồi, tất cả mọi người đều cho rằng cái này chắc chắn sẽ là có một hồi trò hay nhìn.
 
 	"Oan gia ngõ hẹp nha." Có ở đây tu sĩ không khỏi thì thào nói: "Cái này sợ là cừu nhân tương kiến, hết sức đỏ mắt."
 
 	Lúc này Kim Qua cùng Thiên Hoàng công chúa cũng nghe đến có người gọi "Lý Thất Dạ" danh tự, cho nên tại đây trong một chớp mắt, bất luận là Kim Qua cùng Thiên Hoàng công chúa ánh mắt đều thoáng cái rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, đều thoáng cái đã tập trung vào Lý Thất Dạ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ tràng diện đều mười phần yên tĩnh, Đế Hóa thành trước kia hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi ổn định hô hấp, lẳng lặng nhìn xem một màn này, tại thời khắc này, liền ngân châm rơi xuống đất thanh âm đều có thể nghe thấy.
Kết chương.