Chương 1625 : Tam đại Diệt Ma sư, cùng tụ Vạn Cổ tông.
Phục dụng Thối Hồn Bổ Thọ đan về sau, Hoa Mân Côi thọ nguyên đạt được tăng lên, già yếu tác dụng phụ tùy theo tiêu trừ, lại khôi phục nghiêng nước nghiêng thành dung nhan.

	Lẽ ra, Quân Thường Tiếu đã sớm hẳn là nhìn quen thuộc, nhưng bây giờ lại tại trong lòng suy nghĩ thành ngữ để hình dung nữ nhân kia, cái này thực sự có chút khác thường!

	Cái này trở lại như cũ tới Cẩu Thặng sao?

	Đây là cái kia gánh vác dốc một trận sinh mệnh vận Tông chủ sao?

	Hệ thống suy đoán nói: "Hẳn là túc chủ hài đồng hóa về sau, EQ bắt đầu chậm rãi giải phong rồi?"

	"Tỉnh?"

	Hoa Mân Côi thanh âm ôn nhu như nước.

	Kỳ thật tại Đan dược luyện thành về sau, dung mạo của nàng liền khôi phục, Quân Thường Tiếu hôn mê hai ngày này cũng nhất trực từ nàng phụ trách chiếu cố.

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu đem con mắt từ kia tuyệt mỹ gương mặt bên trên dịch chuyển khỏi, nói: "Xem ra, tên kia còn có chút bản sự, thật để ngươi khôi phục dung mạo."

	Hệ thống an ủi.

	Tận lực trốn tránh tâm tính vẫn còn ở đó.

	"Tạ ơn."

	Hoa Mân Côi nói.

	Luyện chế Đan dược quá trình nàng nghe nói, cũng biết Quân Thường Tiếu vì mình hao phí đại lượng Linh hồn.

	"Đều vợ chồng, nói tạ ơn không khách khí sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Móa!"

	Hệ thống nói: "Tuyệt bích là bị đoạt xá, lời này đổi trước kia, căn bản nói không nên lời!"

	Hoa Mân Côi cũng thật bất ngờ, Quân Thường Tiếu nói xuất lão phu lão thê, thế là gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, thầm nghĩ: "Hắn rốt cục tiếp nhận ta rồi sao?"

	. . .

	"Bẹp bẹp!"

	Trong phòng ăn, Cẩu Thặng tựa như chó dữ đồng dạng điên cuồng quét sạch phong phú mỹ thực, cho đến đĩa chồng đến mấy chục tầng, lúc này mới thảnh thơi tựa lưng vào ghế ngồi ợ hơi.

	"Tông chủ."

	Công Tôn Hầu nói: "Bách Lý Thiên Sầu xử lý như thế nào?"

	"Đương nhiên là đưa về Tội thành."

	"Phốc!"

	Ngồi tại một cái khác cái bàn ăn cơm Bách Lý Thiên Sầu nghe vậy, trực tiếp phun ra miệng trong canh món ăn, trong lòng ngao gào to: "Tá ma giết lừa, qua sông đoạn cầu!"

	"Người này y thuật mặc dù quỷ dị, nhưng có thể trị hết phu nhân bệnh, cũng là có chút năng lực, đem hắn đưa về Tội thành thực sự lãng phí." Công Tôn Hầu hạ giọng: "Không bằng. . . Trước giam giữ tại trong tông môn."

	"Ngươi cho ta một lời nhắc nhở!"

	Quân Thường Tiếu nhãn tình sáng lên, sau đó mang tới giấy mặc, vung bút thành chương.

	Cùng ngày.

	Hắn thân bút thư đưa đến Giới sơn.

	"Ba!"

	Giới đường Đường chủ mở ra xem xét, phẫn nộ đập nát cái bàn, cả giận nói: "Khinh người quá đáng!"

	Như thế nổi giận, bắt nguồn từ trên thư nội dung là —— Bách Lý Thiên Sầu có tội đương phạt, bản tọa quyết định đại Giới đường chấp hành, đem nó giam giữ Vạn Cổ tông, cho đến hết hạn tù phóng thích, còn xin cần phải cho phép.

	"Ghê tởm!"

	Một tên cao tầng cả giận nói: "Hắn Vạn Cổ tông bất quá là cái tông môn, có tư cách gì đại Giới đường chấp hành!"

	"Còn xin cần phải cho phép?"

	Có người nói: "Ý là không cho phép chúng ta cự tuyệt?"

	"Nói rõ muốn cưỡi tại trên đầu chúng ta!"

	"Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!"

	Giới đường cao tầng giận không kềm được, nhưng chỉ có thể phân loại thành vô năng, bởi vì nếu có nhân đề nghị đi Vạn Cổ tông lấy thuyết pháp, khẳng định hội trong nháy mắt tẻ ngắt, thậm chí nhớ tới trong viện phơi lưng còn không thu.

	. . .

	"Két!"

	Cửa nhà lao mở ra, gian phòng lờ mờ.

	Mặc ngựa vằn áo tù, bưng lấy đệm chăn Bách Lý Thiên Sầu đi tới.

	"Tông chủ nói." Công Tôn Hầu nói: "Tại Tội thành ngồi xổm lao cũng là ngồi xổm, tại Vạn Cổ tông ngồi xổm lao cũng là ngồi xổm, về sau quãng đời còn lại ngay ở chỗ này vượt qua đi."

	"Công Tôn Hầu!"

	Bách Lý Thiên Sầu thuần thục đem bị tấm đệm đặt lên giường, gầm thét lên: "Các ngươi Vạn Cổ tông chính là như thế đối đãi ân nhân a!"

	Nhân trị.

	Kết quả còn phải ngồi xổm lao.

	Trong lòng của hắn đắng, hắn muốn khóc lớn.

	Công Tôn Hầu cười nói: "Ta tông nhà tù so Tội thành an nhàn, ta tông cơm nước so Tội thành mỹ vị, ngươi hẳn là trong lòng còn có cảm kích, mà không phải đại hống đại khiếu."

	Điểm ấy.

	Bách Lý Thiên Sầu không phủ nhận.

	"Đương nhiên."

	Công Tôn Hầu nói: "Tông chủ cũng đã nói, nếu như bị tù trong lúc đó biểu hiện lương hảo, còn có thể thích hợp giảm hình phạt."

	"Công Tôn trưởng lão."

	Tô Tiểu Mạt đi tới, nói: "Ăn cơm."

	"Ba!"

	Cái bàn bày tại nhà tù bên ngoài, đủ loại màu sắc hình dạng mỹ thực sắp xếp tốt, trận trận mùi thơm thổi qua đi, thật sâu kích thích Bách Lý Thiên Sầu vị giác, còn kém tại chỗ chảy nước miếng.

	"Đây là ngươi cơm trưa."

	Tô Tiểu Mạt từ nhà tù khe hở đẩy tới nhất cái chén nhỏ, trong chén đặt vào hai cái màn thầu cùng mấy khối dưa muối.

	Bách Lý Thiên Sầu một mặt sụp đổ nói: "Đây chính là các ngươi Vạn Cổ tông cơm nước?"

	Công Tôn Hầu cùng Tô Tiểu Mạt không có đi để ý tới hắn, sau đó nhao nhao ngồi xuống, ở ngay trước mặt hắn từng ngụm từng ngụm ăn khởi mỹ vị món ngon tới.

	"Tốt! Tốt!"

	Bách Lý Thiên Sầu cầm chén đoan tới, tựa như hờn dỗi tự gặm bánh bao khô, con mắt nhịn không được nhìn ra phía ngoài thức ăn, chỉ có thể lần lượt đem nước bọt hướng trong bụng nuốt.

	Ngay từ đầu, hắn còn không có làm sao để ý.

	Nhưng mấy ngày kế tiếp, mỗi lần đến giờ cơm, hai người đều sẽ xách cái bàn tới ăn uống thả cửa, lúc này mới ý thức được. . . Bọn hắn là đang cố ý dẫn dụ tự mình!

	"Chậc chậc."

	"Liễu sư muội sư tử này đầu làm quá có hương vị!"

	"Đừng chỉ ăn, đến, đến, uống một chén."

	Tô Tiểu Mạt cùng Công Tôn Hầu lại ăn, lại uống, khả đem Bách Lý Thiên Sầu làm mê muội.

	Cúi đầu nhìn xem trong tay màn thầu, nội tâm ngao gào to: "Không thơm!"

	Ngày thứ hai.

	Tô Tiểu Mạt cùng Công Tôn Hầu lại tới.

	Bất quá, hai người còn chưa bắt đầu bắt đầu ăn, Bách Lý Thiên Sầu rốt cục nhịn không được gầm thét lên: "Các ngươi đến cùng có mục đích gì!"

	"Rất đơn giản."

	Công Tôn Hầu nói: "Gia nhập Vạn Cổ tông."

	"Thì ra là như vậy!"

	Bách Lý Thiên Sầu mấy ngày nay từ đầu đến cuối đang suy nghĩ, bọn hắn cố ý dẫn dụ tự mình, khẳng định có nguyên nhân gì, bây giờ mới tính triệt để minh bạch.

	Không phải!

	Có chuyện nói thẳng a!

	Dùng loại phương pháp này thèm ta, đơn giản quá không nhân đạo!

	Không phải không nói, mà là Quân Thường Tiếu vừa đem hắn từ Tội thành mang về Tông môn, liền ý thức được hẳn là một cái thẳng thắn cương nghị hạng người, cho nên không có có ý tốt há miệng, mà là trực tiếp dùng tới bài cũ đường.

	"Công Tôn Hầu!"

	Bách Lý Thiên Sầu lãnh đạm nói: "Ngươi ta đồng liêu lâu như vậy, cách làm người của ta ngươi còn không rõ ràng lắm? Mơ tưởng dùng như thế ti tiện thủ đoạn bức bách ta đi vào khuôn khổ!"

	. . .

	"Tha thứ ta cả đời này không bị trói buộc phóng túng yêu tự do, cũng sẽ sợ có một ngày hội té ngã. . ." Tại trời cao biển rộng nhạc đệm dưới, nhà tù chầm chậm mở ra, Bách Lý Thiên Sầu từ bên trong đi tới, sau đó sửa sang lại một chút vừa thay đổi Vạn Cổ tông đồng phục.

	Rất dễ chịu, rất vừa người.

	Hắn không có sợ!

	Chính như ca từ đồng dạng.

	Tha thứ ta cả đời này không bị trói buộc phóng túng yêu tự do!

	. . .

	Bách Lý Thiên Sầu vì tự do, lựa chọn thỏa hiệp, đến tận đây Giới đường tam đại Diệt Ma sư cùng tụ Vạn Cổ tông, khả vị người một nhà chỉnh chỉnh tề tề.

	Quả nhiên.

	Chỉ cần cuốc múa tốt, không có góc tường đào không đảo!

	Chỉ tiếc, chiêu mộ một tên Trung vị Tầm Chân cảnh, Sử Thi nhiệm vụ không có tăng lên, cho nên Quân Thường Tiếu còn cần nghĩ biện pháp, tại ngắn ngủi trong một năm hoàn thành mấy cái khác chỉ tiêu.

	"Xoát!"

	Mở ra Thương thành, cầu khẩn: "Hi vọng lần này có thể xoát xuất thứ tốt tới."

	Đoạn thời gian gần nhất, bởi vì Hoa Mân Côi sự tình, chỉ cần CD khôi phục liền sẽ lập tức đổi mới, chỉ tiếc mỗi lần giấu trong lòng hi vọng, mỗi lần lại là thất vọng.

	"Đinh!"

	"Đinh!"

	Liên tiếp phát sinh đổi mới âm thanh tại Thức hải vang lên, liên tiếp tới hơn mười lần, vẫn không có xuất hiện muốn Thương phẩm, không khỏi nhường hắn cảm xúc sa sút.

	Lại đổi mới một lần, Quân Thường Tiếu trực tiếp nhảy dựng lên, bật thốt lên: "Sinh Mệnh uyên?"

	Không sai!

	Thương thành hàng thứ nhất bên trong đệ nhị cách, thình lình viết 'Sinh Mệnh uyên' ba chữ!

	Vật phẩm: Sinh Mệnh uyên.

	Giới thiệu: Đến từ một Vị diện thần kỳ Cấm địa.

	Tác dụng: Dùng kính dâng thọ nguyên, đến nhường võ giả nhanh chóng tăng lên đến hạ vị Tầm Chân cảnh.

	Khuyết điểm: Hao phí tuổi thọ sẽ xuất hiện không rõ tác dụng phụ.

	Giới cách: 5000 Danh Vọng trị.

	Từ giới thiệu đến xem, Quân Thường Tiếu lập tức phán đoán, đây tuyệt đối là lúc trước nhường đệ tử tăng lên cảnh giới Sinh Mệnh uyên, thế là gầm thét lên: "Cẩu so Hệ thống, còn nói Thương thành bán Thương phẩm không phải từ cái khác Vị diện trộm được sao!"
Kết chương.