Chương 9 : Chư Thiên Học Phủ.
Thế giới này không đúng, bọn họ hiểu rõ đến lịch sử lẽ nào là giả.

	Thiết Ngưu dùng một loại cầu viện thức ánh mắt nhìn về phía Chung Ngôn, cái này thời điểm, hắn bức thiết nghĩ muốn tìm một cái người rõ ràng đến chống đỡ niềm tin của chính mình, để cho mình nhận thức sẽ không đổ nát. Muốn lịch sử trong người đều không có chết, vậy bọn họ trước học lịch sử, đều là giả à.

	"Không nên gấp, tiếp tục xem tiếp, chúng ta hiểu biết đến, chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm, lịch sử, có lẽ chỉ là chúng ta cho rằng lịch sử, cũng không phải thật sự là lịch sử, như Phạm Kiến Nhân từng nói, chúng ta trái đất Lam tinh là tổ tinh, đi ra tổ tinh, mới là Lý thế giới, nhìn thấy chính là một thế giới khác, thế giới này, chúng ta cần lại bắt đầu lại từ đầu nhận thức."

	Chung Ngôn vỗ vỗ Thiết Ngưu vai, chậm rãi nói.

	Hiện tại mới vừa đến, trọng yếu nhất, chính là làm rõ tình hình trước mắt.

	Nhiều tăng trưởng một phần kiến thức , tương tự có thể cho mình làm rõ thế giới mới xem có cực lớn giúp đỡ.

	Trịnh Hòa nói xong Đại Minh mở ra đãi ngộ sau, cũng trở về chỗ cũ, tựa hồ, đều có một loại hiểu ngầm, bọn họ không thể bức bách Thiên Tuyển giả, chỉ có thể đưa ra điều kiện, tùy ý lựa chọn, tuyển không chọn, bọn họ đều không có quyền chủ động.

	"Hừ, chỉ là ngụy minh tính là gì, há có thể so sánh được ta Đại Nguyên."

	Theo Trịnh Hòa trở về sau, lập tức, liền nhìn thấy, một tên đầu đội mũ che nắng, trên người mặc váy dài, thân hình cao lớn, mang theo một tia uy nghiêm khí người đàn ông trung niên đi ra, mở miệng nói: "Bản vương Nhữ Dương vương, hôm nay đại biểu Đại Nguyên trước tới mời chư vị hiền tài, đãi ngộ từ ưu, ta Đại Nguyên, xưa nay không đối với nhân tài keo kiệt. Như gia nhập, có thể sắc phong là bá tước, đất phong ba ngàn dặm, nhập Thiên Sư phủ, phong cửu phẩm thiên sư, có thể hưởng Thiên phẩm tài nguyên cung cấp. Trong đó, Thiên giai ma đạo Trúc Cơ công pháp một bộ, ba trăm vạn Vĩnh Hằng tệ, cuối cùng, còn có thể vào ta Đại Nguyên thánh địa —— Thiên Ma điện, một lần. Vạn Ma huyết trì, một lần."

	Nhữ Dương vương đồng dạng đem Đại Nguyên đãi ngộ nói ra, cái này Đại Nguyên Trúc Cơ công pháp, rõ ràng là thiên hướng tại ma đạo.

	"Hừ, chỉ là Ma nguyên, năm đó còn không phải là bị ta Đại Minh thay vào đó, có tư cách gì ở ta Đại Minh trước mặt càn rỡ."

	Trịnh Hòa mang theo một vệt xem thường xem thường nói.

	"Ha ha, ta Đại Nguyên chưa từng sợ qua."

	Nhữ Dương vương cười lạnh nói.

	Bất quá, nói xong Đại Nguyên đãi ngộ sau, cũng theo lui về.

	"Bản vương Đại Tống Bát Hiền vương Triệu Đức Phương, hôm nay đại biểu Đại Tống trước tới mời chư vị hiền tài, đãi ngộ từ ưu, ta Đại Tống lấy văn trị quốc, xưa nay không đối nhân tài keo kiệt. Như gia nhập, có thể sắc phong là bá tước, đất phong hai ngàn dặm, nhập Thiên Sư phủ, phong cửu phẩm thiên sư, có thể hưởng Thiên phẩm tài nguyên cung cấp. Trong đó, Thiên giai văn đạo Trúc Cơ công pháp một bộ, bốn trăm vạn Vĩnh Hằng tệ, cuối cùng, còn có thể vào ta Đại Tống thánh địa —— Thư sơn, một lần. Khổ hải, một lần, Thánh Hiền miếu, một lần."

	"Nếu là chư vị có chí tại đi văn đạo con đường, nên tuyển ta Đại Tống."

	Một người nho nhã người đàn ông trung niên, một thân cẩm tú trường bào, hiền lành lịch sự nói. Nhượng người nhìn thấy, không tự chủ được sinh ra hảo cảm, đây là Đại Tống Bát Hiền vương, liền hiện tại, không ít người ấn tượng liền tương đối khá.

	Sau đó, lại có những thế lực khác dồn dập tiến lên, mở ra điều kiện.

	Những thứ này liền không bằng Đại Tống, Đại Minh các loại đại thế lực, mà là những thế lực khác. Những thế lực này ở có châu ngọc ở trước tình huống xuống, tự nhiên, cũng không nổi bật. Mà những kia như Đại Đường, Đại Hán, Đại Tần nhóm thế lực, tựa hồ cũng không có đến đây ý tứ.

	"Lão Chung, ngươi thấy thế nào."

	Thiết Ngưu nhìn về phía Chung Ngôn, mở miệng dò hỏi.

	Loại này làm lựa chọn chuyện, thực sự không phải hắn am hiểu chuyện, bản năng hướng về Chung Ngôn cầu viện, tìm kiếm ý kiến.

	"Lão Thiết, ngươi có muốn hay không đi Khai thác giả con đường, trở thành một tên khai thác lãnh chúa."

	Chung Ngôn đầu tiên là dò hỏi.

	"Lão Chung ngươi còn không biết ta, muốn ta xông pha chiến đấu, đó là không hề có một chút vấn đề, cần phải để đi khai thác lãnh địa, trở thành lãnh chúa, ta lại không làm được, nếu không, ta theo ngươi đi." Thiết Ngưu lắc đầu một cái nói.

	Làm lãnh chúa như vậy việc, không phải hắn am hiểu.

	Hắn lớn như vậy, liền minh bạch một chuyện, làm mình am hiểu chuyện, không muốn đi nhúng tay chính mình không hiểu ngành nghề. Vì lẽ đó, hắn lựa chọn tiến vào bộ đội, ở trong bộ đội, cũng là như cá gặp nước, có thể để cho hắn thoả thích triển lộ thiên phú.

	"Căn cứ Thiên Mạch bên trong được đến tin tức, Khai thác giả chỉ có thể chính mình đơn độc đi tới, khai thác lãnh địa, trở thành lãnh chúa, lại kiến thiết lãnh địa, khai sáng văn minh, quá trình này, không có biện pháp dẫn người đi tới, nếu là ngươi không muốn trở thành lãnh chúa, vậy cũng chỉ có thể trước tiên tìm một cái thế lực, vừa đến, có thể tu hành, thứ hai, có thể chờ đến ta khai thác tốt lãnh địa sau, lại mời ngươi gia nhập, đến thời điểm, huynh đệ chúng ta cùng nhau kiến tạo lãnh địa, khai sáng văn minh."

	Chung Ngôn hơi trầm ngâm sau gật gù, Thiết Ngưu xác thực không thế nào am hiểu khai sáng văn minh loại này, Thiên Mạch là quý giá, nếu là trở thành lãnh chúa, nhưng không có tương ứng thiên phú, chỉ có thể lãng phí tự thân quý giá Thiên Mạch, còn không bằng, đem Thiên Mạch chuyển biến thành tự thân vô thượng gốc gác, trái lại là lựa chọn tốt hơn.

	"Chỉ là, gia nhập những thế lực khác, chỉ sợ sẽ không như vậy dễ dàng thoát ly đi."

	Thiết Ngưu cau mày sau nói, hắn không thích dùng não, nhưng là không ngốc, thân là Thiên Tuyển giả, gia nhập vào những thế lực kia bên trong, vậy thì tuyệt đối không thể dễ dàng thoát ly rời đi.

	"Đừng nóng vội, tiếp tục chờ, mặc kệ là Đại Minh vẫn là Đại Tống, những thứ này đều là lấy hoàng triều đúc tạo ra văn minh, ở văn minh ở ngoài, hẳn là cũng có thế lực."

	Chung Ngôn hơi trầm ngâm sau nói.

	Đang lúc này, đối mặt mở ra đãi ngộ, không ít người xác thực đã tâm chuyển động, lập tức liền nhìn thấy, một cô gái trung niên đi ra, trên người nàng ăn mặc cũng là áo ngủ, vóc người, tựa hồ cũng không tệ lắm, vóc người cũng coi như cao gầy. Nhưng trên người có một tia dị vực phong tình.

	"Ta là Ô Na, tổ tiên là Ô Nhã thị, đồng ý gia nhập Đại Thanh."

	Tên này gọi Ô Na cô gái trực tiếp đi tới Đại Thanh thân vương Đại Thiện trước mặt, mở miệng nói, trong lời nói, còn có thể nghe ra một tia kích động.

	Ô Nhã thị nhưng là Đại Thanh bên trong mười đại quý tộc họ một trong, chỉ bất quá, theo Đại Thanh diệt vong, những thứ này trước kia quý tộc, phần lớn đều là đổi họ, Ô Nhã thị bên trong, rất nhiều đều là trực tiếp lấy ô làm họ thị, đương nhiên, chính bọn hắn tổ tiên lai lịch vẫn là nhớ tới rõ rõ ràng ràng.

	Ở không tên triệu hoán tới đây, lại tận mắt nhìn thấy truyền thuyết trong Đại Thanh tổ tiên, trong lòng khuynh hướng, đương nhiên là hướng về Đại Thanh, hoặc là Đại Thanh đưa ra đãi ngộ không phải tốt đẹp nhất, lại là nhất làm cho nàng động lòng.

	"Nguyên lai là Ô Nhã thị hậu nhân, rất tốt, ta tin tưởng, ngươi sẽ không hối hận làm ra quyết định."

	Đại Thiện nghe được, trên mặt vẻ mặt thì càng thêm thân cận, đây là Đại Thanh hậu nhân, đương nhiên là thuộc về Đại Thanh, đây là nhận tổ quy tông, so với cái gì Thiên Tuyển giả đều đáng giá tín nhiệm.

	Những thế lực khác nhìn thấy, cũng không có lộ ra quá nhiều tâm tình, loại này rõ ràng cùng Đại Thanh có huyết mạch liên hệ Thiên Tuyển giả, dù là gia nhập, cũng chưa chắc là thật sự tâm quy, cùng với phòng bị, còn không bằng không thu.

	"Ta tên Trương Tử Khải, đồng ý gia nhập Đại Tống."

	Một tên đeo kính, trên người tràn trề hơi thở sách vở người đàn ông trung niên đi ra, hướng về Đại Tống bên kia đi tới, hắn là đại học Bắc Kinh tốt nghiệp sinh viên tài cao, tự hỏi, lấy Đại Tống văn đạo bầu không khí mà nói, hẳn là tương đối thích hợp chính mình , còn khai thác lãnh địa, hắn thoáng xem qua Thiên Mạch bên trong tin tức, Khai thác giả, là bất cứ lúc nào có tử vong ngã xuống nguy hiểm, hắn cho rằng, mình lựa chọn đã thành thục thế lực gia nhập trong đó, không chỉ có thể ngăn chặn nguy hiểm, còn có thể bước lên một cái thông thiên con đường.

	Cùng với chính mình nhọc nhằn khổ sở khai thác lãnh địa, còn không biết tương lai thành quả, còn không bằng lựa chọn nhìn thấy tương lai.

	Đây là rất nhiều người bình thường lựa chọn.

	Như Trương Tử Khải như vậy, cũng không ít, sau đó liền nhìn thấy, có vài tên nam nữ làm ra lựa chọn . Bất quá, những người khác tựa hồ còn ở do dự, cũng không có lập tức làm ra quyết đoán, dù sao, đây là liên quan đến cả đời mình trọng đại lựa chọn, lại làm sao thận trọng đều không quá đáng.

	Hào! !

	Mọi người ở đây chần chờ, trong hư không, nghiễm nhiên có thể nhìn thấy, một con Hỏa phượng nhanh chóng từ hư không trung rơi xuống. Hỏa phượng trên người diễm quang thu lại, tự nhiên rơi vào Kiến Mộc dưới chân. Lộ ra trên lưng bóng người, nghiễm nhiên, là ba tên thanh niên nam nữ, hai nam một nữ, trong đó, tựa hồ là lấy cô gái dẫn đầu, cô gái kia trên người mặc hoả hồng cung trang, một đầu màu đỏ son tóc dài, dường như ngọn lửa giống như xán lạn, đứng thẳng ở trước mặt, đó chính là một đoàn ngọn lửa nóng bỏng.

	Một thân ngạo nhân vóc người, càng làm cho người nhìn chằm chằm không chớp mắt, giữa hai lông mày, có một đạo hỏa diễm ấn ký, cấp người không giống nhau cảm xúc.

	Hai gã khác nam tử, rõ ràng là một đôi sinh đôi, hình dạng hầu như giống nhau như đúc, chỉ là, một cái mặc áo xanh, một cái mặc áo trắng, nhượng người có thể có phân chia, khí chất cũng có chỗ bất đồng, áo trắng hào hoa phong nhã, áo xanh một thân thẳng tắp, cấp người một luồng ác liệt khí tức.

	"Chúng ta đến từ Chư Thiên học phủ, ta là Hỏa Vân Phượng, hôm nay tới đây, là đại biểu Chư Thiên học phủ đến đây chiêu sinh, các ngươi thuộc về Thiên Tuyển giả, không cần khảo hạch, chỉ cần đồng ý, đều có thể tiến vào Chư Thiên học phủ, ở học phủ bên trong, có thể lựa chọn chính mình cảm thấy hứng thú ngành học tiến vào, học phủ trong có chuyên môn lão sư tiến hành giáo dục, lên lớp. Học phủ thành lập tôn chỉ: Làm vì vạn giới bồi dưỡng tinh nhuệ, chống đỡ ma tai."

	Hỏa Vân Phượng mở một đôi con mắt, nhìn quét mọi người sau, chậm rãi nói.

	"Hỏa sư tỷ, đón lấy giao cho chúng ta huynh đệ liền có thể."

	Chỉ nhìn thấy, nam tử mặc áo trắng mỉm cười tiến lên nói.

	"Tốt, Dư Tòng Văn, đón lấy liền do ngươi tới nói."

	Hỏa Vân Phượng liếc mắt nhìn hắn, gật gù, không nói gì thêm.

	"Chư vị tốt, ta là Dư Tòng Văn, đây là đệ đệ ta, Dư Tòng Vũ, chúng ta đến từ Chư Thiên học phủ, chư vị đều là Thiên Tuyển giả, làm vì thiên chi kiêu tử, trong cơ thể trời cho Thiên Mạch, trời sinh liền so với người bình thường muốn vượt qua một đoạn, có cơ duyên lớn, đại tạo hóa tại người, có thể lựa chọn khai thác lãnh địa, trở thành lãnh chúa, có thể lựa chọn gia nhập các đại thế lực, bất quá, Dư Tòng Văn lại lần nữa kính mời chư vị không có lòng dạ nào khai thác lãnh địa người, đi tới Chư Thiên học phủ."

	"Học phủ bên trong, có thể lựa chọn các loại con đường, mặc kệ là võ đạo, ma đạo, tu tiên, văn đạo, đều có danh sư giáo dục, một khi học thành, có thể tùy ý gia nhập các đại thế lực, đến lúc đó, có thể cung cấp cơ hội lựa chọn, chỉ có thể càng nhiều. Nếu không vội vã chọn tuyển thế lực, nhập các đại văn minh, có thể vào Chư Thiên học phủ. Học phủ hữu giáo vô loại, tin tưởng sẽ cho các ngươi không giống nhau thu hoạch."

	Dư Tòng Văn mỉm cười nói.
Kết chương.