Chương 2581: Nên thực hiện lời hứa
 
 	Cửu Tiên thằng, nghe được dạng này một cái tên, tất cả mọi người ở đây cũng vì đó ngạc nhiên, trên thực tế, ở đây tu sĩ cường giả đều không có nghe qua cái tên này, càng thêm không biết rõ kiện binh khí này.
 
 	Về phần Tần Kiếm Dao theo như lời chính là cái kia câu chuyện, ở đây tu sĩ cường giả càng là chưa từng nghe qua, cũng không có xem qua.
 
 	Đối với thiên hạ tu sĩ mà nói, chân chính có cái kia rãnh rỗi nhìn sách giải trí người đó là lác đác không có mấy, đối với rất nhiều đại giáo tông môn mà nói, nếu như môn hạ đệ tử có cái kia rãnh rỗi nhìn sách giải trí, càng không bằng đi khổ tu mấy ngày.
 
 	Như Tần Kiếm Dao theo như lời chính là cái kia câu chuyện, quản chi hiện tại Tần Kiếm Dao một lần nữa nói ra, mọi người cũng hiểu được dạng này câu chuyện là như vậy hư ảo, như vậy không đáng tin cậy.
 
 	Dạng này một cái câu chuyện, chính là chút ít hành tẩu nông thôn gian thuyết thư tiên sinh nói ra cho tiểu hài tử nghe, hoặc là đại nhân vì dỗ tiểu hài tử ngủ chuyện kể trước khi ngủ mà thôi.
 
 	Đối với dạng này câu chuyện, lại có mấy cái tu sĩ sẽ đặt tại trong lòng đâu này, thậm chí có thể nói, dạng này chuyện kể trước khi ngủ đối với rất nhiều tu sĩ mà nói, đó là chẳng thèm ngó tới.
 
 	Nghe xong được Tần Kiếm Dao dạng này một cái câu chuyện, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, từ từ nói: "Cửu Tiên có lẽ không tồn tại, cái gọi là là người sơn dã, có lẽ cũng không tồn tại, có lẽ cũng là có chỗ chỉ. Nhưng là, Cửu Tiên thằng đích đích xác xác là tồn tại, chẳng qua là thế nhân ngu muội lại ngông cuồng mà thôi, tự nhận tự mình biết chính là chính xác."
 
 	Nghe được lời như vậy, Tần Kiếm Dao không khỏi nghiêng tần tần, như có điều suy nghĩ, không khỏi thì thào nói: "Là người sơn dã."
 
 	Như Lý Thất Dạ theo như lời như vậy, Cửu Tiên thằng đích đích xác xác thật sự tồn tại, mà chín cái Tiên nhân không nhất định tồn tại. Nhưng là, tại nơi này trong câu chuyện là người sơn dã đâu này? Cái kia không nhất định liền không tồn tại, có lẽ hắn tựu là biên cố sự này người.
 
 	Nếu như nói cái này là người sơn dã thật là biên cố sự này người, vậy đem ý nghĩa cái này là người sơn dã biết rõ Cửu Tiên thằng chân chân chính chính tồn tại, chẳng qua là biên cái câu chuyện qua loa tắc trách một chút người đời sau mà thôi.
 
 	Nếu như nói, cái này là người sơn dã biết rõ Cửu Tiên thằng chân chính tồn tại, nhưng lại viện một cái như thế thô ráp câu chuyện, như vậy cái này là người sơn dã đến tột cùng là người nào vậy?
 
 	Dạng này một vấn đề, cũng dẫn tới Tần Kiếm Dao cảm thấy hứng thú, đây thật là đáng giá khiến người đi kiểm tra vấn đề. Trên một điểm này, Tần Kiếm Dao đích thật là ưu tú, nàng cũng không phải một cái ngực to mà không có não nữ nhân, trái lại, nàng đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, học thức cực lớn, tuy nhiên nàng không giống Quan Hải Đao Thánh như vậy du lịch thiên hạ, kiến thức uyên thâm, nhưng là, nàng trong lồng ngực có học thức, vậy cũng hoàn toàn không phải Quan Hải Đao Thánh có thể sánh được.
 
 	"Tốt rồi, ta cũng trở về đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thu hồi Cửu Tiên thằng, đứng lên, vừa cười vừa nói: "Ta là thiếu chút nữa đã quên rồi, giữa chúng ta còn có một cái ván bài, ngươi thua." Nói đến đây, hắn nhìn xem Binh Trì Hàm Ngọc.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói đến tận đây, tất cả mọi người đều ánh mắt rơi vào Binh Trì Hàm Ngọc trên thân, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp, cũng có một số người không khỏi liếc nhìn nhau.
 
 	Ở thời điểm này Lý Thất Dạ một nhắc nhở, mọi người lúc này mới nhớ tới, trước đó, Binh Trì Hàm Ngọc cùng Lý Thất Dạ tầm đó có dạng này một hồi ván bài, hơn nữa Binh Trì Hàm Ngọc thua trận này ván bài.
 
 	Nếu là ở trước kia, mọi người tắc thì sẽ cho rằng, nếu như Binh Trì Hàm Ngọc thua dạng này một hồi ván bài, coi như là Binh Trì Hàm Ngọc chơi xấu, vậy bọn họ Binh Trì thế gia cũng là có thực lực này chơi xấu , lúc đó tại hôn ước thời điểm bọn hắn Binh Trì thế gia lúc đó chẳng phải chơi xấu?
 
 	Nhưng là, hiện tại mọi người cũng biết, tân hoàng khủng bố vô biên, Binh Trì Hàm Ngọc thua, vậy không có biện pháp ăn vạ, nếu như dám đùa lại, cái kia chính là tự tìm đường chết, thậm chí là đem toàn bộ Binh Trì thế gia đều góp đi vào rồi.
 
 	"Nghĩ sai thì hỏng hết, đáng tiếc nha, nếu không Binh Trì thế gia cũng là phi đằng hoàng đạt nha." Có lão nhân không khỏi cảm khái vạn phần, không thắng hí thở dài, nói ra: "Nói cho cùng, người ở chỗ thế, còn là nói lời giữ lời cho thỏa đáng."
 
 	Thử nghĩ một chút , năm đó ngũ cường đều từng cùng tân hoàng có hôn ước, nhưng lại có ai thực hiện hôn ước rồi hả? Ngoại trừ Liễu Sơ Tình!
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Liễu Sơ Tình có thể được đến tân hoàng sủng ái, tân hoàng tiện tay liền đem Cửu Bí ban cho nàng. Hiện tại mọi người cũng nhìn ra được, Liễu Sơ Tình địa vị đó là xa xa cao hơn Tần Kiếm Dao rồi.
 
 	Tần Kiếm Dao thế nhưng mà vang danh thiên hạ, một đời tiên tử nha , trước mắt Cửu Bí đạo thống địa vị không có cái nào nữ tử có thể cùng hắn so sánh với, nhưng hôm nay, ai cũng có thể nhìn ra được, Liễu Sơ Tình đã xa xa phía trên nàng rồi, thậm chí Tần Kiếm Dao tương lai có thể hay không đạt được tân hoàng ưu ái đều không tốt nói.
 
 	Ở thời điểm này, Binh Trì Hàm Ngọc sắc mặt trắng bệch, cái này không chỉ là bởi vì nàng thua mất trận này ván bài, đó là bởi vì Lý Thất Dạ cường đại đó là xa xa ra khỏi dự liệu của bọn hắn.
 
 	Chẳng bao lâu sau, bọn hắn ai sẽ xem trọng Lý Thất Dạ liếc, tại bọn hắn trong mắt mọi người Lý Thất Dạ chẳng qua là đỡ không nổi tường bùn nhão mà thôi, nàng đều đã từng chán ghét qua, nhưng cho đến ngày nay, bọn hắn tự nhận là tài trí hơn người người, tại Lý Thất Dạ trước mặt, vậy chỉ bất quá là giun dế mà thôi, thậm chí liền giun dế cũng không bằng.
 
 	Càng chết là, bọn hắn Binh Trì thế gia cùng Vạn Trận quốc đã có hôn ước rồi, tuy nhiên nàng cùng Bát Trận Chân Đế còn không có vợ chồng chi thực, nhưng đã có vợ chồng tên.
 
 	Hôm nay nàng thua trận này ván bài, cái này không chỉ là đối với chính nàng mà nói, đối với nàng Binh Trì thế gia, đối với Vạn Trận quốc đều có được đáng sợ trùng kích.
 
 	Ở thời điểm này, đi theo tại Lý Thất Dạ tả hữu bên cạnh hai cái lão già cũng không khỏi sắc mặt đại biến, bọn hắn đồng thời đứng rồi hiện đến, chắn Binh Trì Hàm Ngọc trước mặt.
 
 	"Thế nào, còn muốn chơi xấu hay sao?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc sắc mặt bạc màu, thật sâu hít thở một cái, đứng dậy, ánh mắt ngưng tụ, thẳng tắp cái eo, nàng cái kia cực đại đẫy đà hào nhũ càng là phác hoạ được kinh tâm động phách, sáng rõ người hai mắt sinh hoa.
 
 	"Ta nói được làm được, đã ta thua, ta liền không hối hận." Binh Trì Hàm Ngọc thật sâu hít thở một cái, thanh âm thương khanh hữu lực, lời nói ra nói năng có khí phách.
 
 	"Ta ngay ở chỗ này, muốn chém giết muốn róc thịt ngươi cứ tự nhiên!" Binh Trì Hàm Ngọc thương khanh hữu lực nói, ở thời điểm này, trong nội tâm nàng đã bất cứ giá nào rồi, nàng đã làm tốt tử vong chuẩn bị.
 
 	Nói xong lời này, Binh Trì Hàm Ngọc chậm rãi nhắm lại tú mục, nghểnh cổ chịu chết. Ở thời điểm này, nàng kia tuyết trắng như thiên nga cái cổ cổ là đẹp như vậy, tựa hồ khiến người ta cảm thấy ở thời điểm này đem nàng đầu chặt đi xuống là tàn nhẫn như vậy sự tình, khiến người không nỡ ra tay.
 
 	"Ai nói ta muốn giết ngươi rồi hả?" Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Ngươi muốn làm gì" nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Binh Trì Hàm Ngọc thoáng cái mở hai mắt ra, ở thời điểm này nàng cũng không có vì một trong vui, trái lại, trong nội tâm nàng vì thế mà kinh ngạc, đột nhiên đã có một loại cảm giác sợ hãi, ở thời điểm này, đối với nàng mà nói, tử vong ngược lại không phải là chuyện đáng sợ nhất, đằng sau còn có chuyện càng đáng sợ.
 
 	Tại thời khắc này, tâm tình bất an thoáng cái tại Binh Trì Hàm Ngọc trong nội tâm lan tràn, đã có một loại cảm giác sợ hãi vững vàng nhiếp trụ nàng buồng tim.
 
 	"Ngươi cứ nói đi?" Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, cao thấp đánh giá Binh Trì Hàm Ngọc, trong ánh mắt tràn đầy xâm lược, ánh mắt của nàng hình như là đem Binh Trì Hàm Ngọc toàn thân lột được sạch trơn.
 
 	"Như thế trời sinh vưu vật, nếu là hảo hảo dạy dỗ, đó cũng là hết sức hay sự tình." Lý Thất Dạ mang trên mặt nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy vừa nói ra, không ít người trong nội tâm vì đó rùng mình, mọi người có thể tưởng tượng Lý Thất Dạ trong lời nói ý tứ, thậm chí có thể nói là cho người lưu lại vô hạn hà muốn không gian.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, không dám thốt một tiếng, coi như là có người muốn anh hùng cứu mỹ nhân, đó cũng là không thể ra sức.
 
 	"Ngươi" Binh Trì Hàm Ngọc sắc mặt đại biến, không khỏi vì đó hoảng sợ, trong chớp mắt này, nàng cảm giác mình tựu là cái thớt gỗ bên trên thịt cá , tùy ý Lý Thất Dạ chia cắt, do đảm nhiệm Lý Thất Dạ ăn như gió cuốn.
 
 	"Không được" ở thời điểm này, đi theo tại Binh Trì Hàm Ngọc bên người hai cái lão già cũng không khỏi sắc mặt đại biến, hai người bọn họ đồng thời vọt ra, lại một lần nữa ngăn tại Binh Trì Hàm Ngọc trước mặt.
 
 	Hai vị này lão già trong nội tâm lập tức cũng là ra đời sợ hãi, bởi vì một khi Binh Trì Hàm Ngọc rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, theo Lý Thất Dạ hoang đường cá tính, ai biết hắn sẽ làm ra như thế nào sự tình tới.
 
 	Đến lúc đó, chỉ sợ không chỉ là Binh Trì Hàm Ngọc chịu khổ, chỉ sợ bọn họ toàn bộ Binh Trì thế gia cũng sẽ tùy theo hổ thẹn, thậm chí có khả năng liền Bát Trận Chân Đế, Vạn Trận quốc đều sẽ nhận được liên lụy.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem ngăn tại Binh Trì Hàm Ngọc trước mặt hai cái lão nhân, không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhàn nhã nói ra: " hai người các ngươi muốn cùng ta động thủ sao?"
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ lời nói này được như vậy phong khinh vân đạm, nhưng là, hai cái này lão già cũng không khỏi vì đó cứng lại tức, tuy nhiên bọn hắn cũng là cường đại Chân Thần, nhưng là ở thời điểm này bọn hắn tại Lý Thất Dạ trước mặt hoàn toàn liền là không có lực lượng có thể nói, căn bản chính là bọ ngựa đấu xe.
 
 	Liền Bất Hủ Chân Thần Mã Minh Xuân đều bị một cước chém giết, về phần bọn hắn hai người, căn bản là không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, chỉ sợ Lý Thất Dạ một chiêu đều không tiếp nổi.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, hai người bọn họ không có lựa chọn, bọn hắn phải buông tay đánh cược một lần, bất luận như thế nào, bọn hắn cũng không thể nhường Binh Trì Hàm Ngọc rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, bằng không mà nói, hậu quả khó mà lường được, hậu quả như vậy, chỉ sợ so chết cũng còn còn đáng sợ hơn.
 
 	"Muốn mang đi nàng, trước theo chúng ta trên thi thể đi qua." Ở thời điểm này, một cái lão già không khỏi cắn răng nghiến lợi nói ra.
 
 	"Tốt, ta thành toàn các ngươi." Lý Thất Dạ không có chút nào để ý, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Hôm nay liền trăm vạn đại quân đều tru diệt, còn quan tâm giết nhiều hai người các ngươi sao?"
 
 	"Phong thúc, các ngươi đi thôi, tất cả cực khổ, để ta tới gánh chịu." Binh Trì Hàm Ngọc thật sâu hô hấp một hơi, lúc này nàng đã là lộ ra như vậy cứng nhắc vô lực rồi, có chút tuyệt vọng, bởi vì bọn họ hết thảy phản kháng đều không làm nên chuyện gì, bọn hắn tất cả phản kích, đều là như vậy không có ý nghĩa, hai cái lão già coi như là nguyện ý vì nàng dốc sức liều mạng, vậy cũng chẳng qua là chịu chết mà thôi.
 
 	"Tiểu thư, ngươi đi trước, chúng ta ngăn cản nàng một chút." Hai vị lão già lại thế nào nguyện ý nhường Binh Trì Hàm Ngọc rơi Lý Thất Dạ trong tay đâu này, cho nên, bọn hắn coi như là liều mạng mạng nhỏ, đều muốn vì Binh Trì Hàm Ngọc tranh thủ một điểm đào tẩu thời gian.
Kết chương.