Chương 1288 : Tôn Vạn Cổ tông đứng đầu, tôn Quân Thường Tiếu làm chủ.
Bởi vì tông môn thăng cấp đến Nhất lưu, nhường Quân Thường Tiếu tâm tình chập chờn rất lớn, cho nên hi vọng nhanh kết thúc, không có cái gì bút tích, trực tiếp cắt vào hội nghị chủ đề.

	Ta Vạn Cổ tông muốn làm đại lục tông môn đứng đầu, ta Quân Thường Tiếu muốn làm đầu đem ghế xếp, tựu hỏi các ngươi tán không tán thành, tựu hỏi các ngươi có đồng ý hay không!

	Nhưng mà, khi hắn nói hết lời về sau, toàn bộ hội trường yên tĩnh im ắng, toàn bộ đại lục yên tĩnh im ắng, tựa như một bức họa đóng chặt cách.

	Rất nhiều người đều không biết tổ chức Võ Minh đại hội ý tứ, bây giờ biết hết rồi, nguyên lai Vạn Cổ tông không chỉ có tấn thăng Nhất lưu, còn muốn Thống lĩnh toàn bộ đại lục!

	Cái này muốn đổi làm trước kia, khẳng định đã sớm chửi ầm lên, dù sao mọi người ai không muốn làm lão đại đây, nhưng từ cổ đến nay, chân chính làm được lại có nhất cái a?

	Nhưng bây giờ, đám võ giả xoắn xuýt, người bình thường rồi xoắn xuýt.

	Muốn làm lão đại là ai? Vạn Cổ tông Tông chủ! Hắn từng trước một bước tiến nhập Vị Diện Chiến trường, cũng ở bên trong khai cương khoách thổ, nhường lúc đầu tình thế chắc chắn phải chết biến thành du lịch chi hành.

	Phần ân tình này, ai không biết?

	Hội trường lâm vào trong yên tĩnh, bầu không khí cũng biến thành nghiêm túc lên.

	Quân Thường Tiếu một tay khoác lên trên giảng đài, học đạt Khang thư ký khẩu khí, nói: "Cửu vị Võ Đế, tỏ thái độ đi."

	". . ."

	Linh Đế cùng Cảnh Đế chờ người hai mặt nhìn nhau.

	Bọn hắn biết tổ chức Võ Minh đại hội là làm liên minh tổ chức, nhưng không nghĩ tới Quân Thường Tiếu sẽ trực tiếp không đi chương trình muốn làm lão đại, thực sự có chút ngắn không kịp.

	"Khục!"

	Đột nhiên, trong hội trường mặt truyền đến ho nhẹ tiếng.

	Cửu đại Võ Đế ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt lập tức nổi lên hoảng sợ tới.

	Bởi vì cứ điểm cửu đại Địa Ngục vài  cái Chủ phạm chính xông mình cười, cười rất âm trầm, cười rất đáng sợ.

	Cái này ý gì?

	Trần trụi uy hiếp sao!

	"Quân tông chủ chính là ngút trời kỳ tài, làm Võ Minh Minh chủ đương nhiên, Đỗ mỗ tán thành!" Linh Đế đầu tiên tỏ thái độ.

	Mặt khác tám tên Võ Đế rồi nhao nhao duy trì.

	Kỳ thật, Quân Thường Tiếu phái Dịch Phi Tuyết chờ người tới, hơi nhiều lo lắng, tựu vẻn vẹn từ trong Địa ngục cứu ra, ca cửu cái cũng sẽ đồng ý, huống chi, người ta cũng là có ngạnh thực lực.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu lại nhìn về phía các đại nhất lưu tông môn Tông chủ, nói: "Các ngươi ý như thế nào?"

	"Có thể tại trong khoảng thời gian ngắn đem nhất cái Cửu lưu môn phái phát triển đến đỉnh nhọn tông môn, phần này năng lực khoáng cổ tuyệt kim, ta Thái Huyền Thánh tông nguyện ý tuân Vạn Cổ tông đứng đầu, lệnh tôn Tông chủ là Võ Minh Minh chủ!" Thái Huyền Thánh tông Vũ Tông chủ đứng dậy chắp tay nói.

	Việc này không thể có nhân bắt đầu, bởi vì cùng một chỗ đầu tựu dễ dàng mang tiết tấu, cho nên các đại đỉnh tiêm tông môn nhao nhao tỏ thái độ tán thành.

	Nhị Tam lưu tông môn không đợi chủ động hỏi thăm, tựu biểu thị đồng ý.

	Trong lúc nhất thời, các đại cấp bậc tông môn đại lão đồng ý tôn nâng Vạn Cổ tông chấp đại lục thế lực người cầm đầu, tán đồng Quân Thường Tiếu làm Võ Minh Minh chủ.

	"Tây Nam Dương châu đại biểu, tán không tán thành?"

	"Tán thành!"

	"Đông Bắc Lô châu đại biểu, tán không tán thành?"

	"Tán thành!"

	". . ."

	Liên tục hỏi thăm Cửu Châu phương diện đại biểu về sau, Quân Thường Tiếu lại nói: "Hải ngoại tam châu đại biểu, các ngươi tán không tán thành?"

	"Tán thành!"

	Khâu Cung chủ chờ người nhao nhao tỏ thái độ.

	Thập nhị châu toàn phiếu thông qua, như vậy tiếp xuống, Quân Thường Tiếu lại đem ánh mắt nhìn về phía Ma Đế môn Môn chủ, cười nói: "Ngươi tán thành sao?"

	"Một ngàn một vạn tán thành!" Thương môn chủ vội vàng nói.

	Danh môn chính phái cùng các châu đại biểu tán thành, là bởi vì Vạn Cổ tông từng có trợ ở Tinh Vẫn đại lục, hắn tán thành như vậy bức thiết, thì là bởi vì sợ bị lại ăn cướp.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía hội trường tất cả mọi người, sau đó ngẩng đầu lại nhìn về phía đối mặt mình hình ảnh Trận pháp, nói: "Các ngươi tán không tán thành!"

	"Tán thành!"

	"Chúng ta tán thành!"

	Tinh Vẫn đại lục nội bất luận cái gì thành trì thành trấn , bất kỳ cái gì có hình ảnh màn sáng địa phương, đồng thời phát ra tiếng hô to, ngôn ngữ cùng với nhất trí, không có tìm được bất luận cái gì thanh âm phản đối.

	Nói đùa.

	Cửu đại Võ Đế cùng đỉnh tiêm tông môn đều đồng ý, mình làm sao có thể làm trái lại tú tồn tại đâu?

	"Đã không ai phản đối." Quân Thường Tiếu cầm lấy một chồng văn kiện, nói: "Vậy liền mời ở đây tông môn đại lão, vô luận Chính phái Tà phái, tại bản tọa chế định Võ Minh hiệp nghị trên ký tên đi."

	". . ."

	Các lộ Võ giả khóe miệng co giật.

	Ngay cả hiệp nghị đều viết xong, quả nhiên là có chuẩn bị mà đến!

	Một phần phần hợp đồng đưa đến các tông môn đại lão trong tay , chờ bọn hắn toàn kí lên danh, tựu đại biểu lấy Vạn Cổ tông cầm đầu Võ Minh tổ chức chính thức thành lập, phàm ký danh tự tông môn đều là một thành viên.

	"Ai."

	Nhân tại hội trường lại so như tiểu trong suốt Tần Hạo Nhiên thở dài một hơi.

	Hắn từng sáng tạo Bách Tông liên minh, khả cùng loại này bao trùm hết thảy tông môn tổ chức so ra đơn giản ngay cả xách giày cũng không xứng.

	"Hiệp nghị lập tức có hiệu lực."

	Quân Thường Tiếu đem hợp đồng toàn bộ chỉnh lý tốt, hai tay khoác lên trên giảng đài cũng chụp tại cùng một chỗ, nói: "Ta nãi đệ nhất đại Võ Minh Minh chủ."

	"Tham kiến Minh chủ!"

	"Tham kiến Minh chủ!"

	Vô luận cửu đại Võ Đế, vô luận các tông môn đại lão, vẫn là chạy đến tham gia náo nhiệt người xem đều nhao nhao đứng người lên, hướng Quân Thường Tiếu cung kính hành lễ.

	"Mọi người đã đề cử ta làm Võ Minh Minh chủ, vậy ta tất nhiên sẽ tận chức tận trách, nhường Tinh Vẫn đại lục ngày càng cường đại!"

	"Cho nên!"

	Quân Thường Tiếu búng tay một cái, sau lưng xuất hiện cỡ nhỏ màn sáng.

	Phía trên hội chế Tinh Vẫn đại lục hoàn chỉnh địa đồ, mỗi khu vực đều có bắt mắt điểm sáng, lít nha lít nhít bao trùm cửu cái châu.

	Cẩu Thặng cất cao giọng nói: "Đây là ta Vạn Cổ tông bố trí siêu năng Truyện Tống trận, có thể tiến hành song hướng truyền tống, từ hôm nay trở đi đem chính thức đưa lên thị trường, tận sức tại nhường mọi người xuất hành càng nhanh gọn!"

	Cửu đại Võ Đế lần nữa trừng to mắt.

	Có thể song hướng truyền tống Trận pháp, đây chính là phi thường cường hãn a!

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vạn cổ truyền tống võng bổn đến chỉ đối ta tông môn nội bộ sử dụng, bây giờ đã công bố ra ngoài, cho nên mọi người cần truyền tống, nhất định phải thanh toán tương ứng Linh thạch mới được."

	"Quân tông chủ!"

	Có nhân mở miệng hỏi: "Cái này truyền tống trận pháp có thể truyền đi xa?"

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng sau lưng địa đồ, nói: "Cửu Châu nội bất kỳ địa phương nào chỉ cần có Truyện Tống trận đều có thể truyền tống, mà lại, chỉ cần trong chớp mắt."

	"Chớp mắt?"

	"Thần kỳ như vậy sao?"

	"Mau nhìn mau nhìn, ngã tư đường chỗ xuất hiện một cái trận pháp!"

	Rất nhiều đại thành trì Võ giả lần lượt phát hiện, dòng người dầy đặc nhất náo nhiệt nhất đường đi cũng có Trận pháp xuất hiện, hơn nữa còn có nhắc nhở bài, cáo tri mọi người như thế nào giao nạp Linh thạch, lựa chọn như thế nào địa điểm cùng như thế nào truyền tống.

	"Lúc nào bố trí?"

	Đương nhiên là Vạn Cổ tông Trận Pháp đường vụng trộm bố trí, mà lại có Cao cấp bí ẩn Trận pháp, dù là người qua đường từ phía trên đi qua cũng sẽ không nghĩ đến sẽ có Truyện Tống trận tồn tại.

	Quân Thường Tiếu được đề cử là Võ Minh Minh chủ, tự nhiên cần chứng minh mình, cho nên đem Truyện Tống trận tất cả đều giải trừ ẩn tàng, người sử dụng chỉ cần giao nạp một viên nhân công Linh thạch, liền có thể tùy ý xuất nhập bất luận cái gì châu quận.

	"Ta đi thử một chút!"

	Một tên Võ giả dựa theo nhắc nhở bài, đem một viên nhân công Linh thạch đặt ở lỗ khảm chỗ, lựa chọn tương ứng địa điểm, thu hoạch được Truyện Tống lệnh bài, sau đó đi vào, cả người trong nháy mắt từ Tây Vận châu, truyền tống đến Đông Bắc Lô châu.

	"Thiên!"

	"Cái này quá thần kỳ đi!"

	"Về sau đi ra ngoài, không cần tốn công tốn sức đi đường!"

	"Quân tông chủ cử động lần này không thể nghi ngờ tạo phúc ta Tinh Vẫn đại lục thiên thu vạn đại!"

	Mọi người ở đây sợ hãi thán phục tại Truyện Tống trận mang tới nhanh gọn tính lúc, thương khung gian đột nhiên hiện ra một cỗ bàng bạc vô cùng khí thế, sau đó phảng phất bị lực lượng nào đó ngạnh sinh sinh xé rách, cũng dần dần hiện ra nhất tòa thấu phát vô thượng uy áp thất thải bảo tọa tới.

	"Đây là. . ."

	Thế nhân hãi nhiên thất sắc cả kinh nói: "Đế tọa!"

	Mỗi khi Vị diện sinh ra nhất cái người mạnh nhất, Thiên Địa liền sẽ dâng lên các loại dị tượng.

	Tinh Vẫn đại lục dị tượng là, có nhân bước vào Võ Đế liền sẽ tại thương khung hội tụ đại biểu chí cao vô thượng thân phận đế vị.

	Đáng tiếc.

	Bởi vì thượng cổ chư đế chi chiến, Thiên Địa cưỡng ép hạn chế, chỉ có mười cái nhân có thể thành tựu Võ Đế, chỉ có mười cái nhân có thể đăng đỉnh đế tọa, cho đến một cái nào đó vẫn lạc thay đổi.

	"Lại xuất hiện!"

	"Võ Đế bảo tọa lại xuất hiện!"

	"Năm đó Dạ Đế đăng đỉnh lúc, một màn này tựu từng xuất hiện!"

	"Chỉ tiếc, ngồi không bao lâu tựu vẫn lạc, duy nhất trống ra đế vị từ đầu đến cuối không người kế thừa!"

	Thế nhân nội tâm rung động đang nghị luận, thậm chí có Võ giả lựa chọn quỳ xuống đến, hướng đại biểu chí cao vô thượng đế vị dập đầu.

	Như vậy vấn đề đến rồi!

	Là ai? Đạt tới võ Đế Cảnh giới cũng gây nên đế vị xuất thế!

	"Mau nhìn màn sáng!"

	Đột nhiên, từng cái thành trì có nhân tấp nập hô to.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Toàn bộ đại lục Võ giả cùng nhau nhìn về phía hình ảnh Trận pháp, liền một chút phát hiện, lập thân bục giảng trước Quân Thường Tiếu, quanh thân bị thất thải lộng lẫy lưu quang bao phủ, cùng thương khung hội tụ đế vị chi quang giống nhau như đúc.

	Là hắn!

	Là Quân tông chủ!

	Muốn đăng đỉnh vô thượng đế vị!

	---

	PS, đệ 4 chương.

	Thuận tiện hỏi dưới, có người có thể tính ra Dạ Đế hiện tại bóng ma tâm lý diện tích có bao nhiêu à.
Kết chương.