Chương 1565: Tiểu Hải thôn
 
 	Tiểu Hải thôn, đây chỉ là một rất rất nhỏ làng chài, ít nhất từ lục địa đến xem là như thế.
 
 	Tiểu Hải thôn nó tọa lạc tại Bắc Uông Dương một cái rất vắng vẻ vùng biển, nơi này rời xa phồn hoa, nơi này rời xa huyên náo, thậm chí nơi này tựa hồ là rời xa tu sĩ thế giới.
 
 	Dạng này một cái nho nhỏ làng chài, nó vị trí thập phần vắng vẻ, mặc dù là như thế, nơi này vẫn là tại Trấn Thiên Hải thành quản hạt phía dưới.
 
 	Cứ như vậy một cái làng chài nhỏ, tựa hồ nó không có gì đặc biệt địa phương, hơn nữa, dạng này một cái nho nhỏ làng chài, hòn đảo nhỏ này bên trên cư dân nhân số cũng không phải rất nhiều.
 
 	Như vậy một cái tên là tiểu Hải thôn đảo nhỏ, nó tọa lạc tại vắng vẻ vùng biển trong, giống như là một lá phiêu bạt tại biển rộng mênh mông bên trong thuyền nhỏ, là như vậy cô độc, là như vậy yên tĩnh.
 
 	Tại tiểu Hải thôn trong, trong thôn ngư dân đều dựa vào đánh cá mà sống, cứ như vậy một cái làng chài, nó tựa hồ cùng toàn bộ tu sĩ thế giới cách xa nhau thập phần xa xôi, cái này hoàn toàn là hai thế giới.
 
 	Nhưng mà, trên thực tế thực sự không phải là như thế, chỉ có điều thế nhân không biết tiểu Hải thôn mà thôi, thế nhân cũng không biết tiểu Hải thôn bí mật, thậm chí liền tiểu Hải thôn ngư dân cũng không biết chính mình hòn đảo nhỏ bí mật.
 
 	Lý Thất Dạ rời đi Long Chiến chi dã, liền đi tới tiểu Hải thôn, bởi vì hắn đến tiểu Hải thôn còn muốn lấy một kiện đồ vật, chỉ có chiếm lấy cái này đồ vật rồi, trong tay hắn "Minh Đế Lục Luân Đồng" mới nguyên vẹn, chỉ có hoàn chỉnh "Minh Đế Lục Luân Đồng" mới có thể phát huy ra uy lực của nó.
 
 	Năm đó, hắn chế tạo "Minh Đế Lục Luân Đồng" về sau, bởi vì món bảo vật này uy lực quá lớn, hơn nữa, nó là một kiện cấm khí, rất dễ dàng sử dụng, vì lý do an toàn, Lý Thất Dạ để lại chuẩn bị ở sau, đem hoàn chỉnh "Minh Đế Lục Luân Đồng" chia tách trở thành hai bộ phận, chủ yếu ống đồng giấu tại địa mạch phía dưới uẩn dưỡng, mà đổi thành một bộ phận thì là bị dấu ở tiểu Hải thôn.
 
 	Đương nhiên, tiểu Hải thôn không chỉ vẻn vẹn Lý Thất Dạ giấu đồ vật địa phương đơn giản như vậy, tiểu Hải thôn đối với Lý Thất Dạ mà nói, thậm chí là đối với Trấn Thiên Hải thành mà nói, nó đều có được ý nghĩa phi phàm.
 
 	Đương nhiên, trong này bí mật, không phải ngoại nhân có khả năng biết đến, đặc biệt là Cố Tôn người như vậy căn bản chính là không có quyền biết rõ, Hắc Long Vương cũng sẽ không tín nhiệm hắn!
 
 	Bước lên tiểu Hải thôn, Lý Thất Dạ trong nội tâm rất là cảm khái, ly biệt nhiều năm như vậy, hắn lại một lần nữa bước lên cái này nho nhỏ làng chài, bao nhiêu năm qua đi rồi, dạng này một cái nho nhỏ làng chài thay đổi bao nhiêu đời người, nhưng là, toà này nho nhỏ làng chài y nguyên còn tại.
 
 	Tiểu Hải thôn không lớn, từ đầu thôn đến cuối thôn vậy cũng chẳng qua là hơn nghìn trượng mà thôi, tại tiểu Hải thôn con đường hai bên có xây từng tòa nhà gỗ, cái này từng tòa nhà gỗ thập phần cổ lão, tựa hồ những này nhà gỗ đã là xây xong rất dài tuế nguyệt.
 
 	Tại đây chút ít nhà gỗ trước đó, có nhà gỗ là phơi lưới cá, cũng có nhà gỗ trước đó là phơi lấy thuyền đánh cá, cũng có nhà gỗ trước đó là thành chuỗi thành chuỗi cá khô tại phơi lấy. . .
 
 	Đương Lý Thất Dạ dạng này một người xa lạ bước vào tiểu Hải thôn thời điểm, nhất thời vang lên chó sủa thanh âm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trong thôn không ít cư dân nhao nhao đi tới cửa đến quan sát, có lão nhân, có phụ nhân, cũng có tiểu hài tử. . . Trong khoảng thời gian ngắn, không ít nhà gỗ cửa ra vào đều đứng có người quan sát Lý Thất Dạ cái này khách không mời mà đến.
 
 	Đối với tiểu Hải thôn tới nói, ra ra vào vào đều là người quen, rất ít khách bên ngoài tới nơi này, hôm nay đột nhiên toát ra Lý Thất Dạ dạng này một người xa lạ, cái này lập tức đưa tới tiểu Hải thôn cư dân chú ý, đứng tại cửa ra vào trước lão nhân, phụ nhân thậm chí là tiểu hài tử, cũng không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ, tại trong ánh mắt của bọn hắn có mấy phần cảnh giác cùng bất thiện.
 
 	Lý Thất Dạ chứng kiến những lão nhân này, phụ nhân, chỉ là lộ ra nụ cười nhàn nhạt, nhẹ nhõm tự tại hành tẩu trong thôn trên đường nhỏ, đầu này đường nhỏ nối thẳng hướng trong thôn nhà thờ tổ.
 
 	Bất quá, Lý Thất Dạ không có đi bao xa, rốt cục có một người đi ra cùng Lý Thất Dạ chào hỏi, đây là một người trung niên hán tử, thân thể thập phần rắn chắc, hắn một đôi mắt uy vũ phát quang, khiến người vừa nhìn liền biết hắn là tu luyện qua, không phải một vị bình thường ngư dân, mà là một vị tu sĩ.
 
 	"Không biết khách nhân từ đâu mà đến, lại từ đâu mà đi?" Người trung niên hán tử này cùng Lý Thất Dạ chào hỏi, còn tính là khách khí.
 
 	"Từ địa phương xa xôi mà đến, từ nơi ấy mà đi." Lý Thất Dạ nói chuyện, cười cười, chỉ chỉ phía trước nhà thờ tổ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ một cái phía trước nhà thờ tổ, cái này lập tức để cho đàn ông trung niên biến sắc, trên mặt hắn mặc dù là treo tiếu dung, nhưng là, rõ ràng cho thấy chống đi ra đấy, hắn lắc đầu nói ra: "Thật sự là thật xin lỗi, đó là chúng ta trong thôn nhà thờ tổ, không hướng người ngoài cởi mở, không cho ngoại nhân quan sát."
 
 	"Ta biết, bất quá, ta cũng không tính là ngoại nhân." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta muốn gặp thôn các ngươi bên trong lão nhân, chân chính lão nhân!"
 
 	Lý Thất Dạ nói ra lời này, đàn ông trung niên ánh mắt không khỏi hơi nhúc nhích một chút, vốn là treo nụ cười khuôn mặt, thoáng cái là thần thái ngưng trọng lên.
 
 	"Không biết khách nhân là như thế nào xưng hô?" Đàn ông trung niên chậm rãi nói, lúc này, hắn một đôi ánh mắt chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói.
 
 	"Lý Thất Dạ ——" đã nghe được tên Lý Thất Dạ về sau, người trung niên hán tử này là ngoài ý muốn, lại là giật mình, không khỏi đánh giá này trước mắt Lý Thất Dạ tới.
 
 	"Xem ra, ngươi là nghe qua tên của ta." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm tiếu dung, chậm rãi nói ra: "Ta muốn gặp các ngươi trong thôn lão nhân, chân chính lão nhân!"
 
 	Lúc này, đàn ông trung niên không khỏi do dự một chút, há miệng muốn nói, nhưng, lại không biết nên nói như thế nào tốt.
 
 	"Thế nào, có vấn đề sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem do dự đàn ông trung niên, chậm rãi nói.
 
 	"Cái này, cái này, thôn chúng ta bên trong chư lão không tại." Cuối cùng, do dự đàn ông trung niên bất đắc dĩ nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi ánh mắt ngưng tụ, chằm chằm vào đàn ông trung niên, chậm rãi nói ra: "Cái kia Tử Thúy Ngưng đây? Các ngươi Trấn Thiên Thần Nữ."
 
 	"Thần nữ cũng không tại." Đàn ông trung niên xua hai tay một cái, lắc đầu, đành phải nói.
 
 	"Cũng sẽ không đi Trấn Thiên Hải thành đi à nha?" Lý Thất Dạ không khỏi ánh mắt ngưng tụ, hắn đã ẩn ẩn đoán được đã xảy ra chuyện gì, chậm rãi nói.
 
 	"Thật đúng là bị ngươi nói đúng rồi." Đàn ông trung niên không khỏi cười khổ một cái, đành phải nói ra: "Thần nữ bọn họ đích xác muốn đi Hải Thành, tạm thời vẫn chưa về." Nói đến đây, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Lý Thất Dạ chậm rãi hỏi.
 
 	Đàn ông trung niên cười khổ nói ra: "Ta cũng không biết, nghe nói là trong tông môn sự tình, nghe nói là trong tông môn đã xảy ra đại sự, cụ thể là chuyện gì, chư lão đều không nói với ta."
 
 	"Không khôn ngoan." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Chỉ bằng một đám lão đầu tử, cũng có thể cùng Cố Tôn đấu, Cố Tôn là già thành tinh, hắn là triết phục suốt một thời đại, hắn vừa ra tay, tựu là tất thắng. Các ngươi tiểu Hải thôn một đám lão đầu tử cũng là đầu bị mê, vậy mà như ong vỡ tổ chạy tới Trấn Thiên Hải thành, cái này chẳng phải là thành toàn Cố Tôn, để cho hắn dễ dàng một mẻ hốt gọn."
 
 	"Nghe lão tổ nói, việc này tất thắng." Vị này đàn ông trung niên không khỏi nói.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Một đám lão đầu tử, thật không biết trưởng bối của bọn hắn là thế nào dạy đấy, phải hay là không những này năm tháng Cố Tôn dấu diếm mặt, tựu thật sự cho rằng Cố Tôn dễ khi dễ rồi? Cùng Cố Tôn so, thôn các ngươi một đám lão đầu tử còn nộn, Cố Tôn chính là sống tam thế lão hồ ly! Thôn các ngươi một đám lão đầu tử có thể so sánh qua được hắn sao?"
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi là thế nào biết đến?" Vị này đàn ông trung niên không khỏi chấn động, một đôi mắt trợn to lớn.
 
 	"Bấm ngón tay tính toán, lại có cái gì khó khăn." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Đàn ông trung niên đương nhiên không tin Lý Thất Dạ lời nói như vậy rồi, bất quá, trong lòng của hắn cũng là lo lắng, bởi vì trong thôn lão nhân ly khai có tốt một đoạn thời gian, nhưng là, lại không hề có một chút tin tức nào, liền Tử Thúy Ngưng cũng là tin tức đều không có.
 
 	"Thôi được, đã ngươi biết rõ ta là ai, dẫn ta tiến nhà thờ tổ a." Lý Thất Dạ đối đàn ông trung niên phân phó nói.
 
 	Đàn ông trung niên do dự một chút, sau đó hắn xoay người rời đi, sau một lát, hắn sẽ trở lại rồi, trong tay cầm một cái chìa khóa, đây chính là mở ra nhà thờ tổ chìa khóa.
 
 	"Chi, chi, chi. . ." Mở ra treo ở nhà thờ tổ trước khóa lớn về sau, đẩy ra cửa gỗ, trầm trọng cửa gỗ vang lên chi chi chi thanh âm.
 
 	Lý Thất Dạ cùng đàn ông trung niên đi vào nhà thờ tổ, khi bọn hắn bước vào nhà thờ tổ về sau, một cỗ hương khói khí tức đập vào mặt, từ nhà thờ tổ trung ương chính là cái kia to lớn lư hương tựu nhìn ra được, cái này nhà thờ tổ chưa từng có từng đứt đoạn hương khói.
 
 	Mặc dù nói tiểu Hải thôn chỉ là một cái làng chài nhỏ, nhưng là, cái này làng chài nhỏ nhà thờ tổ nhưng là rất lớn, nếu như người không biết chuyện, còn tưởng rằng cái này nhà thờ tổ là một cái đại tông tộc nhà thờ tổ.
 
 	Tại nhà thờ tổ trung thượng, bày biện từng dãy linh bài, trước mắt linh bài nhiều, khiến người thập phần rung động, bởi vì nơi này linh bài có hơn vạn nhiều, cái này để người ta không thể tin được, đây là một cái nho nhỏ làng chài nhà thờ tổ.
 
 	Càng quan trọng hơn là, từ linh bài cũ mới đến xem, nơi này bầy đặt mới linh bài rất ít, mới nhất cũng là hai, ba năm trước bày đấy, càng nhiều linh bài là thập phần cổ xưa, cũ đến nhìn không ra là cái gì tuế nguyệt trưng bày, mà bầy đặt tại phía trước nhất chính là cái kia linh bài, càng là cũ đến thấy không rõ trên linh bài chữ viết, tựa hồ, những này linh bài tại rất rất xa tuế nguyệt vẫn bầy đặt ở chỗ này, vô số năm tháng trôi qua về sau, trên linh bài chữ viết đều đã phai màu rồi.
 
 	Nhìn trước mắt hàng này sắp xếp linh bài, Lý Thất Dạ không khỏi rơi vào trầm mặc, nhìn xem phía trên nhất mấy cái linh bài, Lý Thất Dạ trong lòng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Ngươi đi qua Trấn Thiên Hải thành sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem linh bài, qua một hồi lâu, hỏi bên người đàn ông trung niên nói ra: "Hiện tại Trấn Thiên Hải thành còn có mấy cái lão đầu cầm quyền hay sao?"
 
 	"Cái này, cái này." Đàn ông trung niên không khỏi gãi gãi đầu, nói ra: "Ta, ta nhập môn cũng không lâu, cụ thể ta cũng không rõ ràng lắm, ta, ta chỉ biết rõ, bây giờ là thần nữ đương gia, Trấn Thiên Hải thành chính là thần nữ định đoạt."
 
 	Đàn ông trung niên nói tới thần nữ, tựu là Trấn Thiên Thần Nữ Tử Thúy Ngưng.
 
 	"Vậy chỉ bất quá là Cố Tôn mê hồn trận mà thôi, hắn tựu là cố ý tê liệt các ngươi một đám lão đầu tử, thật đúng là cho là mình nắm quyền, thật đúng là cho là mình nắm giữ toàn bộ thế cục." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Cố Tôn là người nào, một cái lão hồ ly!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.