Chương 304: Tỷ phu còn là cái kia tỷ phu

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Trần Đông đứng tại bên ngoài phòng, dựa vào tường đốt điếu thuốc, cùng hai cái bảo tiêu nói: "Đi vào đi, nhìn ta tỷ phu sắc mặt, hắn đều tu thân dưỡng tính nhiều năm như vậy, vì ta cái kia ngốc cháu trai người ta chính ăn chay niệm Phật đâu, tận lực đừng để trên tay hắn dính máu..."

	Cố Phi trông thấy Hướng Khuyết còn có phía sau hắn theo vào đến hai cái bảo tiêu, liền thu hồi nhấc lên Vương Kinh Trập cái cằm ngón tay, nhíu mày hỏi: "Các ngươi ai vậy?"

	Cố Phi ngữ khí vẫn tương đối khách khí, chủ yếu nguồn gốc từ hắn đối diện người trung niên này, người này dáng dấp là rất cồng kềnh, hạ thân còn có chút bụng to ra, mặc dù rất phù hợp dầu mỡ trung niên hình tượng, thế nhưng là người này hướng kia một trạm triển hiện ra khí độ, Cố Phi tại phụ thân hắn trên thân đều chưa từng nhìn thấy, người không thể xem bề ngoài lời này có lúc là rất có đạo lý, bởi vì chủ yếu còn phải nhìn khí chất.

	Hướng Khuyết căn bản đều không có phản ứng Cố Phi, mà là hướng về phía Vương Kinh Trập hỏi: "Không phải sớm nên rời đi Đường Sơn sao, làm sao trì hoãn hai ngày còn chưa đi, còn bị người cho chế trụ rồi?"

	Vương Kinh Trập nhìn mắt Cố Phi, nói: "Ngươi hẳn phải biết, cha ngươi gần nhất đang vì cái gì sự tình đau đầu, nhưng hắn khẳng định không biết là, mình thiên tân vạn khổ phí hết tâm tư phải cố gắng sự tình, tất cả đều lập tức bị ngươi cho đưa vào vực sâu, lúc đầu hắn kết quả xấu nhất cũng bất quá chính là lui lại một bước cáo lão hồi hương mà thôi, lần này tốt, từ cáo lão hồi hương biến thành lao ngục tai ương, bực mình không thể?"

	Vương Kinh Trập trước đó liền nhắc nhở qua Lâm Uyên, chỉ điểm hắn một câu, để cái kia Cố lão chuẩn bị sớm, đừng nghĩ lấy tại đi lên, bình an rơi xuống đất liền có thể, nhưng ở vào hắn cái kia vị trí người nói thật, đều có một loại tham niệm, tại cao vị bên trên ngốc lâu lập tức liền trở lại nguyên hình kia loại tâm lý chênh lệch là rất khó để người tiếp nhận.

	Cố lão không chịu nhận, Cố Phi khi quen bị chúng tinh phủng nguyệt công tử ca, tự nhiên càng không cách nào tiếp nhận, xe thể thao mở quen thuộc, bỗng nhiên đổi thành năm lăng Hồng Quang, ai nguyện ý a?

	Vương Kinh Trập nói xong, Cố Phi có như vậy một nháy mắt là đại não ở vào hỗn độn trạng thái, chính là không có quá lý giải hắn ý tứ, qua vài giây đồng hồ về sau hắn thời gian dần qua lấy lại tinh thần cũng hiểu, sắc mặt kịch liệt thay đổi nhiều lần, trong lòng mơ hồ cảm thấy có chút không ổn.

	Nhưng là, Cố Phi thân phận cùng niềm kiêu ngạo của hắn, sẽ không cho phép mình quỳ xuống đến, khóc ròng ròng cầu Vương Kinh Trập cái gì, mà lại hắn cũng không quá tin tưởng, đối phương sẽ có loại này lật tay thành mây trở tay thành mưa năng lực.

	Cố Phi cắn răng nói: "Dắt hắn a trứng đâu, ngươi cho rằng mình là cầm thượng phương bảo kiếm khâm sai a, một câu liền có thể quyết định cha ta tình cảnh, ta làm sao cứ như vậy không tin đâu "

	"Hài tử, ngươi còn là tuổi còn rất trẻ, tin hay không, ngươi hơi về sau nhìn xem liền biết..."

	"Ta đi ngươi a!" Cố Phi mắt đỏ hạt châu, tiến lên liền muốn một phát bắt được Vương Kinh Trập cổ áo, Hướng Khuyết bỗng nhiên đưa tay cản hắn một chút, nhíu mày nói: "Lời nói quá nhiều, ta giống ngươi số tuổi này thời điểm, gặp phải loại sự tình này, cho tới bây giờ đều không kéo nhiều như vậy đối phí công "

	Vương Kinh Trập hỏi: "Kia đến thế nào đâu, không được về mặt khí thế ngăn chặn đối phương a?"

	"Đến, ta dạy một chút ngươi..." Hướng Khuyết nói xong, vươn đi ra tay đột nhiên lật một cái, trực tiếp liền quất vào Cố Phi trên mặt.

	"Ba" cái này vang dội một bàn tay lập tức liền để Cố Phi khuôn mặt tử bên trên xuất hiện cái đỏ tươi Ngũ Chỉ sơn.

	Cố Phi tại chỗ mộng bức, bụm mặt không thể tin, Vương Kinh Trập co quắp miệng, nói thầm trong lòng một câu quá dã man, nhưng lại gật đầu nói: "Ta hiểu, có thể động thủ thời điểm, tuyệt đối đừng cùng đối phương nói nhao nhao "

	"Đánh ta?" Cố Phi cạnh tròng mắt nói.

	"Lời nói còn là quá nhiều, đánh liền xong!" Hướng Khuyết bắt hắn lại tóc sau đó hướng xuống một vùng, đầu gối liền nghênh đón tiếp lấy, Cố Phi trên đầu truyền đến "Bành" một tiếng, trán một chút liền bị mẻ sưng đỏ, Hướng Khuyết dưới chân nhẹ nhàng vấp hắn một chút, đem người lật đến sau nhấc chân liền đá tới: "Chúng ta khi đó động thủ, phi thường lưu hành vòng đá, chính là đem người đánh ngã sau đó dùng chân thay nhau chào hỏi hắn, động tác này kết quả chính là, đối phương sẽ rất đau, sau đó ngươi sẽ đá rất thoải mái..."

	Hướng Khuyết động tác phi thường ăn khớp, dứt khoát lưu loát, từ hắn động thủ đến đem người đánh ngã trước sau hết thảy không tới năm giây, Trần Đông hai cái bảo tiêu thậm chí cũng không kịp hạ thủ, ngã trên mặt đất Cố Phi liền đã bị Hướng Khuyết đầu người đá thành chó đầu.

	Vương Kinh Trập mờ mịt nhìn xem vung lấy hoan đá người Hướng Khuyết, trên đầu chảy ra một chuỗi mồ hôi lạnh, cái này hướng thúc bình thường xem ra tựa như là cái người vật vô hại trung niên đại thúc, làm sao động thủ liền nghiễm nhiên một bộ bên đường lưu manh tính tình, quá đắc ý!

	"Đừng, đừng đánh, lão Hoàng, hoàng nhớ nói ngươi người đâu..." Cố Phi ôm đầu trên mặt đất xoay người lăn lộn kêu to, kêu cùng mổ heo, phía ngoài lạnh cục đều không đành lòng nhìn thấy.

	"Cái này, Trần tổng a, có phải là có chút quá mức rồi?"

	Trần Đông phiết lấy bên trong mười phần tại trạng thái Hướng Khuyết, nửa ngày sau mới cảm thán một câu: "Đây là lúc trước một lời không hợp liền muốn gõ gãy ta chân cái kia tỷ phu a, thời gian mặc dù không tại, nhưng người vẫn là người kia, chưa bao giờ thay đổi "

	Nguyên bản đâu, Hướng Khuyết không nên phách lối như vậy ương ngạnh, tu thân dưỡng tính nhiều năm như vậy, tính tình sớm đã không có như vậy táo bạo, nhưng hắn vì sao cùng lưu manh như cho Cố Phi đến cái vòng đá đâu?

	Cũng coi như Cố Phi chút xui xẻo, từ khi hướng chinh xảy ra chuyện về sau, Hướng Khuyết trong lòng một mực kìm nén luồng lệ khí không có thả ra đâu, hắn không nói, không có nghĩa là hắn không khó qua!

	Cho nên, bây giờ gặp việc này, Hướng Khuyết lệ khí lập tức liền bị dẫn ra, vừa vặn mượn đề tài để nói chuyện của mình cho mình hảo hảo phóng thích một chút.

	Người không thể kiềm chế quá lâu, nếu không là phải bị nín hỏng!

	Vòng đá phải Cố Phi đã đều muốn bất tỉnh nhân sự thời điểm, Hướng Khuyết mới thở hổn hển thở phì phò thu chân, để người đem ghế bên trên Vương Kinh Trập cho giải khai, sau đó nhíu mày hỏi: "Trông thấy rồi sao? Gặp chuyện liền phải tùy theo tính tình của mình đến, đừng khống chế..."

	Vương Kinh Trập "Ừ" một tiếng, gật đầu nói: "Ta hiểu, thúc "

	"Còn lại còn muốn ta nhúng tay không thể, có việc ngươi nói, tại nơi này ta vẫn còn tương đối dễ dùng "

	"Không cần, mình sự tình mình đến, bất quá muốn giải quyết tốt hậu quả, khả năng phải cần ngài nói một câu "

	"Ổn thỏa!"

	Hướng Khuyết đập hai lần tay, liền cất bước từ dưới đất Cố Phi trên thân bước quá khứ, Vương Kinh Trập nhìn xem trên mặt đất nằm người lắc đầu thở dài, cũng đi theo ra.

	Không có mấy phút, Hướng Khuyết cùng Vương Kinh Trập bọn người liền rời đi, hoàng nhớ nói đi vào trong kho hàng thời điểm, Cố Phi mới giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy, trên đầu tất cả đều là bao lớn, khóe miệng đều bị đá nứt, trên mặt đất chảy đạo đạo vết máu.

	"Ngươi, ngươi hắn a người đâu, chạy đi đâu rồi?" Cố Phi tê tâm liệt phế quát.

	"Ta đi ngươi a, Cố đại công tử ngươi muốn tìm chết đừng mang ta lên được hay không? Ngươi không phải nói bắt người này không có cái gì bối cảnh, tất cả đều là bóng lưng a" hoàng nhớ nói nắm lấy Cố Phi cổ áo, phun nước bọt cắn răng nghiến lợi mắng.

	"Cái..., cái gì a?"

	"Ngươi biết hôm nay đến chính là ai a? Bảo Hâm hệ đương gia đại lão bản" hoàng nhớ nói khóc không ra nước mắt nói: "Mấu chốt là, hắn còn là cho người ta tới làm người hầu, ngươi nói ngươi cùng cái chó dại, trêu chọc phải ai vậy, ta muốn bị ngươi cho liên lụy chết "
Kết chương.