Chương 706 : Mơ mộng thực hiện.
Nghiêng đầu lại, nhìn Scott mang theo nụ cười chế nhạo, Taylor cảm giác ngực bị đại chùy nặng nề đập một cái!

	Hắn bây giờ đã có thể xác định, từ vừa mới bắt đầu, Scott căn bản không có ý định đem Oak bán cho mình, bằng không làm sao sẽ nói ra, giá cả tăng gấp mười lần cũng không bán cho hắn, hơn nữa còn để cho hắn cùng với công ty người cũng không cho phép lại bước vào Sun Microsystems dạng này lời nói.

	Nhìn Taylor tấm kia trắng bệch, cực kỳ sắc mặt khó coi, cùng với cái trán nhô ra điểm một cái mồ hôi, Scott nhẹ nhàng cười một tiếng, vẻ mặt có chút đắc ý nói: "Tiên sinh Taylor, ngươi biết không, ở trong lòng ta, Oak thật ra là hàng không bán, nếu như cứng rắn muốn để cho ta vì Oak định vị giá vậy, ta cảm thấy ít nhất là năm triệu đô la trở lên."

	"Năm triệu đô la, đây là một cái rất khổng lồ con số, trên căn bản tương đương với công ty chúng ta năm thuần lợi nhuận  10%."

	"Nhưng Oak đáng giá cái giá tiền này." Scott chỉ Taylor nghiêm túc nói.

	Ngay sau đó, Scott trên mặt lộ ra một tia cuồng nhiệt tới, thanh âm hắn cao vút bén nhọn hưng phấn nói: "Oak thật sự là quá ưu tú, ta chưa từng thấy qua ưu tú như vậy lập trình ngôn ngữ, ở Đa nền tảng, đơn giản, mặt ngó đối tượng, phân bố tính..."

	Nói đến đây, Scott tiếng nói bỗng nhiên dừng lại, khá có thâm ý nhìn Taylor một cái, "Thôi, không nói , dù sao đối với Oak rốt cuộc có bao nhiêu ưu tú, ta tin tưởng tiên sinh Taylor ngươi so ta còn muốn rõ ràng."

	Taylor sắc mặt khó coi nhìn Scott, hắn thật thật , cực kỳ căm ghét Scott cái này vẻ mặt, thậm chí có loại như muốn xé nát xung động.

	Quá muốn ăn đòn!

	Thở một hơi thật dài, Taylor chậm rãi nói: "Như là đã nói đến trình độ này, vậy ta nghĩ xin hỏi một chút, Scott tổng giám đốc, đã ngươi bản thân nói Oak đáng giá năm triệu đô la, như vậy thì lấy ngươi nói cái giá tiền này, ngươi có đồng ý hay không đem Oak bán cho ta?"

	Mặc dù hắn bây giờ thật muốn một thương đánh nát Scott mặt, nhưng vì  Oak, vì chức vị của mình cân nhắc, hắn còn thì nguyện ý cuối cùng cố gắng một cái.

	Lấy hắn mấy ngày gần đây đối với mình vị này đại lão bản quan sát cùng lơ đãng thử dò xét, năm triệu đô la đem Oak mua về, bản thân vị lão bản này vẫn có thể tiếp nhận, thậm chí hắn còn có thể mò được một chút xíu tiểu công cực khổ.

	Nhưng ai biết, Scott liền một giây đồng hồ cũng không có cân nhắc, thẳng cự tuyệt nói: "Không, năm triệu đô la chẳng qua là đánh cái ví dụ, Oak ở trong lòng ta là bảo vật vô giá."

	Lấy ánh mắt của hắn đến xem, mặc dù trên cái thế giới này lập trình ngôn ngữ rất nhiều, nhưng có thể vượt qua Oak thật không có mấy , hơn nữa bởi vì Oak bản thân đặc tính, hắn cảm thấy Oak tương lai không nói gì thống trị máy tính giới, nhưng khẳng định sẽ không thua ở hiện tại  ngôn ngữ C cùng C++ ngôn ngữ.

	Dù sao từ Oak biên soạn trình tự có thể rất phương tiện ứng dụng đến các loại hệ điều hành, đã giảm bớt đi nguyên tới một cái trình tự cần phải căn cứ các nền tảng biên dịch nhiều lần phiền toái, càng chưa nói Oak còn đơn giản như vậy dễ học, dùng tốt, đơn giản chính là hoàn mỹ lập trình ngôn ngữ.

	Mà hắn Sun Microsystems, cũng lại bởi vì Oak tồn tại, từ nay bước lên tại thế giới nhất lưu công nghệ cao công ty.

	Trọng yếu như vậy kỹ thuật, hắn làm sao có thể năm triệu đô la chỉ bán cho Taylor, thậm chí trong lòng của hắn, Oak hãy cùng Coca Cola cách điều chế vậy trọng yếu.

	Còn nữa, hắn bây giờ thật không thiếu tiền, gần đây hai tháng bọn họ Sun Microsystems cổ phiếu tăng mạnh, hắn cũng nhân cơ hội tăng phát mười phần trăm cổ phiếu, bắt được gần một trăm triệu vốn lưu động, nếu như cộng thêm công ty nguyên bản bốn mươi triệu tiền bạc.

	Nói cách khác hắn hiện ở trong tay nắm 140 triệu đô la tiền bạc, dưới tình huống này, hắn làm sao có thể đem Oak bán cho người khác.

	Mà khác biệt duy nhất là, Coca Cola cách điều chế là cực độ bảo mật, được xưng chỉ có thể có hai người biết, mà Oak đúng là một hoàn toàn mã nguồn mở lập trình ngôn ngữ.

	Cũng chính là hắn tính toán tập chúng nhân chi lực, đem Oak làm càng tốt hơn, hơn nữa mau sớm phổ biến đi ra ngoài.

	Đến lúc đó, bình thường lập trình viên tự nhiên còn có thể miễn phí sử dụng Oak, thế nhưng chút khoa học kỹ thuật công ty, mong muốn thương dụng Oak vậy, liền nhất định phải cho hắn móc tiền.

	Taylor bây giờ cảm giác mình bị chơi xỏ, thậm chí cảm thấy từ đầu tới đuôi, từ hắn bước vào Sun Microsystems một khắc kia khí, hắn đang ở đóng vai một cái tên là thằng hề nhân vật!

	Scott vẫn luôn đang đùa bản thân, căn bản không có ý định đem Oak bán cho hắn qua.

	"Tiên sinh Scott, vậy ta có thể hỏi ngươi một cái vấn đề sao? Ngươi nếu căn bản liền không có ý định đem Oak bán cho ta, kia ngươi tại sao phải nhường ta tới với ngươi nói Oak thu mua sự hạng?" Taylor cố nén giận khí, không có tức miệng mắng to, mà là gằn giọng chất vấn nói.

	Nói thật, giống như Sun Microsystems loại này, giá thị trường mới vừa vượt qua một tỷ đô la xí nghiệp, thật đúng là không thả trong mắt hắn.

	Chớ nhìn hắn ở Phương Thần nơi đó cẩn thận dè dặt, như đi trên băng mỏng, nhưng phải biết, trước hắn đảm nhiệm chức vụ nhưng là thế giới lớn nhất rượu loại công ty, thậm chí nếu như không phải hắn ở Xô Viết phạm sai lầm, hắn bây giờ cũng đã là thế giới lớn nhất bia công ty, thế giới top 500 một trong, giá thị trường vượt qua hai mươi tỷ Euro, Budweiser anh bác công ty phó chủ tịch .

	Trọng yếu nhất đúng vậy, hắn đối với Phương Thần thực lực nhưng là có khắc sâu hiểu.

	Lấy Phương Thần tư sản cho dù ở nước Mỹ cũng có thể coi như đại phú hào, càng làm cho hắn có lòng tin chính là, Phương Thần ở Nga cùng Hoa Hạ hô phong hoán vũ năng lượng.

	Hơn nữa hắn cảm thấy lần này Clinton nhất định có thể lên làm tổng thống.

	Đây không phải là đối Clinton có lòng tin, mà là đối Phương Thần có lòng tin, bởi vì theo hắn hiểu, Phương Thần ở phương diện này liền không có áp lỗi bảo qua.

	Đến lúc đó, Phương Thần ở Hoa Hạ, Nga, nước Mỹ cái này ba cái quốc gia cũng biến thành một mười phần tồn tại đặc thù.

	Cho nên nói, lấy hắn bây giờ có dựa vào cùng lòng tin, nếu như không phải Oak quá trọng yếu , liền Scott nói chuyện với hắn như vậy âm dương quái khí bộ dáng, hắn đã sớm lật bàn không làm.

	Đối mặt Taylor thái độ ác liệt, Scott cũng không có tức giận, mà là vừa cười vừa nói: "Bởi vì ta trước cũng không thể trăm phần trăm đích xác định Oak giá trị hiện tại trải qua với ngươi nói chuyện, ta đã kiên định niềm tin của ta, Oak là bảo vật vô giá."

	Taylor nhất thời sửng sốt một cái, cái này là cái gì quỷ?

	Scott nói mỗi một cái từ đơn hắn cũng rõ ràng, nhưng thế nào, liền cùng một chỗ hắn cũng không biết ý gì.

	Cái gì gọi là trải qua cùng hắn nói chuyện, Scott liền kiên định tín niệm của hắn.

	Cái này cùng hắn có quan hệ gì?

	Hắn không có nói với Scott cái gì a, hơn nữa ra giá cũng ra như vậy hàm súc.

	Nhìn Taylor tràn đầy nghi ngờ bộ dáng, Scott nói: "Đạo lý kỳ thực rất đơn giản, đánh cái ví dụ, ta nhìn nhầm tỷ lệ chỉ có một phần mười, mà ta tin tưởng tiên sinh Taylor lấy kinh nghiệm của ngươi, nhìn nhầm tỷ lệ cũng chỉ có một phần mười, nói cách khác nếu như chúng ta đồng thời coi trọng Oak, kia Oak bị nhìn nhầm tỷ lệ cũng chỉ có một một phần trăm, mà ta lần này mời ngươi qua đây nói chuyện một chút, chính là muốn nhìn ngươi một chút đối Oak rốt cuộc có nhiều coi trọng."

	Nghe lời này, Taylor sắc mặt trong nháy mắt thay đổi càng thêm khó coi, thì ra, hắn chính là cái Scott kiểm nghiệm công cụ.

	"Nhưng Scott, ta liền ra ba trăm năm mươi ngàn đô la, ngươi không đáp ứng, ta liền đi, ngươi dựa vào cái gì cảm thấy ta xem trọng Oak?"

	Như là đã trở mặt, Taylor định liền tiên sinh cũng không kêu, trực tiếp chất vấn lên.

	Scott không để ý nói: "Đây là một loại cảm giác, một loại kinh nghiệm tích lũy, một loại thuộc về tự ta độc môn bí quyết, hơn nữa cũng không thể tiên sinh Taylor ngươi ra cái giá cách, ta liền lập tức muốn cảm thấy Oak liền đáng cái giá này đi."

	Taylor trong nháy mắt không biết nói gì, còn cảm giác, kinh nghiệm tích lũy, Scott tại sao không nói đây là vu thuật, ma pháp.

	Nếu việc đã đến nước này, còn dư lại đã không còn gì để nói , ngược lại chuyện hắn là đã làm hư hại, chỉ có thể trở về hướng Phương Thần hội báo, lãnh phạt.

	Nhưng hắn gần như có thể xác định, Kình Thiên Âu Mỹ nơi làm việc chủ nhiệm vị trí, đã có thể nói với hắn bái bai.

	Chờ Taylor đi rồi thôi về sau, Scott khóe miệng hơi vểnh, tràn đầy người thắng đắc ý, sau đó phân phó thư ký, đem Gosling mời được phòng làm việc của hắn.

	Mà giờ khắc này, Gosling xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn Taylor sắc mặt trắng bệch, cùng với trầm thấp bước chân cùng bóng lưng, trong nháy mắt cũng biết Taylor cũng không có từ tiên sinh Scott trong tay, bắt được Oak quyền sở hữu.

	Trong nháy mắt, tâm tình của hắn trở nên có chút phức tạp, không biết là nên vui hay là nên buồn, nhiều hơn hay là bất đắc dĩ.

	Hết cách rồi, mấy ngày nay chính hắn đều là hỗn loạn, không biết rốt cuộc nên đứng ở bên nào tốt.

	Lẽ ra có thể lưu ở công ty, lấy được công ty chống đỡ, đi tiến một bước nghiên cứu cùng phổ biến Oak, đây là kết cục tốt nhất, tất cả đều vui vẻ, cũng là hắn cho tới nay nguyện vọng, nhưng ngày đó nói chuyện, Phương Thần kia phần coi trọng, cũng giống vậy để cho hắn động tâm.

	Hơn nữa hắn cảm thấy nếu quả thật ở lại công ty, đây thật ra là đang lợi dụng Phương Thần, quá hèn hạ.

	Dù sao nếu như không có Phương Thần nhúng tay, công ty rất có thể mãi mãi cũng không thể phát hiện Oak ưu điểm.

	Nghĩ đến những thứ này, hắn liền lương tâm bất an, không cách nào quyết định lưu ở công ty.

	"Gosling, tổng giám đốc tìm ngươi." Đồng nghiệp đột nhiên hô.

	Gosling trong nháy mắt đánh cái giật mình, rời đi thế giới của mình, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy xinh đẹp tổng giám đốc thư ký đang treo mỉm cười ngọt ngào, đứng ở sau lưng của mình.

	Sau đó sẽ nhìn một cái, bản thân chung quanh những thứ này đồng nghiệp, cũng rối rít lấy một loại ước ao ghen tị ánh mắt nhìn chính mình.

	Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác mình có điểm giống đang nằm mơ, làm như cách thế bình thường.

	Dù sao loại này tổng giám đốc triệu hoán, đồng nghiệp đối với mình ước ao ghen tị cảnh tượng, là bản thân trong giấc mộng khách quen.

	Chỉ bất quá, bây giờ mơ mộng rốt cuộc muốn thực hiện .

	Gosling chóng mặt, ngu ngơ ngác đi theo tổng giám đốc thư ký sau lưng, hướng hắn ngày nhớ đêm mong văn phòng Tổng giám đốc đi tới.

	Mà lúc này, trước Gosling phòng làm việc, ngồi ở ô công vị bên trên đám người trong nháy mắt liền sôi trào lên, mà nghị luận nhân vật chính dĩ nhiên chính là mới vừa rời đi Gosling.

	Mặc dù các loại các dạng suy đoán cùng ước ao ghen tị thái độ đều có, nhưng tất cả mọi người có một nhận thức chung, đó chính là, Gosling muốn phát đạt.

	Dù sao phải biết, đừng nói Gosling một đại đội tiểu tổ tổ trưởng cũng không tính bình thường lập trình viên, ngay cả bọn họ ngành lão đại, bình thường không có tư cách thấy Scott tổng giám đốc.

	Càng chưa nói còn có, tổng giám đốc thư ký tự mình xuống mời Gosling đi lên, một cái như vậy trọng yếu tín hiệu .

	Nếu như không phải thật sự rất coi trọng Gosling, cho dù tổng giám đốc có lời gì muốn cùng Gosling nói, như vậy gọi tới một cú điện thoại không phải , cần gì phải để cho thư ký chạy như vậy một chuyến.

	Ngược lại, bọn họ một năm cũng không nhìn thấy tổng giám đốc thư ký tới bọn họ phòng làm việc một chuyến.

	Vừa thấy Gosling tới, Scott thẳng từ trên ghế salon đứng lên, hơn nữa nhanh đi hai bước, nắm ở Gosling bả vai, nửa mời, nửa cưỡng chế đem Gosling đặt tại trên ghế sa lon.

	"Gosling, ngươi  Oak ta nhìn , rất tốt, rất ưu tú kỹ thuật, ngươi đem Oak hướng công ty đề giao lâu như vậy, công ty cũng không có coi trọng Oak, cái này là công ty sai lầm, ta xin lỗi ngươi." Scott cười híp mắt nói.

	Lúc này Scott vẻ mặt chân thành lại ánh nắng, cùng trước bộ kia ăn uống mật kiếm, tâm khẩu bất nhất bộ dáng đơn giản tưởng như hai người.

	Không nghĩ tới Scott tổng giám đốc vậy mà vừa mở miệng chính là hướng mình xin lỗi, Gosling nhất thời sửng sốt , miệng động mấy cái, thậm chí có loại nước mắt muốn xuống cảm giác.

	Hắn ủy khuất a, rõ ràng làm ra Oak đồ tốt như vậy, nhưng mặc cho hắn như thế nào xin phép, công ty nhưng vẫn không coi trọng, thậm chí theo màu xanh lá điện gia dụng hạng mục thất bại, đem bọn họ cũng gác lại , nếu như không là công ty công tác hoàn cảnh quá tốt, cũng không ai kỳ thị hắn, hắn thật sớm đã đi.

	Thấy Gosling bộ dáng này, Scott khẽ mỉm cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ Gosling bả vai, "Bất quá còn tốt, chuyện đều đã qua , công ty sau này nhất định sẽ đối Oak lực mạnh đầu tư , hơn nữa đối ngươi những thời giờ này bị ủy khuất, công ty cũng sẽ làm ra nhất định đền bù, hơn nữa ta còn muốn cùng cái khác quản lý cấp cao thương lượng, đối ngươi nghiên cứu ra Oak ưu tú như vậy kỹ thuật tiến hành tưởng thưởng, cụ thể con số ta không có phương tiện tiết lộ, nhưng nhất định sẽ làm cho ngươi hài lòng."

	Không đợi Gosling phản ứng kịp, Scott tiếp tục nói: "Hơn nữa kể từ bây giờ hôm nay bắt đầu, công ty liền bắt đầu toàn lực ủng hộ ngươi xây dựng Oak nghiên cứu đoàn đội, ngoài ra tuổi của ngươi lương tăng tới năm trăm ngàn đô la, cấp bậc tương đương với các ngươi ngành tổng giám."

	Scott nhiều như vậy gói quà lớn ném qua tới, Gosling lần này càng choáng váng , hoàn toàn không biết nên nói thế nào mới tốt.

	Thậm chí có thể nói, Scott cho hắn, so hắn tưởng tượng còn tốt hơn.

	Hoàn toàn chính là một bước lên trời.

	Cuối cùng Gosling thế nào trở về, hắn cũng không biết, đơn giản chính là choáng váng tới, bất tỉnh trở về.

	Nhưng hắn sau khi trở về, phát hiện mình công vị bên trên vật đã bị người thu thập qua .

	Ừm, không sai, từ giờ khắc này bắt đầu, hắn liền có thuộc về mình phòng làm việc riêng, toàn bộ đãi ngộ cũng theo chân bọn họ ngành tổng giám xếp hợp lý.

	Ngay tại lúc Scott mơ mộng sau này Sun Microsystems, sẽ lấy rất tốc độ nhanh trở thành nước Mỹ nhất lưu công nghệ cao xí nghiệp, cùng với Gosling ở mới trong phòng làm việc không biết làm sao lúc, Taylor đi tới khách sạn Hilton, thấp thỏm bất an trong lòng hướng Phương Thần hội báo lên lần nói chuyện này nội dung.

	Nghe lời này, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh cũng không có tỏ thái độ, mà là một bên Trần Thiệu Hiên trong nháy mắt nhảy lên, hưng phấn không thôi lột lên tay áo, cao giọng hô: "Nếu thứ rắm chó này Sun Microsystems không thức thời, vậy thì chơi chết hắn!"

	Hắn tới nước Mỹ, tới Silicon Valley mới mẻ cảm giác sớm tại hai ngày này nhàm chán trong khi chờ đợi, tiêu hao sạch sẽ.

	Tuy nói hắn là Orsay vật lý kim bài đoạt giải, nhưng hắn bây giờ tại ý , thích chính là tiền, mà không phải cái gì công nghệ cao.

	Còn nữa, Silicon Valley công nghệ cao, đều là máy tính kỹ thuật, mà không phải vật lý, hắn đối với phương diện này đừng nói nghiên cứu, liền hiểu cũng không nhiều, làm sao có thể cảm thấy hứng thú, cho nên đã sớm nhàm chán tột độ .
Kết chương.