Chương 1:: Trong lịch sử nhất kỳ hoa làm trái quy tắc giả
 
 	Hai chọn một, hai người đem so sánh, hải tặc thế giới thu hoạch càng phong phú một ít, nhưng Tô Hiểu gần đây bên trong cũng không chuẩn bị tiến vào hải tặc thế giới.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, Tô Hiểu còn chưa đủ mạnh, hắn cái thứ nhất diễn sinh thế giới chính là hải tặc thế giới, lần kia tiến vào hải tặc thế giới, kỳ thực đối đến tiếp sau tiến vào hải tặc thế giới không có ảnh hưởng gì.
 
 	Có thể ở Tô Hiểu lần thứ hai tiến vào hải tặc thế giới lúc, đầu tiên là cùng CP bộ môn hợp tác, sau lại ở đảo Tư Pháp giết nhiều tên CP9 bộ môn người.
 
 	Trước tiên không nói CP bộ môn bên kia thái độ, riêng là hải quân nguyên soái Sengoku liền muốn khí bạo, phụ trách 'Bảo vệ' Tô Hiểu người là hắn phái ra, tên là bảo vệ, trên thực tế chính là giám thị.
 
 	Tô Hiểu ở đảo Tư Pháp trên có thể nói là đại náo một hồi, này thì tương đương với đối với Sengoku đầu chụp cái chậu phân, Sengoku thân ở trong nhà ngồi, chậu phân theo trên trời đến, bởi vậy, Sengoku sẽ không dễ dàng buông tha Tô Hiểu, CP bộ môn cũng sẽ không.
 
 	Nếu như Tô Hiểu lấy thực lực bây giờ tiến vào hải tặc thế giới, hải quân truy sát trước tiên không nói, rốt cuộc địa điểm là ở tân thế giới, nhưng CP bộ môn có thể không để ý địa điểm, bọn họ sẽ phái ra đại lượng đặc vụ ám sát Tô Hiểu, đến lúc đó không cần nói hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ, riêng là đối phó CP đặc vụ, đã đầy đủ Tô Hiểu sứt đầu mẻ trán.
 
 	Nghĩ tới đây lần, Tô Hiểu không do dự nữa, trực tiếp lựa chọn ( Hunter X Hunter · Ant King văn chương ).
 
 	( Liệp sát giả đã chọn định diễn sinh thế giới, diễn sinh thế giới Hunter X Hunter mở ra, bản thế giới không khác thường, tiêu hao thời không lực lượng 0. 02 aoxơ. . . )
 
 	( căn cứ đã tiêu hao thời không lực lượng, Khế ước giả bản thế giới thấp nhất tổng hợp đánh giá cần đạt đến cấp C. )
 
 	( diễn sinh thế giới liên lạc bình đài kích hoạt bên trong. . . Đã kích hoạt, còn lại lên tiếng số lần 10/10. )
 
 	Quen thuộc không gian rung động xuất hiện, Tô Hiểu biểu tình dị thường bình tĩnh.
 
 	Ầm!
 
 	. . .
 
 	Rắc!
 
 	Một tiếng vang giòn truyền đến, Tô Hiểu con mắt trợn mở, bốn phía hoàn toàn đen kịt.
 
 	Nhàn nhạt mùi mốc truyền vào xoang mũi, Tô Hiểu đứng lên, đồng tử từ từ thích ứng chu vi hắc ám hoàn cảnh, vị trí của hắn là một gian cỡ lớn trong kho hàng.
 
 	Trong kho hàng chồng chất đại lượng rương gỗ, trên rương gỗ có một tầng dày đặc tro bụi.
 
 	Tô Hiểu cảm giác gian này nhà kho có chút quen mắt, hắn rất nhanh nghĩ đến, đây là thành phố Yorknew bên trong một gian nhà kho, hắn đã tới nơi này, nơi này phụ trách tồn trữ Yorknew buổi đấu giá cỡ lớn món đồ đấu giá, giá trị không tính quá cao loại kia, như một ít hi hữu nhưng cũng chưa qua tinh luyện khoáng sản, theo di tích cổ bên trong khai quật ra thây khô hoặc điêu khắc các loại.
 
 	Bây giờ gian này trong kho hàng đã là rách nát không thể tả, trên đất ngờ ngợ có thể nhìn thấy vết máu khô cùng viên đạn xác, thậm chí một cái nửa mục nát cánh tay.
 
 	Yorknew buổi đấu giá đã kết thúc, Ten Dons thế lực sụp đổ, duy nhất may mắn còn sống sót Ten Dons Piccolo cũng chuyển ném V5 tổ chức, thành V5 bên trong tổ chức tiểu đầu mục, chuyên môn quản lý rải rác ở các nơi hắc bang.
 
 	Hunter thế giới V5 tổ chức, cùng hải tặc thế giới Chính phủ Thế giới tương tự, nhưng V5 tổ chức đối Hunter thế giới thống trị năng lực xong bạo Chính phủ Thế giới.
 
 	Có thể cùng V5 câu kết, này sẽ làm Tô Hiểu sau làm việc thuận tiện rất nhiều, Piccolo là được sự giúp đỡ của Tô Hiểu thượng vị, chỉ cần song phương không sản sinh vô pháp điều giải xung đột lợi ích, liền không tồn tại trở mặt khả năng.
 
 	Trước rời đi Hunter thế giới bị lấy đi vật phẩm đều xuất hiện, tỷ như một ít giá trị cực cao vật đấu giá, hoặc là bút lớn Jeni, những Jeni này đầy đủ Tô Hiểu ở Hunter thế giới sử dụng, nhưng muốn thuê Zoldyck gia tộc lời nói, số lượng còn kém rất nhiều.
 
 	( tiến vào thế giới; Hunter X Hunter )
 
 	Thế giới độ khó: Lv. 5~? ? (nửa mở ra thế giới)
 
 	Thế Giới Chi Nguyên;0%,
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt; hùng vĩ mà nguy hiểm thế giới, tài phú, mỹ thực, trân bảo, bí cảnh, chỉ cần có can đảm thăm dò, những này đều không là giấc mơ, một đám người ở các nơi trên thế giới truy đuổi từng người sở cầu, những người này có một cái cộng đồng xưng hô, tên là thợ săn.
 
 	Thợ săn: Thợ săn thiết lập giấy phép chế độ, Hiệp hội Thợ săn hàng năm đem cử hành nghiêm ngặt kiểm tra, hợp lệ người đem được thợ săn giấy phép, được sau có thể căn cứ vào từng người ý nguyện sử dụng thợ săn giấy phép, bọn họ có các loại quyền lợi (như miễn phí sử dụng 95% quốc gia công cộng phương tiện), thợ săn chia rất nhiều chủng loại, thợ săn Ẩm thực, thợ săn châu báu, thợ săn trân thú các loại.
 
 	Niệm năng lực: Cấp độ sâu thao túng sinh mệnh năng lượng một loại năng lực, cùng chia bốn nhóm lớn, triền, tuyệt, luyện, phát, bốn nhóm lớn lấy phát làm chủ, phát lại phân sáu cái chi nhánh, chia ra làm, cường hóa hệ, phóng xuất hệ, biến hóa hệ, thao tác hệ, cụ hiện hệ, đặc chất hệ, không giống hệ phương thức chiến đấu không giống.
 
 	Chimera Ant: Lại tên 'Chimera kiến', lục địa tối sinh vật, sau bị đuổi ra lục địa tối, hoàn cảnh thích ứng lực cực cường.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ; Ant King trái tim.
 
 	Săn giết nhiệm vụ: Thanh lý số 11065 làm trái quy tắc giả (1/5)+ hư không sinh vật (3/5)+ số 30522 Công chức giả (1/5).
 
 	Nhắc nhở: Làm Liệp sát giả tiến vào làm trái quy tắc giả một kilomet trong phạm vi, đuổi săn công năng đem tự động mở ra.
 
 	Thế giới, bắt đầu!
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu không đến xem chủ tuyến nhiệm vụ, ánh mắt của hắn bị săn giết nhiệm vụ hấp dẫn rồi. Này 'Số 11065 làm trái quy tắc giả (1/5)+ hư không sinh vật (3/5)+ số 30522 Công chức giả (1/5)' đến cùng là cái món đồ quỷ quái gì vậy?
 
 	Làm trái quy tắc giả Tô Hiểu giết qua rất nhiều, hư không sinh vật hắn cũng thanh lý quá, người ngoại lai cũng thu thập quá, có thể này làm trái quy tắc giả + hư không sinh vật + Công chức giả tổ hợp thể, đến cùng là cái gì?
 
 	Chẳng lẽ là nào đó chỉ đến từ hư không Slime từ trên trời giáng xuống, đúng kít một tiếng đập trúng một tên làm trái quy tắc giả + Công chức giả? Do đó ba giả hợp thể? Hình thành như vậy kỳ hoa làm trái quy tắc giả?
 
 	Tô Hiểu tuy rằng còn không tận mắt nhìn thấy tên này làm trái quy tắc giả. . . Không đúng, là tổng hợp thể, nhưng hắn lại cảm giác được một cỗ nồng nặc đậu bỉ khí tức phả vào mặt.
 
 	Hắn thực ở không tưởng tượng ra được, làm trái quy tắc giả + hư không sinh vật + Công chức giả bằng cái gì, làm trái quy tắc giả là mỗi ngày lén lén lút lút, hư không sinh vật bình thường đều là tự xưng cao cấp vị cơ thể sống, Công chức giả lại là tính cách nhiều kiểu nhiều loại.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu đầy đầu nghi hoặc lúc, một bên Bố Bố Uông thăm dò qua đầu, nó thân là Tô Hiểu Servant, đương nhiên có thể nhìn thấy thế giới tin tức, chỉ là không nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở mà thôi.
 
 	Bố Bố Uông rõ ràng là nhìn thấy cái kia 'Ba hợp thể' nhiệm vụ, con mắt của nó trừng lớn.
 
 	"Tựa hồ. . . Gặp phải rất vật kỳ quái."
 
 	Tô Hiểu kiểm tra săn giết nhiệm vụ tình hình cụ thể.
 
 	( săn giết nhiệm vụ: Thanh lý số 11065 làm trái quy tắc giả (1/5)+ hư không sinh vật (3/5)+ số 30522 Công chức giả (1/5). )
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Số 30522 Công chức giả (1/5) chờ định.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Rời đi bản diễn sinh thế giới trước.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Không
 
 	Quest thưởng: Hoàng Kim vinh dự huân chương ×3.
 
 	. . .
 
 	Nhiệm vụ tin tức cũng rất kỳ lạ, làm trái quy tắc giả cùng hư không sinh vật cần thanh lý, cho tới số 30522 Công chức giả lại là chờ định, ý tứ là trước tiên đánh bại ba hợp thể, sau nhìn tình huống cụ thể.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị kiểm tra chủ tuyến nhiệm vụ lúc, bất ngờ xảy ra chuyện.
 
 	( cảnh cáo! Cảnh cáo! Làm trái quy tắc giả, hư không sinh vật tiếp cận! Đuổi săn công có thể mở ra. )
 
 	( tiếp cận bên trong. . . 900 mét. . . 800 mét. . . 700 mét. . . 500 mét. . . 300 mét. . . 100 mét. . . 150 mét. . . 130 mét. . . 200 mét. . . 300 mét. . . )
 
 	. . .
 
 	Này một chuỗi nhắc nhở để Tô Hiểu có chút mờ mịt, lần này làm trái quy tắc giả tựa hồ có chút không đúng, từ đối phương tuyến đến nhìn, rõ ràng là xông thẳng Tô Hiểu mà đến, có thể ở khoảng cách Tô Hiểu 100 mét xa lúc, hàng kia đột nhiên quay đầu chạy? Mà là theo 150 mét. . . 130 mét nhắc nhở đến nhìn, hàng kia xoay người chạy mất sau, lại quay đầu lại hướng Tô Hiểu vọt tới, càng quá đáng chính là, hàng kia trở về kích thước sau tựa hồ là hối hận rồi, lại tiếp tục hướng xa xa chạy.
 
 	Này có thể nói là hàng thật đúng giá trang tất liền chạy, có thể chịu sao? Đương nhiên không thể nhẫn nhịn!
 
 	PS: (ngày hôm nay hai canh, đang cố gắng cấu tứ cùng viết tế cương bên trong, trước thợ săn thiên, có lẽ độc giả các lão gia có chút thất vọng, đó là phế muỗi vẫn bị Yorknew cách cục ràng buộc, hiện tại đến Chimera Ant thiên, phế muỗi cuối cùng có thể thả ra viết. )
Kết chương.