Chương 163 : Băng thuộc tính chân linh căn.
Sau một lúc lâu về sau, mọi người mới tốp năm tốp ba hướng Thanh Tân Điện đi tới.

	Tiêu Lâm cũng yên lặng đi theo đám người phía sau.

	Tiến vào Thanh Tân Điện về sau, bọn hắn nhìn xem phía bên phải lúc trước bọn hắn cũng không có đi qua quầy hàng, nhao nhao đi tới.

	Tiêu Lâm nhìn đến, cái kia phía sau quầy tu sĩ nhìn đến mọi người qua tới, cũng không nói gì, liền lấy ra vài trương da thú, ra hiệu trước người người mới chọn lựa một trương.

	Người kia hơi suy tư một lát sau, từ trong chọn lựa một trương, sau đó tại người kia chỉ thị bên dưới, chọn lựa tu luyện trụ sở, người kia đang chọn chọn tốt trụ sở về sau, mới mừng khấp khởi từ sau quầy tu sĩ trong tay nhận lấy một mặt lớn chừng bàn tay mộc bài, mừng khấp khởi rời đi Thanh Tân Điện.

	Tiêu Lâm yên lặng chờ ở phía sau, qua có nửa canh giờ, cuối cùng là đến phiên Tiêu Lâm, Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt tám tấm da thú, không cần phải nói trong lòng của hắn cũng minh bạch, cái này da thú đại biểu cho bát đại núi phụ, Tiêu Lâm nhìn xem tám tấm da thú, trên mặt lộ ra suy tư biểu lộ.

	Trước mắt da thú bên trên, là Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử trụ sở địa đồ, Tiêu Lâm có thể nhìn thấy phía trên lít nha lít nhít phòng ốc dấu hiệu, đã bị phỏng thành màu đỏ tự nhiên là đã có người vào ở, mà cái kia không có phỏng thành màu đỏ không cần phải nói là vẫn chưa có người nào vào ở.

	Tiêu Lâm phát hiện, bát đại núi phụ bên trong Kim Hà, Thanh Hỏa, Thất Tuyệt ba cái núi phụ người nhiều nhất, da thú bên trên phòng ốc cơ hồ đều bị phỏng thành màu hồng, mà Hồng Loan, Tử Diệp, Huỳnh Nguyên ba phong thứ hai, nhân số ít nhất thì là thanh trúc cùng Thúy Thủy.

	Nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm cầm lên tấm kia ghi chép Thanh Trúc Phong địa đồ, sau đó ở phía trên một cái mười phần hẻo lánh phòng ốc nhẹ nhàng điểm một cái.

	Sau quầy tên tu sĩ kia hơi kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm một chút, nhưng là không nói gì, chính là nhẹ gật đầu, sau đó từ phía sau lấy ra một khối mộc bài, ném cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm tiếp lấy mộc bài, tựu cũng không quay đầu lại ly khai Thanh Tân Điện.

	Ly khai Thanh Tân Điện về sau, Tiêu Lâm cũng không có cùng người còn lại hàn huyên, mà là trực tiếp ly khai quảng trường, nhận ra một phen Thanh Trúc Phong phương vị về sau, tựu thi triển ra Lưu Vân Khinh Thân Thuật, hướng Thanh Trúc Phong bay vọt mà đi.

	Cũng không phải Tiêu Lâm không nghĩ ngự khí, mà là hắn kinh ngạc phát hiện tại cái này Đan Thảo Sơn vậy mà cũng bị bên dưới cấm bay cấm chế, mà lúc trước hắn thấy qua những cái kia thô to độn quang, chỉ là bằng vào độn quang lớn nhỏ, là hắn biết những cái kia đều là Trúc Cơ kỳ nội môn đệ tử.

	Nhìn tới tại cái này Đan Thảo Sơn, Luyện Khí kỳ đệ tử cùng Trúc Cơ kỳ đệ tử đãi ngộ cũng là không đồng dạng, tại ngự khí chuyện này liền có thể thấy lốm đốm.

	Bất quá Tiêu Lâm hơi suy nghĩ một chút cũng hiểu qua tới, Đan Thảo Sơn ngoại môn Luyện Khí kỳ đệ tử, số lượng vượt qua vạn người, nếu như những người này đều có thể tùy ý ngự khí ra vào, cái kia chỉ sợ đầy trời đều là độn quang, đối với giảng cứu thanh tịnh mấy vị kia Kim Đan lão tổ còn có vị kia cao cao tại thượng Thiên Nhất lão tổ, sợ rằng sẽ cảm thấy chán ghét.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không quan trọng, vẻn vẹn trăm dặm phương viên, Thanh Đan Phong cách Thanh Trúc Phong cũng bất quá khoảng cách mấy chục dặm, đối Tiêu Lâm tới nói, cũng bất quá là khoảng một canh giờ lộ trình.

	Sau một canh giờ, trời đã dần dần tối sầm lại.

	Tiêu Lâm đi tới Thanh Trúc Phong về sau, cảnh đêm đã hàng lâm, tại một mảnh tối tăm trong nhà gỗ, Tiêu Lâm tại ngoài cùng bên trái nhất không đáng chú ý vị trí, tìm tới chính mình trụ sở.

	Cái này Thanh Trúc Phong người quả nhiên thưa thớt, gần nhất đèn sáng nhà gỗ cách Tiêu Lâm trụ sở cũng tại trăm trượng bên ngoài, Tiêu Lâm trên mặt không khỏi lộ ra vẻ hài lòng, hắn đi tới nhà gỗ phía trước, thông qua mộc bài hướng trên cửa đánh ra một đạo pháp lực.

	Cửa gỗ lập tức vô thanh vô tức mở ra, Tiêu Lâm đi vào, một cỗ mốc khí phả vào mặt, khiến cho hắn không khỏi nhíu mày.

	Căn phòng này hiển nhiên đã rất lâu đều chưa có ai ở qua, gian phòng diện tích không lớn, nhưng bố trí nhưng cũng cực kì Chu Toàn, Tiêu Lâm chỗ đứng lập vị trí vậy mà là một cái tiểu phòng khách, trung gian bày đặt một cái bàn tròn cùng hai cái ghế đá, mà ở bên trong chếch, còn có một cái phòng trong cùng với một cái nho nhỏ cửa đá.

	Đóng lại cửa phía sau về sau, Tiêu Lâm đi tới trước cửa đá, nhẹ nhàng đẩy một cái, cửa đá mở ra, lộ ra bên trong nội thất, cái này vậy mà là một gian mật thất nhỏ, chỉ có hơn một trượng phương viên, duy nhất vật phẩm liền là tại trong mật thất ương trên đất một cái hình tròn bồ đoàn.

	Trừ cái đó ra, nhưng là không hề có thứ gì,

	Nhưng Tiêu Lâm cũng đã hết sức hài lòng, nhìn tới cái này Đan Thảo Sơn còn mười phần coi trọng tông môn đệ tử.

	Ra cửa đá, Tiêu Lâm đi tới phòng trong, phòng trong chỉ có một cái giường, chu vi còn có hai cái giá sách, Tiêu Lâm nhìn xem trên giường khô mát giường bị, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

	Cái phòng này mặc dù thoạt nhìn rất lâu không có người ở, nhưng hiển nhiên có người thường tới quét dọn, liền chăn mền cũng đã làm tịnh nhẹ nhàng khoan khoái, hơi suy nghĩ một chút, Tiêu Lâm tựu hiểu được.

	Cái kia tiếp dẫn quản sự từng nói qua, tại Đan Thảo Sơn cửu đại phong, chân núi chỗ, cũng có rất nhiều phàm nhân, phụ trách một chút tạp dịch công tác, nghĩ đến liền là những người này thường xuyên sẽ đánh quét dọn nhà cửa phòng cùng phơi nắng chăn mền.

	Tiêu Lâm đóng lại phòng trong cửa, nằm nghiêng ở trên giường, nhìn xem nóc nhà, trên mặt lộ ra suy xét biểu lộ.

	Bây giờ chính mình cuối cùng là bái nhập Đan Thảo Sơn, trước đó vất vả nỗ lực cuối cùng là có hồi báo, cứ việc đối tại trong tông môn rất nhiều sự tình, hắn cũng còn không rõ ràng, nhưng hắn cũng biết, những sự tình này không vội vàng được, phải từ từ lý giải.

	Hắn hiện tại cấp thiết nhất liền là muốn có được Ngũ Hành linh đan đan phương, luyện chế Ngũ Hành linh đan chủ dược cùng với hai loại phụ dược đều đã đủ, không cần quá lâu, liền có thể đại lượng thu hoạch, chỉ cần có thể được đến Ngũ Hành linh đan đan phương, chính mình liền có thể tiếp tục tăng cao tu vi.

	Hắn thấy, Tàng Pháp Điện bên trong nên có đan phương tồn tại, hắn thậm chí lại muốn, chính mình muốn hay không đem "Đan" lệnh lần này miễn phí chọn lựa công pháp cơ hội dùng hết, nhưng nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm còn là từ bỏ ý nghĩ này.

	Chiếu theo quản sự lời nói, ngoại môn đệ tử chỉ có thể tại Tàng Pháp Điện lầu một lựa chọn công pháp, Ngũ Hành linh đan đan phương thế nhưng là hàng thật giá thật nhị giai linh đan, tại lầu một tồn tại xác suất cũng không lớn.

	Mặt khác, Tiêu Lâm lại nghĩ tới tông môn điểm cống hiến, nếu như cái này cái gọi là tông môn điểm cống hiến đầy đủ, phải chăng có thể đổi lấy đến Ngũ Hành linh đan đan phương đâu? Tiêu Lâm quyết định ngày mai đi qua nhìn một chút.

	Sau đó Tiêu Lâm lại nghĩ tới kiểm tra ẩn linh căn, vừa nghĩ tới kiểm tra ẩn linh căn, trong lòng của hắn lại vô hình lên mấy phần buồn bực, hắn tự nhiên không hi vọng chính mình ẩn linh căn cũng cùng hiển linh căn đồng dạng, là ngụy linh căn.

	Nhưng một sớm bị rắn cắn mười năm sợ dây cỏ bện, hắn lo lắng nhất chính là vạn nhất ẩn linh căn trắc đi ra cũng là ngụy linh căn, vậy đối với hắn tuyệt đối là trọng đại đả kích, sẽ thất bại nghiêm trọng đạo tâm của hắn.

	Cái này khiến hắn sinh ra một tia khiếp ý.

	Tiêu Lâm biết, mặc dù vị kia chấp sự nói kiểm tra ẩn linh căn là tự nguyện, nhưng hắn tin tưởng hết thảy mọi người khẳng định đều sẽ lựa chọn tới kiểm tra một phen, nếu là vạn nhất trắc ra cái hoàng linh căn, đây tuyệt đối là một bước lên trời chuyện vui.

	Đang xoắn xuýt có tới chưa tới nửa giờ sau, Tiêu Lâm trên mặt mới hiển lộ ra vẻ kiên nghị, sau đó cầm chăn mền che lại đầu, bắt đầu nằm ngáy o..o.......

	. . .

	Thứ hai Thiên Nhất thật sớm, Tiêu Lâm tựu từ trên giường bò dậy, nắm cái Khống Thủy Quyết, tẩy rửa một phen về sau, Tiêu Lâm liền đi ra cửa, hướng Thanh Đan Sơn mà đi.

	Tại Thanh Đan Sơn Thanh Tân Điện phía sau, còn có một tòa không đáng chú ý cỡ nhỏ cung điện, Tiêu Lâm nhìn xem cái này cỡ nhỏ phía trên cung điện "Trắc linh điện" ba chữ về sau, hít một hơi thật sâu, đi vào.

	Tiến vào vừa nhìn, Tiêu Lâm trên mặt không khỏi lộ ra biểu tình cổ quái, nguyên lai tại trước mặt hắn, vậy mà đã có mấy chục người tại xếp hàng, mà lại những người này không cần phải nói đều là hôm qua mới mới vừa gia nhập tông môn những người mới.

	Tiêu Lâm nhất thời đầy mặt vô ngữ, nhìn tới luôn có người so với mình cần mẫn, hắn tự nhận đã dậy sớm, nhưng như cũ dậy thật sớm, đuổi kịp cái muộn tập.

	Tiêu Lâm chỉ có thể thấp thỏm xếp tại đội ngũ phía sau.

	Kiểm tra linh căn thời gian cũng không dài, trên cơ bản thời gian uống cạn chung trà tựu có một người từ bọc hậu trong mật thất đi ra, những này đi ra người phần lớn là ủ rũ, hiển nhiên trắc ra ẩn linh căn cấp bậc cũng không có cho bọn hắn mang đến kinh hỉ.

	Nhìn đến đi ra những người này biểu lộ, Tiêu Lâm cũng không tên khẩn trương lên.

	Lại qua gần nửa canh giờ, Tiêu Lâm nhìn đến có trên mặt mấy người nhưng là mang theo vẻ mặt kinh hỉ đi ra nội điện mật thất, mặc dù những người này theo Tiêu Lâm nhìn tới, cũng không nhất định tựu trắc ra hoàng linh căn thậm chí Thiên Linh Căn.

	Nhưng ít ra cũng so với bọn hắn trước đó khảo nghiệm hiển linh căn cấp bậc tốt, nhìn đến đây, Tiêu Lâm thấp thỏm trong lòng lại lên mấy phần chờ mong.

	Rất nhanh, theo Tiêu Lâm trước người người kia đầy mặt vẻ u sầu từ nội điện trong mật thất đi ra, Tiêu Lâm hít một hơi thật sâu, đi vào nội điện bên trong mật thất.

	Đương Tiêu Lâm tiến vào nội điện mật thất, cửa đá tự động đóng, mà tại nội điện bên trong mật thất, chỉ có một cái ba thước cao to lùn ụ đá, ụ đá phía trên là một khối có tới gần trượng lớn nhỏ màu trắng viên cầu.

	Loại này tảng đá Tiêu Lâm thấy qua, liền là cái kia cái gọi là trắc linh thạch, trấn định một phen tinh thần, Tiêu Lâm đi tới trắc linh thạch phía trước, tay nắm đặt tại màu trắng viên cầu phía trên, sau đó hắn hít một hơi thật sâu chậm rãi hướng trong đó phương pháp nhập lực.

	Theo pháp lực rót vào, màu trắng viên cầu bên trên dần hiện ra ngũ quang thập sắc linh quang, trong đó năm đầu thô to linh quang tại kéo dài cao gần tấc về sau, tựu đình chỉ bất động, mà tại cái này năm đầu linh quang về sau, lại lần nữa kéo dài ra tro, màu xanh sẫm, thanh, đen bốn loại linh quang quang trụ.

	Tiêu Lâm biểu lộ khẩn trương nhìn chăm chú cái này tứ sắc quang trụ, đồng thời thể nội pháp lực còn tại liên tục không ngừng rót vào trong đó.

	Cái kia màu xám quang trụ hơi thò đầu một cái, tựu đình trệ xuống tới, nhìn Tiêu Lâm sắc mặt trắng bệch, theo sát lấy, cái kia cột sáng màu xanh cũng chỉ là so màu xám quang trụ hơi cao một điểm, đồng dạng đình trệ xuống tới.

	Tiêu Lâm sắc mặt cũng biến thành dần dần khó nhìn lên.

	Nhưng theo sát lấy sắc mặt hắn biến đổi, ánh mắt bên trong lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, căn kia màu đen quang trụ vậy mà liên tiếp nâng cao, màu xanh sẫm quang trụ cũng theo sát phía sau, tại căn kia màu đen quang trụ trọn vẹn nhô ra một đoạn nhỏ về sau, mới bắt đầu chậm chạp, sau cùng cũng ngưng lại.

	Mà màu xanh sẫm quang trụ vậy mà tại màu đen quang trụ đình trệ về sau, lại tiếp tục bên trên chạy một mảng lớn, mới chậm rãi đình trệ xuống tới, Tiêu Lâm nhìn đến tứ sắc quang trụ đều ngừng lại, trái tim không nhịn được "Phù phù phù phù" nhảy lên kịch liệt.

	Lúc này, một đạo bạch quang từ màu trắng viên cầu bên trên bắn ra, chiếu rọi tại mật thất phía sau trên vách tường.

	"Gió bốn lôi tám băng ba mươi bốn ám mười chín, Băng thuộc tính chân linh căn."

	Nhìn đến trên vách tường cái này sắp chữ, Tiêu Lâm khẩn trương biểu lộ lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, một khỏa nhảy lên kịch liệt tâm cũng coi như bình phục xuống tới.

	Cứ việc chưa từng xuất hiện hoàng linh căn thậm chí Thiên Linh Căn bực này biến thái tư chất, nhưng chân linh căn đã nhượng hắn rất là hài lòng, mặc dù Băng thuộc tính chân linh căn linh quang điểm số tại chân linh căn bên trong cũng không cao lắm, nhưng ít ra so với mình hiển lộ tính ngụy linh căn mạnh hơn hơn nhiều.

	Mặt không biểu tình Tiêu Lâm ra nội điện mật thất về sau, tựu trực tiếp hướng phía sau Công Đức Điện đi tới.
Kết chương.