Chương 805 : Thật là quái vật.
Chiếu Thiên Kính, cũng là thời cổ đại tu nhóm lưu lại bảo vật, bí cảnh bên trong tu sĩ bằng bảo vật này, có thể giám sát đến ngoại giới thế cục.

	Dưới tình huống bình thường, Ngân Xà Cốc bên này mỗi lần tại mở ra môn hộ trước đó, đều sẽ thôi động Chiếu Thiên Kính quan sát một thoáng ngoại giới, xác định bên ngoài không có Thi Tộc mai phục, mới có thể mở ra môn hộ.

	Lần này để tránh lộ ra chân tướng gì, liền không có sớm thúc giục.

	Lục Diệp và Ảnh Vô Cực hai cái kẻ ngoại lai, đối với cái này tự nhiên là không biết chút nào.

	Sở Nhược Ngu dứt lời, phòng thủ các tu sĩ liên thủ tế ra một mặt gương đồng bộ dáng bảo vật, thôi động linh lực rót vào trong đó.

	Rất nhanh, cái kia trong gương đồng liền gợn sóng tạo nên, giống như bình tĩnh mặt hồ vứt xuống từng khối cục đá, gợn sóng bộc phát.

	Theo gợn sóng chậm rãi ổn định, một màn cư cao quan sát cảnh tượng, hiện ra tại trong gương đồng.

	Một đám người chú mục nhìn lại, tầm mắt bên trong lập tức khắc sâu vào hai thân ảnh, chính là Lục Diệp và Ảnh Vô Cực hai người, mà tại hai người ngoài mấy chục dặm nơi ấy, lại thêm có một đoàn to như vậy mây vàng, lăn lộn nhu động, như bão cát cuốn tới, dù là cách Chiếu Thiên Kính, chúng Ngân Xà Cốc tu sĩ cũng có thể cảm nhận được cái kia mây vàng bên trong ngập trời hung uy.

	"Lâm Tầm quả nhiên đã bị kinh động!" Có trong lòng người khoái ý, "Lần này hai người này muốn sống cũng không thành!"

	"Vẫn là cốc chủ diệu tính Vô Song, không đánh mà thắng liền giải quyết bọn hắn."

	"Dám xông vào ta Ngân Xà Cốc bí cảnh, quả nhiên là không biết sống chết!"

	"Đáng tiếc ah, hai người này thực lực vẫn là tương đối không tệ, nếu là có thể là ta Ngân Xà Cốc sở dụng..." Người nói chuyện lại chậm rãi lắc đầu, cái kia bị bắt giả coi như xong, cái kia cầm đao thực lực của thiếu niên không phải coi như không tệ, mà là mạnh có chút không hợp thói thường, dạng này người, dù là vì bọn họ sở dụng, bọn hắn cũng không dám yên tâm.

	Một bên khác, Lục Diệp và Ảnh Vô Cực cùng nhau quay đầu hướng mây vàng vị trí phương hướng nhìn lại.

	Ảnh Vô Cực lập tức biến sắc: "Động tĩnh này... Là thi nhóm!"

	Hắn đi vào Vô Song đại lục thời điểm liền tại thi nhóm trong tay bị thiệt lớn, cho nên đối với cái này hơi có chút bóng ma tâm lý, nhất là giờ phút này hắn trạng thái không tốt, lại nhìn cái kia thi vân quy mô, giống như so với hắn trước đó gặp phải còn muốn rộng lớn khổng lồ, có thể thấy được này một chi thi nhóm cường hoành.

	"Còn không mau chạy!" Ảnh Vô Cực nhìn về phía Lục Diệp, đã thấy Lục Diệp chính ngẩng đầu nhìn trời, nhìn về phía bầu trời nào đó một chỗ, có chút khó hiểu: "Ngươi nhìn cái gì đấy?"

	Lục Diệp không nói, tâm thần cường đại, cái kia hắn ẩn ẩn có một loại bị theo dõi cảm giác, dù không xác định đến cùng là chuyện gì xảy ra, có thể trên đại thể cũng có thể đoán.

	Bí cảnh bên trong, Ngân Xà Cốc đám người đối đầu cái kia rất có thâm ý ánh mắt, đều trong lòng giật mình.

	"Hắn... Đã nhận ra?" Có người khó có thể tin, thế mà có thể phát giác được Chiếu Thiên Kính tồn tại, thiếu niên này... Cái quỷ gì thành tựu?

	Sở Nhược Ngu biểu lộ cũng ngưng trọng lên, lúc trước hắn đã tận khả năng đánh giá cao Lục Diệp thực lực, nhưng bây giờ xem ra, còn giống như là đánh giá thấp, có thể cảm giác được Chiếu Thiên Kính, nói rõ tâm thần đã cường đại vượt qua hắn tưởng tượng trình độ.

	Âm thầm may mắn, may mắn bí cảnh bên này không cùng hắn phát sinh cái gì xung đột quá lớn, cũng tận khả năng thỏa mãn yêu cầu của hắn.

	Lại thêm âm thầm đắc ý, thực lực mạnh hơn lại có thể thế nào, bây giờ đã kinh động đến cái kia Lâm Tầm, chỉ sợ cũng muốn chết không có chỗ chôn.

	"Ngươi chạy chuyển sao?"

	Bí cảnh bên ngoài, nghe được Ảnh Vô Cực thúc giục, Lục Diệp nhàn nhạt hỏi một tiếng.

	"Chạy không nổi cũng phải chạy ah, nếu không... Ngươi tải ta?" Ảnh Vô Cực một mặt bất đắc dĩ.

	Hắn tại Ngũ Nguyên Thành trong địa lao thụ không ít tra tấn, dù không nói nguyên khí đại thương, nhưng cũng thực lực bị hư hỏng, trốn, thật đúng là chưa hẳn có thể trốn đi được.

	Lục Diệp không nói, tại Ảnh Vô Cực ánh mắt kinh ngạc bên trong, hướng phía trước bước ra một bước.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, quanh thân linh lực cuồn cuộn sôi trào, linh lực màu đỏ rực như hào quang phủ kín Hư Không, Ảnh Vô Cực lại không khỏi nheo mắt lại, không cách nào nhìn thẳng.

	Lăn lộn phun trào linh lực như có linh tính, hóa thành từng đạo có thể thấy rõ ràng Âm Dương hai nguyên tố, cấp tốc khảm hợp cấu kết, cấp tốc hướng tứ phương trải rộng ra.

	Chính không hiểu Lục Diệp đang làm cái gì Ảnh Vô Cực bỗng nhiên giật mình trong lòng, lớn lao kinh dị tràn ngập toàn thân, phát sinh một loại tuyệt thế hung thú sắp phá lồng mà ra ảo giác!

	Ánh sáng chói mắt chầm chậm thu liễm, tầm mắt bên trong cảnh tượng khắc sâu vào tầm mắt.

	"Đây là..." Ảnh Vô Cực con ngươi bỗng nhiên co vào.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, Lục Diệp quanh thân cuồn cuộn sôi trào mà ra linh lực, lại cấp tốc chảy xuôi trải ra, dùng hắn làm trung tâm, phác hoạ ra một con to lớn Thần Điểu hình thức ban đầu.

	Cái kia Thần Điểu còn không có hoàn toàn thành hình, chỉ có một đường viền mơ hồ, có thể cái kia uy thế ngập trời đã để trong lòng người run rẩy, rất khó tưởng tượng nếu là thật sự thành hình, sẽ có cỡ nào uy thế.

	Nhìn cái kia Thần Điểu, thân thể khổng lồ, thân hình trôi chảy, đuôi sau có Trường Linh.

	Khó mà tính toán Âm Dương hai nguyên tố tại thần niệm thân thể bên trong cấp tốc thành hình, hóa thành bổ sung lấy thể xác huyết nhục.

	Linh lực cuồn cuộn càng thêm bành trướng hung mãnh!

	"Rống!"

	Ngoài ba mươi dặm, tìm dấu vết mà tới đánh giết mà đến thi nhóm giống như cũng cảm nhận được cái gì, phát ra rống giận rung trời, lăn lộn mây vàng tại thời khắc này càng là đột nhiên tăng tốc tốc độ, mà tại cái kia mây vàng bên trong, từng cỗ xác thối thân ảnh chìm nổi bất định.

	"Đây là cái gì!"

	Ngân Xà Cốc bí cảnh bên trong, một đám đang chờ xem kịch vui ngũ đại gia tộc các tu sĩ cũng đều chấn động, nhìn xem cái kia bỗng nhiên xuất hiện Thần Điểu hình thức ban đầu, từng cái trong mắt đầy tràn không thể tưởng tượng nổi.

	Cứ việc cách một tầng thiên địa, không cảm giác được cái kia Thần Điểu uy thế, có thể chỉ nhìn hình thể cũng có thể biết, đây tuyệt đối là một đạo có thể hủy thiên diệt địa thuật pháp!

	Cái kia cầm đao thiếu niên, còn có như thế kinh thiên thủ đoạn?

	Trong lúc nhất thời, không ít người mồ hôi lạnh rơi mà xuống.

	Tràn trề linh lực xuất ra bên ngoài cơ thể, hóa thành Âm Dương hai nguyên tố cấu kết khảm hợp, hóa thành huyết nhục bổ sung Thần Điểu thể xác, tiếp theo Thần Điểu bên ngoài thân lông vũ cũng bắt đầu trở nên giống như đúc.

	Đứng vững giữa thiên địa, vô tận uy thế tràn ngập, Thần Điểu phảng phất được trao cho sinh mạng, hóa thành vật sống.

	Ảnh Vô Cực sớm đã lui ra phía sau hơn mười dặm, ngắm nhìn kia hỏa hồng sắc Thần Điểu, thì thào nghẹn ngào: "Hỏa Phượng Hoàng!"

	Trong lòng bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, làm cùng thuộc Binh Châu tu sĩ, hắn đã từng trong âm thầm tìm hiểu qua Lục Diệp rất nhiều tình báo, trong đó tựa hồ liền đề cập tới này thuật.

	Tại khu vực săn bắn bên trong, hắn tu vi thấp, bị vô số Vạn Ma Lĩnh tu sĩ bao vây chặn đánh, cuối cùng đào thoát không cửa, bị bất đắc dĩ vận dụng một mai Kim Thân lệnh bảo vệ bản thân, lúc kia, hắn giống như liền thúc giục đạo này thuật pháp, trong tuyệt cảnh diệt sát rất nhiều Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, tại Vân Hà bên trong chiến trường nhất chiến thành danh!

	Nhưng sau đó có người phân tích, cái kia có thể là một cái dị bảo chi năng, nếu không bằng Lục Nhất Diệp ngay lúc đó tu vi, làm sao có thể thôi động cường đại như vậy thuật pháp?

	Mà từ khu vực săn bắn đến nay, tựa hồ cũng không có người nào gặp lại Lục Nhất Diệp thôi động này thuật.

	Cho tới giờ khắc này, Hỏa Phượng Hoàng tái nhập thế gian, rõ ràng cái bóng tại Ảnh Vô Cực tầm mắt bên trong.

	Hắn chỗ đó vẫn không rõ, đó căn bản không phải cái gì dị bảo uy năng, đây chính là Lục Nhất Diệp bản thân năng lực.

	Chỉ là... Đạo này thuật pháp mạnh thì mạnh, giống như súc thế thời gian quá dài một chút, thật cùng cường địch liều mạng tranh đấu thời điểm, này thuật pháp là không có thời gian thúc giục.

	Cũng chính là giờ phút này, đại địch còn chưa đến phụ cận, mới khiến cho Lục Nhất Diệp có đầy đủ Không Gian thời gian đến triển khai phép thuật này.

	Gia hỏa này không phải Binh tu sao? Đến cùng là thế nào nắm giữ phức tạp như vậy tinh diệu thuật pháp?

	Cái kia phác hoạ ra thuật pháp rất nhiều rườm rà đồ xăm, Ảnh Vô Cực nhìn xem đều quáng mắt, tự nghĩ dù là dốc cả một đời, cũng đừng hòng đụng chạm đến này thuật pháp da lông.

	Mà lại, cho dù là chính thống Pháp tu, tại Vân Hà tám tầng cảnh cảnh giới này, cũng không có khả năng thi triển ra như thế thuật pháp, chính là Chân Hồ cảnh đều không nhất định có khổng lồ như vậy tâm thần, và đối linh lực tinh diệu chưởng khống.

	Lục Nhất Diệp... Thật là quái vật!

	Này giây lát trong nháy mắt, dù là thân là khác biệt trận doanh, Ảnh Vô Cực cũng nhìn tâm thần khuấy động, đây cũng là ta Cửu Châu tu sĩ!

	So với Ngân Xà Cốc đám kia cẩu vật, mạnh há lại một điểm nửa điểm?

	"Rống!" Ngoài mười dặm, lăn lộn mà đến thi nhóm bên trong lại truyền tới rống giận rung trời, chỉ là lần này tiếng rống cùng lần trước bắt đầu so sánh, rõ ràng nhiều hơn rất nhiều kiêng kị và vội vàng.

	Hiển nhiên cái kia điều khiển thi nhóm xác thối cũng ý thức được không ổn, nếu không thể tại này thuật pháp triệt để thành hình trước đó đánh giết thi thuật người, kia không may nhất định là hắn.

	Thì đã trễ.

	Đương lôi cuốn vô số xác thối đầy trời mây vàng tới gần Lục Diệp trước người năm dặm thời điểm, nguyên bản ngưng thực ở giữa không trung Hỏa Phượng Hoàng bỗng nhiên mở rộng hai cánh, nhẹ nhàng vẫy một thoáng.

	Trong chớp nhoáng này, nó phảng phất triệt để sống lại.

	"Li!"

	Réo rắt to rõ hót vang vang tận mây xanh, khổng lồ hỏa hồng sắc thân ảnh vỗ cánh mà bay, đón cái kia đầy trời mây vàng liền đụng tới.

	Những nơi đi qua, nóng rực khí lãng cái kia Hư Không vặn vẹo, đuôi sau thật dài lông vũ lôi kéo ra điểm điểm hồng quang, hợp thành một đạo hỏa hồng sắc quang mang, lộng lẫy.

	Mà ở này xinh đẹp Vô Song thân ảnh phía dưới, giấu giếm cũng là sát cơ ngập trời.

	Hướng bên này đánh tới to như vậy mây vàng bỗng nhiên dừng lại, tại Ảnh Vô Cực và rất nhiều Ngân Xà Cốc tu sĩ rung động nhìn chăm chú, quay đầu liền chạy!

	"Chạy trốn..."

	Sở Nhược Ngu thân hình một cái lảo đảo, quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

	Đây chính là Lâm Tầm, là thi soái phía dưới người mạnh nhất chi nhất, là làm người tộc tam đại bí cảnh nhượng bộ lui binh hung ác tồn tại, cường đại như thế hạng người, đối mặt cái kia Thần Điểu, lại không đánh mà chạy?

	Thế mà hắn lại như thế nào có thể chạy đi được?

	Hỏa Phượng Hoàng cánh không nhẹ không chậm phe phẩy, có thể tốc độ cũng là nhanh vô cùng, thân ảnh to lớn hóa thành một đạo đốt thiên ánh lửa, trước sau chỉ là mười hơi thời gian, liền đuổi kịp trốn chạy thi nhóm.

	Hỏa hồng thân ảnh va vào màu vàng sử nói bên trong, hoàng đỏ nhị sắc va chạm cơ hồ không tầm thường bất kỳ gợn sóng nào, chỉ là vừa đối mặt liền phân ra được thắng bại.

	Mảng lớn mây vàng bị đốt cháy không còn, bao quát ẩn thân trong đó xác thối, tận hóa than tro.

	Hào quang màu đỏ rực tại có chút một cái thu liễm về sau, ầm vang căng phồng lên đến, bao phủ to như vậy một mảnh hư không.

	Giữa thiên địa, giống như hạ một trận thi mưa...

	Đợi cho chói mắt hồng quang tiêu tán về sau, giữa không trung cảnh tượng lúc này mới khắc sâu vào tầm mắt.

	Không có Hỏa Phượng Hoàng, cũng mất quét sạch thiên địa mây vàng, cái kia giữa không trung, chỉ có hai thân ảnh đứng sừng sững.

	Một cái cầm đao thiếu niên, trường đao trong tay đã ra khỏi vỏ, một cái đầy người khét lẹt đã thấy không rõ diện mục thật sự xác chết cháy, trường đao liền nằm ngang ở cái kia khô thi cái cổ thượng, đã vào thịt ba tấc.

	Cái kia xác chết cháy nâng lên đại thủ, cầm Bàn Sơn đao lưỡi đao, tại làm sau cùng giãy dụa.

	Thiên địa giống như trong nháy mắt này trở nên tĩnh mịch.

	Xoát...

	Đao quang chém qua, thi thể tách rời!
Kết chương.