Chương 870: Đại thiện nhân

	"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

	Giang Chu đem người nửa đỡ nửa lau nhà làm tới thấp trên giường ngồi xuống, mới hỏi: "Tẩu phu nhân không phải tại Trương huynh trong nhà tĩnh dưỡng?"

	Một bên Trương Văn Cẩm mặt hiện vẻ xấu hổ: "Cái này đều do Trương mỗ quá mức sơ sẩy, mới khiến cho tặc nhân có thể thừa dịp... Ai! Trương mỗ hổ thẹn..."

	"Không không!"

	Vương Bình vội vàng nói: "Không trách Trương huynh, đều là ta, đều tại ta!"

	"Là như thế này, gần nhất nghe nói phiên chợ bên trong có tạp kỹ tạp vườn, nội tử ngày bình thường cũng không quá mức chỗ tốt, duy chỉ có yêu thích thú nhỏ, nghe được láng giềng nói lên tạp kỹ tạp trong vườn có bách thú hí, trong lòng nhớ mong, "

	"Ta nhìn nàng trong nhà thực tế khí muộn, liền nghĩ lấy mang nàng ra ngoài hít thở không khí cũng tốt, "

	Vương Bình nói tới chỗ này, tràn đầy hối hận chi sắc: "Đến tạp vườn, nhìn bách thú hí về sau, nội tử ngược lại là có chút hân hoan, ai ngờ, tạp trong viên người nhiều như triều, một cái đảo mắt, nội tử lại ngay tại trong dòng người đã thất tung dấu vết, ta đúng là như thế nào cũng tìm không tìm bóng dáng, "

	"Nhớ tới kia Nhiêu thị cùng Tề thị sự tình, ta suy nghĩ trong này sợ có không ổn, lập tức trở về trở lại tìm Trương huynh tương trợ, ai ngờ lấy Trương huynh chi năng, lại cũng vô pháp, bất đắc dĩ, liền tới cầu hầu gia tương trợ, cầu hầu gia mau cứu nội tử!"

	Vừa nói vừa phải quỳ xuống.

	Giang Chu đưa tay một khung, nói: "Tốt rồi, có lời gì, đợi khi tìm được tẩu phu nhân lại nói."

	Chợt cũng không nói nhiều, triều Trương Văn Cẩm nói: "Trương huynh đã đi tìm, nhưng có manh mối?"

	Trương Văn Cẩm thần sắc trầm ngưng lắc đầu nói: "Ta lấy kiếm tức đuổi ảnh chi pháp tìm kiếm qua Giang Đô phương viên trăm dặm chi địa, cũng không thấy tung tích, "

	"Nếu không phải tặc nhân ôm theo đệ muội tại trong nháy mắt trốn xa ngàn dặm, chính là kia tặc nhân có ẩn tức nặc tung chi pháp, liền Trương mỗ cũng có thể giấu diếm được, vô luận là loại kia, đều tất nhiên là sớm có dự mưu."

	Giang Chu nghe xong, liền nghĩ đến Thủ Nguyệt chi thuật đuổi nguyên ngược dòng lưu, tìm tới Vương phu nhân tung tích.

	Bất quá, hắn biết xác suất lớn là sẽ không có tác dụng gì, dù sao Địa Sát thuật mặc dù thần diệu, nhưng Trương Văn Cẩm là Địa Tiên thân thể, đạo hạnh thần thông cũng là đương thời ít có.

	Hắn nói tới kiếm tức đuổi ảnh chi pháp, cũng chưa chắc liền so Địa Sát thuật kém đi.

	Bất quá, Thủ Nguyệt chi thuật trừ có thể tìm người tung tích, chân chính diệu dụng vẫn là đuổi nguyên ngược dòng lưu, cũng có thể từ đó tìm tới một chút đầu mối hữu dụng.

	Lập tức liền triều Vương Bình muốn Vương phu nhân thiếp thân chi vật.

	Trương Văn Cẩm tự mình chạy trở về, trong chốc lát lấy Vương phu nhân bình thường thường dùng một con đầu trâm tới.

	Giang Chu lấy chi làm dẫn, vẽ ra một mặt nguyệt kính.

	Trong kính quả nhiên xuất hiện Vương phu nhân thân ảnh, lệnh Vương Bình trở nên kích động.

	Chỉ là hình tượng liên tiếp biến hóa, nhưng đều là Vương phu nhân trong nhà một chút bình thường làm việc và nghỉ ngơi cử động, liền không có cửa đâu ra qua.

	Cho đến hôm nay mới cùng Vương Bình đi ra ngoài, hiển lộ ra Vương phu nhân chứng kiến hết thảy, đều là phiên chợ bên trong tạp kỹ tạp vườn náo nhiệt chi cảnh.

	Cùng Lộng Xảo vừa rồi cùng hắn giảng thuật tình cảnh cơ hồ như ra một cái, đều là các loại tạp hí gánh xiếc.

	"Cái này, điều này không có rồi?"

	Vương Bình lại kinh vừa vội, hắn lúc đầu đã từ hình tượng trông được đến mình cùng thê tử tẩu tán thời điểm tình cảnh, hình tượng như vậy mà dừng.

	Giang Chu cùng Trương Văn Cẩm nhìn nhau, đều biết loại tình huống này, quả nhiên là có người âm thầm quấy phá, không chỉ có là che lấp Vương phu nhân khí tức.

	Chỉ sợ vẫn là dùng cùng loại che lấp thiên cơ loại hình thủ đoạn.

	Nếu không sẽ không ẩn nấp được như vậy triệt để.

	Có loại thủ đoạn này người, tuyệt không phải bình thường.

	"Quả thật là kết quả xấu nhất, đám tặc tử kia là sớm liền bày ra tấm lưới này, "

	Trương gấm văn trầm giọng nói: "Hôm nay cái này tạp kỹ tạp vườn, chỉ sợ sẽ là chuyên môn vì đệ muội sở thiết."

	"A!"

	Vương Bình kinh hô một tiếng, hai mắt đăm đăm, sững sờ trong chốc lát, sau đó "Đùng" một tiếng cho mình đến một cái vang dội cái tát.

	"Đều tại ta! Càng muốn mang nàng đi góp cái này náo nhiệt, đều tại ta a!"

	Yến Tiểu Ngũ nhịn không được nói: "Ôi, Toàn đại phu, ngươi đây chính là xem trọng chính mình, những người kia làm ra lớn như vậy chút động tĩnh, coi như ngươi lần này không có mắc lừa, cũng sẽ có lần sau, lần sau nữa, ngươi không phòng được."

	Hắn một bên nghe nửa ngày, lại không rõ ràng lắm vì sao lại có người phí lớn như vậy kình liền vì bắt đi một cái đại phu lão bà.

	Giang Chu tức giận trừng mắt liếc hắn một cái: "Ngươi không nói lời nào không ai khi ngươi câm đi."

	Yến Tiểu Ngũ mắt nhìn thất hồn lạc phách Vương Bình, rụt cổ một cái, không nói nữa.

	"Toàn đại phu, ngươi không cần nóng vội, ta vừa mới đã đưa tin, đóng chặt cửa thành, cho phép vào không cho phép ra, kia tặc nhân không dễ dàng như vậy ra ngoài, chỉ cần tẩu phu nhân còn tại trong thành, liền nhất định có thể tìm về."

	Trương Văn Cẩm lại đem Giang Chu đưa đến một bên, nhỏ giọng nói: "Giang huynh, kia tặc tử chỉ sợ sớm đã trốn xa, sợ là khó tìm."

	Giang Chu lại lắc đầu nói: "Khả năng không lớn, ta đã sớm biết có người sẽ đối Vương huynh vợ chồng hạ thủ, há có thể không có phòng bị? Thành Giang Đô bên trong có ta bày ra kỳ môn đại trận, cùng năm tòa Lạc Thần môn."

	"Nếu có người muốn dùng thuật pháp thần thông ra vào, kia là đừng hòng, tặc nhân nghĩ ra thành, chỉ có thể thành thành thật thật đi cửa thành, "

	"Ngươi cùng Vương huynh tới coi như kịp thời, điểm ấy thời gian, bọn họ chưa hẳn có thể thông qua cửa thành tầng tầng kiểm tra."

	Giang Chu một chút suy nghĩ, nói: "Trương huynh, Vương huynh bây giờ tâm thần không thuộc, không bằng ngươi trước cùng hắn trở về, tốt sinh chăm sóc, ta đi dò xét một phen."

	Trương Văn Cẩm biết mình không thể rời đi Vương Bình, nếu không những người kia sợ còn biết xuống tay với hắn, đành phải thở dài: "Cũng tốt, vậy làm phiền Giang huynh."

	Đợi hai người rời đi, Giang Chu sắc mặt lại hơi trầm xuống.

	Hắn trước đó nói lời, bất quá là có ý an ủi Vương Bình mà thôi.

	Lạc Thần môn cùng kỳ môn đại trận mặc dù mạnh mẽ, nhưng từ khi ngày ấy chém giết Bảo Nguyệt thời điểm thoáng hiện, lại ép tới ngày đó tề tụ Giang Đô đông đảo cao thủ đều tận cúi đầu, hôm nay đã sớm kinh danh chấn thiên hạ.

	Những người kia bỏ bao công sức bày ra tấm lưới này, phí lớn như vậy kình bắt đi Vương Bình lão bà, lại làm sao có thể không biết Lạc Thần môn cùng kỳ môn đại trận tồn tại.

	Đối phương nếu biết tòa đại trận này tồn tại, còn dám tại thành Giang Đô bên trong động thủ, hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị.

	Bây giờ hắn cũng chỉ có thể tận hết nhân lực, nghiêm tra trong thành, chỉ hi vọng đối phương coi là thật không có ra khỏi thành.

	Giang Chu bỗng nhiên quay đầu triều Yến Tiểu Ngũ nói: "Các ngươi vừa rồi đi xem tạp kỹ? Có biết cái này tạp kỹ tạp vườn là người phương nào chủ sự?"

	Yến Tiểu Ngũ nói: "Vậy nhưng nhiều, theo ta biết, lần này tạp kỹ tạp vườn, dường như rất sớm trước đó cũng đã bắt đầu trù bị, tin tức truyền ra, cái này trên giang hồ cưỡi ngựa bán giải, thành giúp kết phái, bọn người buôn nước bọt, chỉ cần là tại Dương Châu, thậm chí là lân cận hai châu, biết tin tức đều đến."

	Giang Chu ngạc nhiên nói: "Ồ? Một cái tạp vườn, vậy mà khả năng hấp dẫn nhiều người như vậy?"

	Yến Tiểu Ngũ nói: "Cái kia cũng không kỳ quái, nghe nói lần này tạp kỹ tạp vườn, là một cái đại thiện nhân bỏ vốn xuất lực trù bị, nghe nói nếu là có người có thể ở trong đó sáng chói, còn có thể đạt được vị kia đại thiện nhân mức thưởng, "

	"Đến không cơ hội, đã có thể kiếm tiền, lại có thể kiếm thanh danh, còn có mức thưởng cầm, cái này khách giang hồ kiếm cơm người, nơi nào sẽ bỏ qua?"

	"Đại thiện nhân? Vị nào đại thiện nhân?"

	Yến Tiểu Ngũ lắc đầu: "Cái kia ngược lại là chưa từng nghe nói, làm sao? ngươi là hoài nghi vị này đại thiện nhân chính là chủ sử sau màn? Cái kia ngược lại là rất có thể... Như vậy, ngươi chờ lấy, ta cái này cho ngươi đi nghe ngóng."
Kết chương.