Chương 29:: Bị xong khắc Hi
 
 	Thâm Uyên đáy, Thần Chi Lễ Điện.
 
 	Cao gần 3 mét song mở cửa gỗ đại sưởng, ánh mặt trời từ đỉnh phòng khe hở gian xuyên thấu qua, trên mặt đất chiếu rọi ra từng mảng từng mảng vết lốm đốm, đá vụn cùng tàn ngói khắp nơi đều có, che lấp đi trên mặt đất khắc văn.
 
 	To lớn chiến trư bị xua đuổi đến Thần Chi Lễ Điện bên trong, làm da dày thịt béo bia đỡ đạn, nó đương nhiên muốn làm tiên phong.
 
 	Tô Hiểu đứng ở trước cửa, thông qua to lớn chiến trư dò đường sau, hắn bước vào Thần Chi Lễ Điện bên trong.
 
 	Rắc ~
 
 	Một mảnh ngói vỡ bị đạp nát, này mái ngói đã phong hoá đến xám trắng, rõ ràng có chút thời đại.
 
 	Thần Chi Lễ Điện bên trong sừng sững mười mấy cây trụ đá, trong đó phần lớn đều đã gãy vỡ, từ mặt vỡ nơi dấu vết phán đoán, đây là người làm phá hoại, xem ra như là chiến đấu liên lụy.
 
 	Một cái đoạn kiếm cắm trên mặt đất màu đỏ trên phiến đá, đoạn kiếm đủ có lòng bàn tay rộng, hoàn toàn bị rỉ sắt bọc, chuôi kiếm cuối cùng thành hình tròn, phía trên loang loang lổ lổ, bởi mục nát quá nghiêm trọng, chỉ có thể phán đoán ra đây là một loại nào đó động vật hình tượng.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước tiến lên, cẩn thận quan sát đoạn kiếm mạt chuôi, xác định đây là ngẩng đầu gầm rú Nguyệt Lang hình tượng.
 
 	Một đống trải ra vết đỏ lan tràn hướng lễ điện nơi sâu xa, này vết đỏ đã phong hoá thành bụi phấn hình, mà từng bãi kia hình dạng, xác suất lớn là vết máu.
 
 	Kim loại đều ôxy hoá, mục nát, này mấy bãi vết máu lại còn ở, tuy rằng đã thành màu đỏ bột phấn hình, nhưng cũng có thể nhìn ra những này vết máu đặc thù.
 
 	Dọc theo vết máu, Tô Hiểu từ từ thâm nhập lễ điện, tiến lên mười mấy mét sau, hắn bước lên mấy tiết bậc thang, ánh mắt nhìn về phía lễ điện trong cùng.
 
 	Trong cùng là một vùng bình địa, hai cỗ hài cốt nằm ở phía trên, mà tới gần vách tường vị trí, còn ngồi dựa vào một cỗ hài cốt.
 
 	Này ba cỗ hài cốt, rõ ràng là khi còn sống ở đây chém giết, cuối cùng đều chết ở này, trong đó ngồi dựa vào ở trên tường hài cốt đặc thù nhất, hắn phần lưng có một đôi cánh dạng khung xương, xương sọ trên còn có căn sừng.
 
 	Mà ở cỗ hài cốt này mặt bên trên vách tường, có khắc một đoạn chữ nhỏ.
 
 	'Ta sinh mà làm người, lại như vậy tham lam, ta đem vĩnh quỳ ở Thâm Uyên trước, vĩnh thương tiếc, Cổ Long chi tử · Zepharos.'
 
 	Nhìn thấy chuỗi này chữ nhỏ, Tô Hiểu đại thể đoán ra là xảy ra chuyện gì, lưu lại đoạn này chữ người, chính là trong lịch sử người thứ nhất Phệ thần giả · Ewell, nàng giết rất nhiều thần linh, cũng thông qua cướp đoạt thần chi lực dạng đại tự thân.
 
 	Mà ở một ngày nào đó, Ewell tìm tới Cổ Long chi tử · Zepharos, ý đồ giết chết Cổ Long chi tử, Ewell thành công, nhưng Zepharos là Cổ Long cùng thần linh hỗn huyết, Ewell ở cướp đoạt đến thần chi lực đồng thời, cũng hấp thu Zepharos ký ức mảnh vỡ.
 
 	Hấp thu những ký ức này mảnh vỡ sau, Ewell biết được, nguyên lai mấy trăm năm trước Thánh Chiến thật tồn tại, các thần linh từng cùng nhân loại tạo thành đồng minh, chống đỡ trong vực sâu bò ra 'Quái vật', gần như vô cùng vô tận 'Quái vật' .
 
 	Cuối cùng, thần linh cùng nhân loại thắng lợi, cũng đem Thâm Uyên 'Quái vật' trấn áp ở hàn băng dưới.
 
 	Biết được những này sau, Ewell chỉ là trầm mặc rời đi, tiếp tục đi giết thần, có thể ở nàng lại đánh bại một tên nữ tính thần linh, đạp đối phương lưng, chuẩn bị dùng chiến liêm cắt lấy đối phương đầu lúc, nàng do dự, mà nữ tính thần linh kia nói tới một câu nói, suýt nữa đánh đổ nàng.
 
 	"Nếu như ngươi cho rằng đây chính là chính xác, không liên quan, cắt lấy ta đầu đi."
 
 	Ewell trầm mặc rời đi, nàng không có giết tên kia nữ tính thần linh, có thể nàng lại tiếp tục tìm kiếm con mồi tiếp theo.
 
 	Kết quả là, Ewell dựa vào tự thân mạnh mẽ, lại đánh bại một tên thần linh, nhưng ở vung xuống cuối cùng một liêm lúc, nàng lựa chọn ngừng tay.
 
 	Từ một khắc đó bắt đầu, Ewell từ bỏ tiếp tục săn thần, cũng đem biết bí mật nói cho cái khác Phệ thần giả, kết quả là, không gây nên bất luận rung động gì.
 
 	Từ một khắc đó bắt đầu, Ewell liền rõ ràng một chuyện, thí thần cũng không phải là bởi vì thần linh 'Ác', mà là bắt nguồn từ nhân tâm tham lam, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Ewell bắt đầu lang thang, mãi đến tận một ngày nào đó, nàng phát hiện sức sống của chính mình bắt đầu tung bay, nàng chịu đến nguyền rủa, bất tử nguyền rủa.
 
 	Ewell trở lại trong vực sâu, cũng tìm tới Cổ Long chi tử · Zepharos thi hài, yên lặng giảng giải chính mình đã từng hành động, để Ewell không nghĩ tới chính là, Zepharos thi hài lại ngồi dậy, một tay đặt tại trên đầu nàng, Cổ Long chi tử · Zepharos, tha thứ nàng rồi.
 
 	Này triệt để đánh tan Ewell nội tâm, nàng săn thần mục đích, là bởi vì nàng 'Phát hiện' đến các thần linh 'Ác', làm 'Hiểu rõ' tất cả những thứ này người, nàng lựa chọn đứng ra, đi trừng phạt thần linh.
 
 	Có thể đến cuối cùng, Ewell phát hiện, nguyên lai mình vẫn bị lợi dụng, các thần linh trước khi chết 'Ăn nói linh tinh', toàn bộ đều là thật.
 
 	Lòng tràn đầy phẫn nộ Ewell tìm tới Thâm Uyên Chi Xà, cũng là trận chiến này, Ewell lần đầu lĩnh hội được thất bại tư vị, có thể nàng bại cam tâm tình nguyện, thậm chí, đồng ý chết ở trong trận chiến đấu kia.
 
 	Ewell không được giải thoát, cho nên nàng lựa chọn vĩnh quỳ ở Thâm Uyên trước, hướng mình giết chết các thần linh sám hối.
 
 	Mà lúc này, Thâm Uyên trên đoạn nhai nơi.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Máu tươi theo liêm nhận nhỏ xuống, Ewell đứng ở cao vót đống xác, trên mặt nàng da dẻ đã khôi phục sức sống, tới eo ngổn ngang tóc đen bị gió thổi động.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Kịch liệt tiếng ho khan truyền đến, lão Lang tê liệt ngồi ở địa, một tay nắm yết hầu.
 
 	"Hi, ta nhanh không chịu nổi, này boss càng đánh càng tuổi trẻ."
 
 	Lão Lang bởi yết hầu bị cắt ra, thanh âm nói chuyện rất khàn khàn.
 
 	"Ta còn có thể, ngăn trở 30 giây."
 
 	Một tên cầm trong tay tháp thuẫn, vóc người khôi ngô nam nhân mở miệng, nàng là Hi đội hữu, Khang Ba, một cái trầm mặc ít lời hán tử trung niên.
 
 	Khang Ba vừa dứt lời, Ewell đột nhiên biến mất ở tại chỗ, đột nhiên xuất hiện tại hắn trước người.
 
 	Ầm!
 
 	Ewell một cước trực đạp, đá vào Khang Ba trong tay tháp thuẫn trên, sau một khắc, nàng chống trên chiến liêm, bàn chân trái trước dò, thân thể thoáng nghiêng về sau.
 
 	"Ta thảo! Nàng đại chiêu không làm lạnh à!"
 
 	Lão Lang vỗ một cái dưới thân mặt đất, trực tiếp nảy lên khỏi mặt đất.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Trong suốt tinh thể lan tràn, chớp mắt đem tiểu đội main tank Khang Ba chìm ngập bên trong, Ewell sắp sử dụng năng lực, tank căn bản không thể mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Vù ~
 
 	Liêm nhận cắt chém không khí, một đạo vòng tròn Kazakiri khuếch tán ra đến.
 
 	Chém ra này liêm, Ewell thả người nhảy lên.
 
 	Ầm ầm!
 
 	Giữa bầu trời vang lên sấm nổ, một tia chớp đánh xuống, leo lên ở Ewell trong tay chiến liêm trên.
 
 	"A ha ha ha."
 
 	Ewell tiếng cười gần như tà mị, nàng ở giữa không trung lật xoay người, một trận chiến liêm bổ vào phía trước to lớn tinh thể cầu trên.
 
 	Tinh thể cầu chớp mắt phá nát, bên trong Hi, lão Lang. Khang Ba bị nổ ra.
 
 	Hô một tiếng, Ewell chém ra một đạo phong nhận, thẳng đến Hi mà đi, Ewell lập tức thay đổi ánh mắt, tiếp tục vọt tới main tank Khang Ba trước người.
 
 	Làm, coong!
 
 	Khang Ba liền lùi lại vài bước, trên tay trên khiên vết chém nằm dày đặc.
 
 	"A ha ha ha. . ."
 
 	Ewell điên cười, nàng lại lần nữa nhảy lên thật cao, giữa bầu trời một cái to lớn Lôi thú lao xuống, đem Ewell bao phủ ở bên trong.
 
 	"Gào! !"
 
 	Tiếng gầm gừ truyền ra, Lôi thú đáp xuống.
 
 	Đùng!
 
 	Lôi điện khuếch tán, Ewell đứng ở lôi điện gian, cúi đầu.
 
 	"Chết thần linh, mượn với ta này tội nhân sức mạnh đi, để ta này tội nhân. . . Gánh chịu đã từng tội ác."
 
 	Ewell chậm rãi giơ cánh tay lên, một cái bóng mờ ở sau lưng nàng xuất hiện, nắm lấy trong tay nàng chiến liêm, khác nào Tử Thần.
 
 	"Hi! Này mẹ nó căn bản đánh không được, này boss chí ít thay đổi hơn 20 loại hình thái rồi!"
 
 	Lão Lang hét lớn một tiếng, đánh tới hiện tại, hắn đều có chút tuyệt vọng.
 
 	"Triệt."
 
 	Hi cũng không muốn tiếp tục đánh, kẻ địch lần này dường như điên rồi vậy, cuồng hóa chưa từng ngừng quá không nói, còn vẫn thay đổi hình thái.
 
 	Đánh tới hiện tại, Hi đều không làm rõ Ewell năng lực là cái gì, đối phương có thể sử dụng lôi điện, gió, sinh mệnh, quang, địa, tử vong vân vân, thậm chí còn có thể kết hợp hai loại hình thái.
 
 	Gió + điện = siêu cao tốc (tăng thêm tự thân), sinh mệnh + tử vong = tức chết (công kích lúc, có tỷ lệ dẫn đến kẻ địch tức chết), quang + sinh mệnh = trị liệu tự thân (tăng thêm tự thân), địa + tử vong = tử linh (triệu hoán + nổ tung), tử vong + gió = ôn dịch (đối địch giảm ích trạng thái).
 
 	Hi điều khiển tinh thể năng lực, cường ở khó lường tính, Hi sẽ căn cứ kẻ địch năng lực đặc tính, thay đổi phương thức chiến đấu, có thể ở đối mặt Ewell sau, Hi bị đánh tự bế rồi.
 
 	Ewell bình quân 30 giây thay đổi một lần hình thái, trước một khắc còn lôi đình vạn quân, nhảy đến giữa không trung điên cười, sau một khắc liền hóa thân Tử Thần xông lên, phạm vi tính hấp thu quanh thân sức sống, cũng tạo thành tỉ lệ phần trăm chân thực thương tổn.
 
 	Mà Hi mang đến Bắc Bộ binh sĩ, trực tiếp bị Levi giết tới tán loạn, nàng nguyên bản vẫn là lão thái bà, ở tàn sát hơn vạn tên lính sau, trực tiếp khôi phục lại hơn hai mươi tuổi dáng dấp, trạng thái càng ngày càng tốt, trở lại đỉnh phong.
Kết chương.