Chương 38 : Đi ra ngoài.
Thành tựu Linh Khê cảnh về sau, Lục Diệp phát hiện một cái rất có ý tứ sự tình, đó chính là tự mình đúng xung quanh hoàn cảnh linh khí cảm giác, trở nên lại thêm nhạy cảm.

	Linh Khê chiến trường linh khí so ngoại giới vốn là nồng đậm rất nhiều, tại ngoại giới, Lục Diệp liền xem như tu hành trạng thái, vậy không phát hiện được linh khí tồn tại, nhưng ở nơi này, chỉ cần Lục Diệp có thể tĩnh hạ tâm, cơ bản đều có thể cảm giác được linh khí bốn phía.

	Dưới mắt cửu khiếu thành suối, Lục Diệp phát hiện mình coi như không đi tận lực cảm giác, chỉ cần lực chú ý thoáng tập trung điểm, cũng có thể rõ ràng cảm giác được bốn phía thiên địa linh khí.

	Đây không thể nghi ngờ là cái cự đại tiến bộ.

	Có phải hay không mang ý nghĩa, mình có thể phun ra nuốt vào linh khí tu hành? Lục Diệp nghĩ như vậy, trong lòng kích động lên, nếu quả thật có thể như thế, vậy hắn về sau tu hành nhất định có thể thuận lợi rất nhiều.

	Lúc này nếm thử một phen.

	Sau nửa canh giờ, Lục Diệp đen khởi mặt, bỏ dở tự mình lần này tu hành.

	Tình huống giống như trước kia, chính mình cái này thân thể cũng không biết là chuyện gì xảy ra, thiên địa linh khí rất khó được dẫn đạo nhập thể, bằng loại này tu hành tốc độ tiếp tục suy tính, muốn đem thứ mười khiếu tu hành đến tràn đầy trạng thái, không có một năm nửa năm là không thể nào.

	Xem ra trước đó kiểm trắc thiên phú, tự mình được Nhất Diệp kết quả, cũng không phải là không có nguyên nhân.

	Bất quá đến lúc này, Lục Diệp vậy ẩn ẩn có chút minh ngộ, tu sĩ phun ra nuốt vào linh khí tu hành phương thức, cũng không phải là chỉ dùng miệng phun ra nuốt vào, mà là dùng thân thể phun ra nuốt vào, tại loại này tu hành trạng thái bên trong, tu sĩ toàn thân trên dưới ức vạn lỗ chân lông đều đang tiến hành một loại kỳ diệu hô hấp, dẫn nạp thiên địa linh khí nhập thể, hóa thành tu sĩ linh lực!

	Nhưng mà hắn thực sự không dùng đến loại này phương pháp tu hành.

	Đứng dậy, Lục Diệp cảm thấy mình là thời điểm nên đi đi ra xem một chút.

	Hơn một tháng trước, mình bị chưởng giáo đưa vào này Linh Khê chiến trường, vận khí tốt, lưu lạc đến vùng rừng tùng này bên trong, thời gian dài như vậy vậy không có gặp được quá cường đại địch nhân, đến đây tìm phiền toái Y Y và đại hổ còn bị hắn hung hăng gõ một bút.

	Nhưng nhân sinh không có khả năng vĩnh viễn vận tốt như vậy.

	Hắn như một mực trốn ở chỗ này, tổng hội đụng phải cường đại không pháp lực địch tu sĩ, đến lúc đó hắn nhưng không có phản kháng lực lượng.

	Hơn một tháng thời gian, hắn theo một cái mở tam khiếu tu sĩ trưởng thành đến bây giờ Linh Khê một tầng cảnh, lại thêm mở mười khiếu, trưởng thành to lớn.

	Không thể phủ nhận, tu vi bên trên hắn vẫn là rất thấp, nhưng nếu như dựa vào chưởng giáo cho hắn những cái kia Linh phù, hắn nhiều ít còn có chút sức tự vệ.

	Về phần đi đâu. . . Phải đi tìm một cái đầu kia đại hổ và thiếu nữ kia, trước đó từ thiếu nữ kia nghe được một chút có ý tứ tin tức.

	Vội vàng hai ngày về sau, Lục Diệp tại một cái sơn động bên trong tìm tới kia nằm sấp trên mặt đất ngủ say tuyết trắng đại hổ, bất quá hắn vừa mới đi vào, một đạo rưỡi trong suốt cái bóng liền từ đại thân hổ bên trên bay ra, cảnh giác nhìn qua Lục Diệp: "Ngươi tới làm cái gì?"

	Chính là tự xưng Y Y Trành Linh, gia hỏa này ngày đó rời đi thời điểm nhìn cực kì suy yếu, này đều gần mười ngày trôi qua, thân thể của nàng y nguyên bày biện ra hơi mờ trạng thái, không có cách nào ngưng là thực thể, xem ra trước đó tổn thương xác thực không nhẹ.

	Nàng bên này vừa có động tĩnh, ngủ say đại hổ liền lập tức bừng tỉnh, đứng dậy hướng Lục Diệp gầm nhẹ một tiếng.

	Lục Diệp không có đi vào bên trong, miễn cho kích thích đến này Nhất linh Nhất hổ, huống chi, có thiên cơ thề tại, hắn vậy không có cách nào đúng này một đôi tổ hợp thế nào.

	"Chớ hoảng sợ, ta chỉ là tới hỏi một số chuyện." Lục Diệp mở miệng.

	"Ngươi muốn hỏi điều gì?" Y Y nhìn xem hắn.

	"Trước đó nghe ngươi nói gì đó Thanh Vân phường thị, có thể hay không cùng ta cẩn thận nói một chút?"

	"Ngươi muốn đi Thanh Vân phường thị?"

	"Đúng vậy!"

	Phun ra nuốt vào linh khí con đường này Lục Diệp đi không thông, luyện tinh hóa khí cũng không phải lâu dài chi đạo, chung quanh đây thú vật đều sắp bị Lục Diệp giết sạch, cắn thuốc tu hành mới là vui vẻ chi nguồn gốc, kia Thanh Vân phường thị nghe xong chính là tu sĩ tụ tập giao dịch chỗ, Lục Diệp chuẩn bị tới đó thử xem, nói không chừng có thể làm điểm Linh đan ăn một chút.

	Kém nhất, cũng có thể đi mở rộng tầm mắt, từ hắn bước vào tu hành giới đến nay, một mực tại đóng cửa làm xe, đây cũng không phải là chuyện tốt.

	"Dạng này ah. . ." Y Y nghiêng đầu suy nghĩ một chút, hướng hắn le lưỡi nói: "Ta liền không nói cho ngươi, ngươi muốn biết, tự mình đi tìm ah!"

	Trước đó tại Lục Diệp nơi đó thụ ủy khuất lớn như vậy, Y Y như thế nào lại ngoan ngoãn cùng hắn phối hợp? Dưới mắt có thiên cơ thệ ước buộc, nàng cùng đại hổ chỉ cần không đi chủ động khiêu khích tổn thương Lục Diệp, Lục Diệp liền không thể cầm nàng thế nào, còn gì phải sợ?

	Lục Diệp yên lặng nhìn nàng một lát, quay người liền đi.

	"Ai?" Điều này cũng làm cho Y Y có chút không kịp chuẩn bị, không nghĩ tới Lục Diệp đi như vậy dứt khoát lưu loát, hơi chần chờ, nàng thân hình lắc lư, trôi dạt đến Lục Diệp bên cạnh thân, mở miệng nói: "Bất quá ngươi nếu là có thể van cầu ta, nói không chừng ta tâm tình tốt liền biết nói cho ngươi biết."

	Lục Diệp liếc nàng một cái, cảm nhận được nàng tính cách ác liệt.

	"Nhanh cầu ta à, ngươi không cầu ta, ta là sẽ không nói cho ngươi. Bằng không. . ." Y Y mỉm cười ở trước mặt hắn bay tới bay đi, vui vẻ phảng phất một con tiểu hồ điệp, "Ngươi nói một tiếng ngươi sai, ta liền tha thứ ngươi!"

	Lục Diệp dừng lại bộ pháp, từ bên hông trong túi trữ vật đem trường kiếm kia mò ra, chầm chậm rút kiếm ra khỏi vỏ.

	"Ngươi làm gì?" Y Y dọa đến hoa dung thất sắc, trong nháy mắt sợ đến một bên, trốn ở cùng ra đại thân hổ về sau, kia đại hổ vậy thấp phục đứng người dậy, làm gào thét trạng

	"Ta nói với ngươi có thiên cơ thề chế ước cũng không thể làm loạn, nếu không ngươi chắc chắn chết không có chỗ chôn!" Y Y theo đại thân hổ sau nhô ra cái cái đầu nhỏ, nghiêm mặt cảnh cáo.

	Lục Diệp không để ý tới nàng, chỉ là kiếm chỉ phía trước Hư Không, linh lực rót vào ở giữa, trên trường kiếm lưu quang chớp động, nhẹ nhàng nỉ non một tiếng: "Quyết định!"

	"Quyết định gì đó?" Y Y Nhất đầu sương mù.

	"Bắt đầu từ hôm nay, mỗi ngày giết thú mười con, giết tới phiến khu vực này không còn thú vật mới thôi!" Lục Diệp âm vang có âm thanh, sau khi nói xong lại sờ lên bụng, "Đói bụng!"

	"Khanh!" Trường kiếm vào vỏ, Lục Diệp cất bước tiến lên.

	Y Y thoáng ngơ ngác một chút, ngay sau đó biểu lộ đắng chát, đại hổ quay đầu liếc nhìn nàng một cái, nhân tính hóa liếc mắt.

	"Sư huynh xin dừng bước!" Y Y hô to, hướng Lục Diệp bên kia đuổi theo.

	Một nén nhang về sau, dưới một cây đại thụ, Lục Diệp nhìn xem trên mặt đất vẽ xấu giống như đồ án, Y Y liền ở trước mặt hắn cho hắn chỉ rõ phương vị: "Nơi này là Thanh Vân Sơn, chân núi phường thị liền là Thanh Vân phường thị, chúng ta vị trí ở chỗ này, ngươi từ nơi này đi, hướng Đông mặt đi, hai mươi dặm sau lại xuyên qua một dòng sông nhỏ, lại mười dặm, sẽ có một mảnh bãi đá vụn, lại đi hai ba mươi dặm liền có thể đến nơi Thanh Vân phường thị."

	Lục Diệp lông mày khóa thành một cái chữ Xuyên, không kiên nhẫn nói: "Ngươi liền trực tiếp cùng ta chỉ rõ đi bên nào, đừng nói cái gì phương hướng."

	"Bên này!" Y Y quả quyết đưa tay hướng một cái phương hướng chỉ đi.
Kết chương.