Chương 508 : Chiêu mộ.
Tinh Vẫn đại lục, lấy võ vi tôn.

	Tuổi tác cùng mình tương tự Thiết Cốt phái Chưởng môn, thực lực mạnh mẽ, lại làm ra nhiều như vậy chuyện lớn, tự nhiên thâm thụ Thiên Dụ học phủ học sinh sùng bái.

	Bất quá.

	Sùng bái Quân Thường Tiếu phần lớn là học sinh bình thường.

	Những cái kia thiên tài chân chính không có xuất hiện, mà là đứng ở đằng xa nhìn xem, biểu hiện trên mặt có chút đỏ lên, hơi khó coi.

	Học phủ cao tầng thỉnh Quân Thường Tiếu đến, bọn hắn dựa vào đủ loại con đường sớm biết được.

	Trong đó không thiếu hạng người tâm cao khí ngạo, đang chờ Thiết Cốt phái Chưởng môn đến, muốn cùng chi giao giao thủ, nhìn xem có hay không theo như đồn đại mạnh như vậy.

	Nhân vật chính đi vào học phủ, bị các loại thiên tài nhằm vào, tuyệt đối là thường thấy nhất kịch bản.

	Nhưng mà.

	Để học phủ thiên tài ngoài ý muốn chính là.

	Học phủ cao tầng trước phái một tên đỉnh phong Võ Vương thăm dò, hoàn thi triển ra Thánh phẩm võ học Hư Không chưởng.

	Một môn phái chi chủ mà thôi, thử cũng quá cao quy cách đi.

	Đương Quân Thường Tiếu bộc phát hỏa diễm thuộc tính, tịnh phá mất chiêu thứ nhất Hư Không chưởng, những thiên tài này cấp học sinh trừng to mắt, sau đó lại lần lượt phá mất sau hai chiêu, để bọn hắn triệt để ngây ra như phỗng.

	Tên kia. . . Là thật kinh khủng a!

	Nếu như cao tầng không xuất thủ, mình đi khiêu chiến hắn, tuyệt đối là ánh sáng đom đóm tại cùng nhật nguyệt không biết tự lượng sức mình tranh nhau phát sáng!

	"Sở thiếu, ngươi không phải nói muốn đi cùng Quân chưởng môn luận bàn một chút a?"

	Hồ nước tiểu đình bên trong, một tên đệ tử lười biếng mệt mỏi cười nói.

	". . ."

	Gọi Sở thiếu nam tử khóe miệng co giật.

	Nơi này hoàn hội tụ mấy tên học phủ học sinh, từng cái oai hùng bất phàm, khí vũ hiên ngang.

	Thiên Dụ học phủ từ thành lập đến nay, liền có Anh Kiệt bảng, có thể đi vào bảng danh sách không khỏi là thiên tư tung hoành hạng người.

	Mấy vị này chính là Anh Kiệt bảng thiên tài, xếp hạng hoàn rất cao.

	Nếu như học phủ cao tầng không phái đỉnh phong Võ Vương thăm dò, bọn hắn có thể sẽ xuất thủ cùng Quân chưởng môn so chiêu một chút.

	Một tên thiên tài học sinh khổ sở nói: "Không nghĩ đến người này thực lực như thế cường hãn, chúng ta ở trước mặt hắn, đơn giản giống như con kiến nhỏ yếu!"

	Kia lười biếng mệt mỏi thiếu niên nhếch miệng cười nói: "Ta ngay từ đầu liền nói, có thể làm ra nhiều như vậy chuyện lớn, này Thiết Cốt phái Chưởng môn tuyệt không đơn giản, các ngươi hoàn không tin, phải cứ cùng ta tranh cãi, hiện tại cũng đánh mặt đi."

	"Hừ."

	Gọi Sở thiếu nam tử hừ lạnh nhất thanh, tiếp theo quay người rời đi.

	Cái khác Anh Kiệt bảng thiên tài cũng đều rời đi.

	Rất nhiều nhân âm thầm may mắn, may học phủ cao tầng ra tay trước một bước thăm dò, nếu không mình muốn đi chiến Quân Thường Tiếu, khẳng định tại trước mặt mọi người mất mặt xấu hổ.

	. . .

	Tại một đám tiểu mê đệ tiểu mê muội vây quanh dưới, Quân Thường Tiếu mang theo mũ lưỡi trai, kính râm, khẩu trang, tại mấy tên hộ vệ áo đen hộ tống dưới, một bộ ta là đỉnh cấp đại minh tinh dáng vẻ từ sân bay tiến vào học phủ phòng tiếp khách.

	"Quân chưởng môn."

	Phó viện trưởng nói: "Xin chờ chốc lát."

	Nói, chắp tay rời đi.

	Quân Thường Tiếu quan sát tỉ mỉ nội bộ, phát hiện bốn phía treo rất nhiều cổ nhân chân dung, tịnh có kỹ càng văn tự giới thiệu.

	Hồng Liên quận chúa đôi mắt sáng tràn đầy sùng bái nói: "Những này tiền bối đều là ta Thiên Dụ học phủ bồi dưỡng được cường giả, tu vi thấp nhất cũng có Võ Hoàng cấp độ."

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc không thôi.

	Treo trên tường chân dung chí ít có hai mươi tấm.

	Nói cách khác, Thiên Dụ học phủ những năm này, đã bồi dưỡng được hơn hai mươi danh Võ Hoàng!

	Quả nhiên ngưu bức a!

	"Quận chúa."

	Quân Thường Tiếu hiếu kỳ nói: "Thiên Dụ học phủ có bao nhiêu học sinh?"

	"Một vạn sáu ngàn tên." Hồng Liên quận chúa nói.

	"Mới một vạn sáu sao?"

	Quân Thường Tiếu cho rằng, như thế có nội tình đại học phủ, làm sao cũng phải mười vạn trở lên học sinh đi.

	Hồng Liên quận chúa nói: "Tiến vào học phủ không chỉ có phải có cực cao Võ đạo tư chất, còn phải phù hợp chiêu sinh thời gian, nguyên cớ nhân số cũng không quá nhiều."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng, nói: "Những học sinh này đều không môn không phái a?"

	"Không môn không phái." Hồng Liên quận chúa nói.

	Thiên Dụ học phủ đối ngoại thu nhận học sinh đối tượng, đều là thiếu niên bình thường hoặc gia tộc dòng chính, có môn có phái sẽ không tuyển nhận.

	Quân Thường Tiếu nói: "Đã không môn không phái, Bản tọa ở chỗ này chiêu mộ đệ tử, học phủ không phản đối a?"

	"Không phản đối." Hồng Liên quận chúa nói.

	Quân Thường Tiếu thì thầm nghĩ: "Nhiều như vậy học sinh sùng bái mình, tuyệt đối một hồi liền có thể chiêu mộ đến không ít."

	"Nhưng là."

	Hồng Liên quận chúa nói bổ sung: "Nghĩ tại học phủ chiêu mộ đệ tử, cần thu hoạch được cao tầng phê chuẩn."

	"Minh bạch." Quân Thường Tiếu nói.

	Hồng Liên quận chúa nói chuyện phiếm nói: "Quân chưởng môn vừa rồi thi triển hẳn là Hỏa hệ võ kỹ a?"

	Nàng lúc đầu có thể đi theo Phó viện trưởng cùng rời đi, nhưng lưu tại nơi này, tự nhiên là đối Xích Tiêu Liệt Diễm trảm rất để ý.

	"Ây."

	Quân Thường Tiếu nói: "Xem như thế đi."

	Hồng Liên quận chúa hâm mộ nói: "Có thể phá mất Hư Không chưởng, Quân chưởng môn vũ kỹ này phẩm chất khẳng định không thấp."

	"Cũng vẫn được."

	Quân Thường Tiếu trong lòng thì thầm nghĩ: "Xem ra, nữ nhân này đối Xích Tiêu Liệt Diễm trảm động tâm."

	Nhưng vào lúc này, một tên tiên phong đạo cốt lão giả, từ bên ngoài đi tới, thấu phát khí tức phi thường hùng hậu.

	"Viện trưởng."

	Hồng Liên quận chúa vội vàng đứng dậy nói.

	Người đến chính là Thiên Dụ học phủ đương nhiệm viện trưởng, Tư Đồ Hạo Vân.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Này nhân tu vi gì?"

	Hệ thống nói: "Có năng lượng nào đó ẩn nấp tu vi, vô pháp phân tích ra được."

	Quân Thường Tiếu âm thầm giật mình.

	Có thể để cho hệ thống vô pháp phân tích ra tu vi, này Thiên Dụ học phủ viện trưởng, chẳng lẽ lại đã đạt tới Võ Thánh cấp độ?

	"Quân chưởng môn."

	Tư Đồ Hạo Vân mỉm cười nói: "Thiếu niên có triển vọng a."

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, chắp tay nói: "Quân mỗ cả đời này kính nể nhất, chính là giáo thư dục nhân nhà giáo."

	"Đã như vậy."

	Tư Đồ Hạo Vân cười nói: "Quân chưởng môn sao lại không lưu tại học phủ, làm một tên Đạo sư đâu?"

	Vị viện trưởng này cũng rất trực tiếp a!

	Làm Đạo sư?

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái nói: "Quân mỗ còn muốn quản lý môn phái, cũng không có thời gian đi dạy bảo học sinh."

	Tư Đồ Hạo Vân nói: "Môn phái có thể giao cho người khác quản lý, đến học phủ dạy bảo học sinh, bồi dưỡng càng nhiều thiên tài, há không diệu quá thay?"

	Diệu cọng lông!

	Ta cõng nhất cái nhất định phải phát triển môn phái nhất định là bom, thật muốn tới làm Đạo sư, tuyệt đối lành lạnh!

	Hồng Liên quận chúa nói: "Quân chưởng môn học rộng tài cao, lại đối võ học có thành tựu cực cao, nếu như có thể đến học viện nhậm chức, sẽ là ta Tây Nam Dương châu chi phúc."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Giờ phút này, hắn rốt cục ý thức được, Thiên Dụ học phủ mời mình đến, là muốn để mình đương Đạo sư!

	Ta hắn meo không đem các ngươi ưu tú học sinh toàn chiêu mộ đến trong môn phái cũng không tệ rồi, các ngươi lại còn muốn cho ta từ bỏ Chưởng môn làm một sư giả!

	"Quân chưởng môn."

	Tư Đồ Hạo Vân nói: "Thiên Dụ học phủ hoan nghênh ngươi."

	"Thật có lỗi."

	Quân Thường Tiếu xin miễn nói: "Quân mỗ một lòng tại môn phái thượng, tịnh không có làm Đạo sư suy nghĩ."

	Tư Đồ Hạo Vân không để lại dư lực chiêu mộ nói: "Quân chưởng môn nếu có thể ở ta học phủ nhậm chức, tất nhiên là Kim Bài đạo sư."

	"Quân chưởng môn."

	Hồng Liên quận chúa nói theo: "Thiên Dụ học phủ tại Tinh Vẫn đại lục có địa vị vô cùng quan trọng, Kim Bài đạo sư thân phận cũng không yếu tại Tam Tứ lưu Tông môn chi chủ!"

	"Mà lại."

	Dừng một chút lại nói: "Học phủ nội Võ đạo tài nguyên, đủ để cùng Nhất lưu Tông môn so sánh."

	Nàng không chỉ có là Thiên Dụ học phủ học sinh, vẫn là Vương thành quận chúa, tự nhiên hi vọng có thể đem này Kiếm Võ song Vương lưu lại.

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt trở nên đặc sắc.

	Xin nhờ.

	Loại này lắc lư người khác gia nhập kịch bản, không đều để ta tới sao! !
Kết chương.