Chương 143 : Rõ Ràng (1).
"Được rồi, đi xuống đi." Trương Vinh Phương phất tay nói.

	Sắc trời đã tối, hắn không có hứng thú cùng Tương Linh phí lời.

	"Vâng." Tương Linh cung kính hành lễ, xoay người nhẹ nhàng ở mặt tường trên liền điểm ba lần, lướt qua đầu tường, rơi xuống đất.

	Không lâu lắm, ngoài tường truyền đến tiếng bước chân đi xa động tĩnh.

	Trương Vinh Phương nhắm mắt, đứng ở trong sân, lẳng lặng điều tức.

	Ước chừng mười mấy phút sau, hắn xoay người tiến vào gian phòng, cấp tốc viết cuộn giấy, đưa tới chim đỏ nhỏ.

	Đem cuộn giấy nhét vào ống trúc, sau đó quăng bay chim nhỏ.

	Hắn híp mắt nhìn chim đỏ biến mất ở trong trời đêm, trong lúc nhất thời có chút xuất thần.

	Tùng tùng tùng.

	Bỗng nhiên cửa viện lại lần nữa bị gõ.

	"Đi vào."

	Trương Vinh Phương sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ sớm có dự liệu.

	Viện cửa bị đẩy ra.

	Cột hai cái đuôi ngựa biện Vi Lý, mặc vào một thân kèn đồng tay áo màu trắng quần ngắn đi vào, dịu dàng hướng hắn quỳ gối hành lễ.

	Cửa viện bị trở tay đóng lại, Vi Lý hắng giọng một cái.

	"Đại nhân, trải qua cái này hơn một tháng cụ thể điều tra, quả thật có tra được một vài thứ.

	Trước vẫn nhằm vào chúng ta Kim Sí lâu thế lực, chủ yếu là một cái tên là Chính Minh hội tổ chức.

	Cái tổ chức này trong đó cao thủ không ít, ở phủ Vu Sơn khá có một ít gốc gác. Đại đa số là bản địa hảo thủ."

	"Nguyên nhân đây? Vì sao cùng chúng ta đối nghịch?"

	"Thuộc hạ thăm viếng mười mấy cái địa phương, được đến kết quả đều đại khái giống nhau, Chính Minh hội cái này đám người, đều là do vì chính mình có người nhà chịu đến Kim Sí lâu tình báo ảnh hưởng, hoặc là bị ám sát, vì lẽ đó thù hận trùng điệp.

	Bọn họ cho rằng nếu là không có chúng ta, phủ Vu Sơn nhất định sẽ càng hòa bình an ninh.

	"Đây là tình báo tập hợp." Vi Lý tiến lên, cầm trong tay cuộn giấy giao cho Trương Vinh Phương.

	Trương Vinh Phương tiếp nhận, nhìn kỹ một lần. Phía trên tỉ mỉ ghi chép Chính Minh hội cùng Kim Sí lâu mâu thuẫn nơi.

	Chủ yếu là giảng giải, Chính Minh hội cao thủ rất nhiều thân thuộc , bởi vì các loại nguyên nhân, bị mua kim ám sát, bởi vậy đối với Kim Sí lâu đặc biệt phẫn hận.

	Cuộn giấy trên, rõ ràng ghi chép Chính Minh hội hội chủ, là một cái tên là Côn Hư Kiếm kiếm thuật cao thủ.

	Người này thực lực cực mạnh, nhưng rất lớn tuổi, ra tay ghi chép là ba chiêu đánh chết một tên bát phẩm cao thủ. Nhưng sau đó chính mình cũng mệt mỏi đến thở hồng hộc.

	"Côn Hư Kiếm" Trương Vinh Phương hiểu rõ gật đầu. Hắn nhìn một chút Vi Lý.

	"Mặt khác, còn có cái gì muốn bẩm báo sao?"

	Vi Lý suy nghĩ một chút, lắc đầu.

	"Không có."

	"Vậy là được." Trương Vinh Phương đem cuộn giấy xoa một cái, biến thành bụi phấn mảnh vỡ, loạch xoạch rơi xuống trên đất.

	"Bên này cứ như vậy đi. Ta giao đưa cho ngươi một chuyện khác đây? Tiến độ làm sao?" Hắn sắc mặt bình tĩnh nói.

	"Đã toàn bộ tra được chỉ là, đại nhân có hay không có chút mạo hiểm?" Vi Lý lông mày cau lại, lộ ra một tia lo lắng.

	"Thuộc hạ điều tra đến, Hải Long xác thực ở phủ Vu Sơn có cứ điểm, hơn nữa còn không ngừng một chỗ. Đều là lâu dài cứ điểm.

	Trong đó thủ lĩnh chính là là một cái gọi là Thanh Giác cao thủ. Cứ điểm vị trí cũng tra được . Bất quá rất khả năng chỉ là mặt ngoài vị trí.

	Dù sao liền coi như chúng ta là chuyên môn tổ chức tình báo, cũng không có thể hoàn mỹ nắm bọn họ hướng đi."

	"Không sao. Tiếp tục." Trương Vinh Phương sắc mặt bình thản.

	"Còn có. Thuộc hạ theo dõi Hải Long người, đi theo ra vào tổng cộng ba cái địa phương.

	Phân biệt là Biến Kinh thành khu Thiên Hương Quốc Sắc lâu, khu XC Mộng Chu hội, khu Ngũ Lĩnh Thanh Thư các."

	"Xác định cái này ba chỗ đều cùng Hải Long có quan hệ?" Trương Vinh Phương hỏi.

	"Xác định. Thuộc hạ phần lớn thời gian đều tiêu vào cái này ba chỗ, tuyệt đối không có sai sót." Vi Lý nghiêm nghị gật đầu.

	"Vậy là được. Thông báo Thanh Tố bên kia đi. Điều người động thủ." Trương Vinh Phương ngửa đầu xem trăng.

	"Đêm nay bắt đầu. Ta muốn toàn bộ phủ Vu Sơn, cũng nghe được ta đến tiếng nói."

	"Vâng!" Vi Lý chỉ có thể gật đầu.

	Trương Vinh Phương sắc mặt bình tĩnh, hắn đương nhiên sẽ không thừa nhận chính mình chỉ là ngứa tay, lại không tốt tìm kĩ người giết lung tung, liền chỉ có thể tìm điểm xú danh chiêu gia hỏa đánh bữa ăn ngon.

	Như vậy vừa có thể giữ gìn tỷ tỷ tỷ phu quanh thân hoàn cảnh an toàn, có thể thỏa mãn chính mình sinh lý nhu cầu.

	Về phần tại sao chọn Hải Long?

	Vậy dĩ nhiên là chính trị chính xác.

	*

	*

	*

	Trấn Cửu Đàm.

	Kim Sí lâu tử sĩ ở lại trong thôn xóm.

	Từng con từng con chim đỏ nhỏ bay nhào hạ xuống, mang đến từng đạo từng đạo đến từ Linh sứ mệnh lệnh.

	Đoạn Cốc đứng ở chính mình phòng ngủ bên trong, dựa vào nến xem trong tay cuộn giấy, sắc mặt nghiêm nghị.

	"Lại như thế đột nhiên." Hắn trầm ngâm xuống, cấp tốc tự viết một bức thư cuốn, gô lên chim đỏ nhỏ, sau đó mở cửa sổ ra, để chim đỏ nhỏ bay ra.

	Sau đó mới thu thập trang bị, vũ khí, lao ra phòng ngủ, tập hợp tử sĩ đội viên.

	Nửa canh giờ thời gian, tất cả hơn một trăm chín mươi người, toàn bộ đến đông đủ.

	Thanh Tố cũng bị đột nhiên đến tin tức kinh động, cùng Đoạn Cốc cùng nhau đứng ở đội ngũ phía trước nhất.

	Nàng bây giờ tay cầm Trương Vinh Phương cấp cho binh phù, liền cũng là toàn bộ tử sĩ đội ngũ lãnh đạo tối cao người một trong.

	Đại diện cho Trương Vinh Phương cái này Linh sứ địa vị.

	Từng cái từng cái đội trưởng dồn dập cho mình đội ngũ xếp thành hàng.

	"Toàn viên chuẩn bị!"

	Đoạn Cốc đứng ở đằng trước phía trước, nâng tay lên.

	"Hiện tại bắt đầu, tất cả mọi người phân tán đi tới phủ thành, chờ đợi điều hành!"

	Phân tán, ngụy trang, sau đó mới có thể an toàn tiến vào phủ thành, không bị còn lại thế lực chú ý.

	"Vâng!"

	Tất cả đội trưởng cúi đầu cùng kêu lên đáp lời.

	Dưới bóng đêm, thôn xóm ở ngoài con đường một bên, gần 200 người nhìn qua lại như bình thường thôn dân tụ tập.

	Nhưng trên mặt tất cả mọi người toát ra nghiêm nghị và chỉnh tề, cho thấy bọn họ căn bản cùng bình thường thôn dân chênh lệch rất xa.

	"Xuất phát!" Đoạn Cốc hét lớn một tiếng.

	Hắn không rõ ràng như thế xong đi tới phủ thành làm cái gì, bất quá thân là tử sĩ, hắn muốn làm, chính là trực tiếp nghe lệnh Linh sứ.

	Một bên Thanh Tố đồng dạng sắc mặt trầm thấp.

	Nàng mới tra ra một tia vấn đề, lại đột nhiên muốn điều động nhân mã, đi tới phủ thành nội thành.

	Như thế đột nhiên biến hóa, để trong lòng nàng có loại dự cảm xấu.

	"Đoạn Cốc trung đoàn, đại nhân có nói đi chỗ nào sao? Vị trí cụ thể là cái nào?" Nàng trở tay đem tóc dài dùng sợi tơ buộc chặt, quay đầu hỏi.

	"Không rõ ràng, vào thành sau liền sẽ có tin tức, chúng ta tử sĩ cái gì cũng không cần quản, chỉ cần nghe lệnh của đại nhân là tốt rồi." Đoạn Cốc ánh mắt lóe lên, hàm hậu cười nói.

	*

	*

	*

	Biến Kinh thành khu.

	Thiên Hương Quốc Sắc lâu.

	Ở phồn hoa huyên náo khu Biến Kinh bên trong, nếu nói là buổi tối bên trong, náo nhiệt nhất, xa hoa nhất chỗ, tất nhiên chính là Thiên Dư lâu.

	Thiên Dư lâu cao mười hai tầng , biên giới treo đầy tầng tầng lớp lớp đèn lồng.

	Gió đêm thổi một hơi, sáng rực lay động. Coi như ở toàn bộ phủ Vu Sơn cũng có thể kỳ cảnh.

	Có thể trừ ra Thiên Dư lâu ở ngoài, xa hoa nhất, hưởng thụ nhất nơi.

	Chính là công nhận Thiên Hương Quốc Sắc lâu.

	Cùng Thiên Dư lâu không giống, Thiên Hương Quốc Sắc lâu không cho phép người bình thường tùy ý tiến vào.

	Tất cả tiến vào người, đều cần hội viên đề cử đảm bảo.

	Mà theo tiến vào người nói, lầu này tổng cộng năm tầng, mỗi một tầng chính là một loại sắc đẹp cực hạn. Mỗi một tầng, đều có không giống chơi pháp.

	Có thể nói bất luận nam nữ, phàm là phú quý, ở đây đều có thể tìm tới chính mình muốn nhất chơi loại hình.

	Toà này năm tầng lầu nhỏ, ngay khi Thiên Dư lâu cách đó không xa, trong đó ánh đèn cũng kém xa Thiên Dư lâu trong sáng.

	Nhưng so với bên kia, nơi này ra vào khách nhân không giàu sang thì cũng cao quý.

	Lúc này Thiên Hương lâu cao tầng nhất trên, ban công bờ.

	Hôm nay tọa trấn nơi đây, là thất phẩm cao thủ Chung Khánh Liên.

	Hắn chính một thân trang phục màu xanh, tay cầm tấm lụa, nhẹ nhàng lau chùi đầu gối trên dài nhỏ lưỡi đao.

	Hắn sở trường về đao pháp, năm tuổi bắt đầu tập võ, khổ luyện mấy chục năm, bây giờ rốt cục đem gia truyền Ngũ Diệp liên đao luyện đến tầng thứ cao nhất.

	Cái này sau khi lại không gì khác đường, liền dấn thân vào tại Thiên Hương Quốc Sắc lâu, mượn nơi đây lượng lớn tài nguyên tiền bạc, lấy các loại bảo dược mạnh mẽ thúc đẩy tự thân khí huyết, tu hành mới văn công cùng võ học.

	Chỉ là đáng tiếc, hắn thiên phú tuy tốt, nhưng từ nhỏ không có phú quý điều kiện. Dẫn đến trước đây cùng người giao thủ sau tích lũy ám thương trầm tích, để cho trước sau không cách nào đột phá càng cao cấp bậc.

	Coi như dùng lượng lớn bảo dược, cũng chỉ có thể làm được kéo dài hắn trạng thái đỉnh cao, kéo dài nhất định tuổi thọ.

	Lúc này gió đêm thổi, lành lạnh mát mẻ.

	Chung Khánh Liên thả lỏng thể xác tinh thần, chậm rãi tiến vào văn công tu hành trạng thái.

	Cho tới cảnh giới, hắn thân ở lầu năm, phía dưới mỗi một tầng đều phân bố các loại hảo thủ phòng giữ.

	Chỉ cần có chuyện, tự nhiên có từng cấp từng cấp cao thủ đứng ra xử lý.

	Trừ phi thực sự xử lý không được, mới sẽ có người đến đây xin hắn.

	Toàn bộ năm tầng Thiên Hương Quốc Sắc lâu, trên dưới tổng cộng phân bố ba mươi hai danh phẩm cấp cao thủ.

	Đều là hai đến tứ phẩm tầng thứ.

	Mà ngũ phẩm trở lên, liền chỉ có hắn một cái.

	Như vậy nhân số, lại thêm vào hơn sáu mươi tên tay chân hộ vệ phụ trợ.

	Có thể nói là vững như thành đồng vách sắt, phòng giữ nghiêm ngặt.

	Chỉ là hắn ở trên ban công đón gió, tu hành, cũng không biết, dưới lầu chỗ tối, đã có người ở xa xa hướng bên này phóng tầm mắt tới.

	"Cái kia chính là Thiên Hương Quốc Sắc lâu đóng giữ cao thủ, Chung Khánh Liên."

	Một tòa hai tầng dân ở đỉnh.

	Vài tên áo đen bóng người, xa xa nhìn về phía Chung Khánh Liên.

	Mấy người này mỗi một cái đều mang mặt nạ màu đen.

	Đen kịt mặt nạ ở trên trán, phân biệt có dài nhỏ đường nét kéo đến sống mũi, tựa như đóng chặt con mắt thứ ba.

	Đứng ở đằng trước phía trước một người, vóc người cao lớn, mang mặt nạ trên, đường nét là duy nhất màu trắng bạc.

	Mà phía sau hắn đứng hai người, nhưng là bình thường màu trắng đường nét.

	Lại lui về phía sau, là sáu người xếp thành hàng đứng thẳng.

	Bọn họ mang mặt nạ trên , tương tự là màu trắng đoạn thẳng, mà lại độ dài rõ ràng muốn so với phía trước hai người ngắn.

	"Các ngươi điều hành người đến đều đủ sao?" Cầm đầu bóng người nhẹ nhàng sờ sờ mặt nạ, lên tiếng hỏi.

	"Đại nhân. Ngài có phải là lại suy nghĩ một chút? Cái này Thiên Hương Quốc Sắc lâu liên luỵ thế lực cực kỳ phức tạp, chúng ta nếu là tùy tiện động nó, e sợ. . ." Phía sau bóng đen Đồng Tâm không nhịn được khuyên can nói.

	Hắn hơn nửa đêm đột nhiên bị gọi dậy đến tập hợp, sau đó liền bị mang tới nơi này.

	Lại sau đó, tân nhậm Linh sứ Trương Vinh Phương nói cho hắn, chính mình muốn đánh Thiên Hương Quốc Sắc lâu.

	Sau đó người khác liền bối rối.

	Cái này mẹ nó chuyện gì xảy ra! ! ?

	Đồng Tâm trong lòng má nó, rõ ràng ngày hôm qua tất cả còn rất tốt. Linh sứ còn một bộ hảo hảo luyện công, vạn sự mặc kệ dáng vẻ.

	Kết quả đêm nay liền toàn biến!

	Nói thật, nếu như đổi thành nơi khác, hắn không nói hai lời, nâng hai tay tán thành.

	Nhưng cái này bên trong.

	Nơi này cũng có hắn chia hoa hồng a! !

	Hắn lúc trước ném hơn nửa thân gia đi vào, cùng Hoàng gia Hải Long hợp tác, thật vất vả mới làm ra bây giờ cục diện.

	Cái này. Hắn đây sao. Đều là chuyện gì? ? ?

	"Chỉ sợ cái gì?" Trương Vinh Phương dưới mặt nạ truyền ra rõ ràng thanh tuyến."Đêm dài từ từ, không có lòng dạ nào giấc ngủ . Bất quá là đi ra tìm điểm việc vui thôi."

	"Nhưng là đại nhân. !" Đồng Tâm còn muốn khuyên.

	"Ngươi có chút ầm ĩ." Trương Vinh Phương hơi độ lệch mặt, ánh mắt tập trung hắn. Ánh mắt lóe lên một tia lạnh lẽo.

	"Vẫn là nói, ngươi cảm thấy ta làm việc, cần ngươi dạy?"
Kết chương.