Chương 638: Đại bí mật?

	"Ha ha ha. . ."

	Nghe nói Vương Lan lời nói, Giang Chu phát ra một tiếng không hiểu tiếng cười, lệnh Vương Lan trong lòng có chút một đột.

	"Trước tiến đến rồi nói sau."

	Vương Lan thấp thỏm trong lòng thời điểm, Giang Chu đã vượt qua nàng, đi vào trong nhà.

	Vương Lan nhìn một chút chung quanh, đã có không ít quê nhà tò mò hướng bên này nhìn tới.

	Một cái nũng nịu mỹ nhân chạy đến nhân môn trước, đột nhiên quỳ xuống, loại tình cảnh này vẫn là rất làm người khác chú ý.

	Nhất là Giang Chu vẫn là vùng này được chú ý nhất, cũng thụ nhất tam cô lục bà nhóm hoan nghênh cái kia tiêu điểm.

	Vương Lan nhẹ cắn môi, trong lòng kinh hoảng, không cam lòng, thấp thỏm, cùng có đủ cả.

	Trên thực tế nàng ở trước cửa làm ra động tác như thế, cũng là có chính mình chút mưu kế.

	Một cái thiên kiều bách mị mỹ nhân, đối một cái nam nhân quỳ xuống đau khổ cầu khẩn, cho dù người kia là ý chí sắt đá, không hề bị lay động, cũng nên lo lắng chút người bên ngoài ánh mắt.

	Nhất là người này vẫn là cái nhân vật có mặt mũi, hơn nữa còn là văn nhân bên trong rất có thanh danh "Trong thơ quân tử", càng là đương triều Thái Tể đệ tử.

	Như vậy người, tại nàng nghĩ đến hẳn là tự trọng thân phận, cực kỳ hoà nhã mặt mới đúng.

	Nhưng nhìn hắn phản ứng, dường như cùng nàng suy nghĩ khác rất xa.

	Dù sao cũng là tự mình tính kế trước đây, cho dù ai đều sẽ không vui.

	Nàng yếu thế chưa thể có hiệu quả, nếu là đối phương là muốn đem nàng đưa vào trong đó, trả thù nàng, nàng chỉ sợ bất lực đánh trả.

	"Uy, ngươi có vào hay không đến a?"

	Vương Lan trong lòng thiên nhân giao chiến thời khắc, cửa sân sau đột nhiên duỗi ra một cái đầu nhỏ, miết miệng, mang theo bất mãn.

	Lộng Xảo hầu hạ Giang Chu thời gian không ngắn, đối tính tình của hắn có thể nói là hiểu gấp.

	Nàng xem xét nhà mình công tử biểu lộ, liền biết nữ nhân này là cái "Ác khách" .

	Lộng Xảo logic ngược lại là đơn giản.

	Lấy nhà mình công tử tính tình, là nàng gặp qua tốt nhất người tốt nhất.

	Đối với người nào đều là hòa hòa khí khí, cũng không lấy nghèo hèn phú quý nam nữ mà có chênh lệch.

	Đối với nữ nhân này lại là rõ ràng lãnh đạm, chân tướng chỉ có một cái: Này nương môn là cái người xấu!

	Nếu không phải công tử đã nói trước, nàng đã sớm đưa lên cửa lớn, yêu có vào hay không!

	Vương Lan hít sâu một hơi, đè xuống lung tung trong lòng, cúi đầu, đi vào tòa này ở trong mắt nàng phảng phất ma quật giống nhau trong trạch viện.

	Đi vào trạch viện, lại hơi có chút nằm ngoài dự liệu của nàng.

	Cũng quá đơn sơ.

	Trừ mấy gốc cây, một tấm thấp giường bên ngoài, lại không có vật khác.

	Ngay cả chỉ có mấy gốc cây, còn có một gốc là khô héo.

	So sánh người bình thường gia, tự nhiên là không sai.

	Nhưng lấy thân phận của người này, ở chỗ như vậy, thực tế không thể tưởng tượng nổi.

	"Ngươi như vậy tính kế tại ta, vậy mà còn dám tới tìm ta?"

	Giang Chu lúc này đã ngồi tại song thụ phía dưới, lại thói quen cầm lấy kia bản  « Tịnh Minh kinh ».

	Ánh mắt rơi vào sách bên trên, nhìn cũng không nhìn Vương Lan.

	Vương Lan bịch một tiếng, lại quỳ xuống.

	Một đôi đôi mắt đẹp lộ ra thê sắc, làm nàng cái kia vốn là kiều khuôn mặt đẹp càng thêm ta thấy mà yêu.

	Nàng thấp giọng vừa khóc vừa kể lể nói: "Giang đại nhân thần mục như điện, tiểu nữ tử tự biết không thể gạt được đại nhân."

	"Chỉ là tiểu nữ tử thân phụ huyết hải thâm thù, thực tế là đến bước đường cùng, không còn cách nào khác, mới được hạ sách này, bản ý chỉ là muốn tìm duỗi ra oan chỗ, khiến đại nhân biết được kia Chu Song Minh mặt người dạ thú, nhưng lại chưa bao giờ nghĩ tới, cũng không dám lừa gạt đại nhân."

	Giang Chu thản nhiên nói: "Ngươi không muốn, cũng không dám, có thể trên thực tế, ngươi chính là làm như thế."

	Vương Lan nghe không ra Giang Chu trong lời nói có bất kỳ hỉ nộ, cũng không thể nào phỏng đoán tâm ý của hắn.

	Vốn là muốn tốt ứng đối chi từ, lúc này lại không cách nào ra miệng.

	Đành phải lấy tay áo gạt lệ, thấp giọng nức nở.

	Liền một bên đối nàng không có hảo cảm gì Lộng Xảo, lúc này cũng không khỏi đối nàng lòng sinh đồng tình, quên "Này nương môn không phải người tốt" .

	Giang Chu lại không hề bị lay động, ánh mắt còn tại trên sách.

	Thuận miệng nói: "Để ta đoán một chút, ngươi tới tìm ta, là người của Chu gia đang đuổi giết ngươi đi?"

	Vương Lan thê oán gương mặt hơi biến sắc.

	Rất nhanh liền lại hồi phục lại, hàm răng khẽ cắn, buồn bã nói: "Giang đại nhân quả nhiên nhìn rõ mọi việc."

	Nói, nàng lấy ngạch quỳ xuống đất: "Cầu xin đại nhân vì dân nữ làm chủ, rửa sạch trầm oan."

	"Làm chủ? Rửa oan?"

	Giang Chu mỉm cười: "Ngươi thúc đẩy yêu ma, phạm đương triều nhất phẩm dòng dõi, có biết phải bị tội gì?"

	"Một cái tội nhân, đâu ra oan khuất đáng nói?"

	Vương Lan thân thể mềm mại hơi rung, cắn răng: "Tiểu nữ tử biết Chu gia một bí mật lớn, cũng là tiên môn chư phái nhiều năm qua đều đang khổ cực tìm kiếm chi bí, đại nhân nếu chịu vì tiểu nữ tử làm chủ, tiểu nữ tử nguyện phụng cùng đại nhân."

	"Liền tiên môn chư phái đều khổ tìm nhiều năm bí mật. . . Xem ra đích thật là cái kinh thiên động địa đại bí mật."

	Giang Chu cuối cùng từ sách thượng ngẩng đầu, nhìn về phía Vương Lan.

	Vương Lan trong lòng vui mừng, cho rằng đối phương tâm động.

	Lại không muốn, sau một khắc, Giang Chu lại phất phất tay: "Ngươi đi đi, Chu Song Minh chi án, bản quan cũng không tính tự mình thẩm tra xử lí, đã giao cho người phía dưới xử lý, ngươi tìm ta cũng vô dụng."

	"Đến nỗi ngươi thúc đẩy yêu ma phạm hộ sự tình, cũng tự có Túc Tĩnh ti sẽ tìm ngươi vấn trách, ngươi nếu là chủ động đầu thú, hoặc còn có xử lý khoan dung cơ hội."

	"Đại nhân!"

	Vương Lan kinh ngạc ngẩng đầu.

	Giang Chu đánh gãy nàng nói: "Thêm lời thừa thãi liền không cần nhiều lời, bản quan còn phải xem sách, không thích ồn ào, không đưa."

	Vương Lan trên mặt Lệ Châu Nhi lăn xuống, dường như hai chuỗi trân châu giống nhau, phản chiếu khuôn mặt của nàng lại là xinh đẹp lại là thê oán, thật sự là động tâm tiếng lòng, ta thấy mà yêu.

	"Cô nương, đi thôi."

	Nhất Điểm Hồng đám người không biết lúc nào xuất hiện, ở một bên xem náo nhiệt.

	Gặp nàng quỳ ở nơi đó thút thít, Nhất Điểm Hồng cũng không biết nghĩ đến cái gì, lòng sinh thương hại, đi tới đưa nàng đỡ dậy, khuyên.

	Vương Lan thấy Giang Chu lại cúi đầu đi xem sách, đối nàng hoàn toàn thờ ơ, biết mình khó mà dao động người này, càng là không dám dùng đối giao giống nhau nam người thủ đoạn, làm tức giận hắn.

	Đành phải mạnh ấn không cam lòng, để Nhất Điểm Hồng nửa đỡ nửa nâng, ra Giang trạch.

	Nhất Điểm Hồng nhìn xem Vương Lan đứng ở trước cửa, buồn bã bất lực bộ dáng, không đành lòng nói: "Cô nương, kỳ thật công tử nhà ta mềm lòng nhất, hắn mặc dù không cho ngươi sắc mặt tốt, nhưng đã cho ngươi chỉ điểm, ngươi sao không chiếu làm?"

	"Chỉ điểm?"

	Vương Lan khẽ giật mình, chợt kịp phản ứng, lập tức nín khóc mỉm cười.

	Triều Nhất Điểm Hồng hạ thấp người nói: "Đa tạ tỷ tỷ nhắc nhở!"

	Nhất Điểm Hồng lắc đầu, đẩy nàng một cái: "Mau đi đi."

	"Tạ Giang đại nhân!" Vương Lan gật gật đầu, lại triều Giang trạch phương hướng, quỳ xuống, xá một cái, mới đứng dậy, vội vàng mà đi.

	Nhất Điểm Hồng nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, lắc đầu thở dài, quay lại trong viện.

	"Liền ngươi nhiều chuyện."

	Giang Chu từ sách thượng ngẩng đầu, nghiêng nàng liếc mắt một cái.

	Nhất Điểm Hồng cười duyên nói: "Công tử, người ta một cái nũng nịu tiểu cô nương, ngài cứ như vậy nhẫn tâm để những người kia tai họa đi?"

	Giang Chu liếc mắt: "Cùng ta có liên can gì? Ta không có tìm nàng tính sổ sách, đã là lòng từ bi."

	Nhất Điểm Hồng che miệng cười một tiếng: "Ngài nếu thật sự là như thế ý chí sắt đá, như thế nào lại chỉ điểm nàng đi Túc Tĩnh ti tị nạn? Nô bất quá là thuận ngài tâm tư mà thôi."

	Giang Chu trừng nàng liếc mắt một cái: "Liền ngươi thông minh!"
Kết chương.