Chương 191 : Buôn bán cũng là tu hành.
Trần Bình An tuy rằng trường sinh cầu đã đứt, tạm thời khẳng định không cách nào tu hành, nhưng mà trên giang hồ còn nhiều mà kiếm khách, càng có được xưng kiếm thuật thông thần đại tông sư, chính là chống lại chuyển núi lấp biển luyện khí sĩ, giống nhau có thể tách ra tách ra cổ tay.

	Thế gian thuần túy vũ phu, nhất tiêu sái phiêu dật đấy, vĩnh viễn là kiếm khách. Thực lực thân phận, dung mạo khí độ đều tương đối hai gã võ đạo cao thủ, một cái dụng quyền đầu, một cái dùng trường kiếm, tóm lại là người sau càng lấy thích.

	Dụng quyền đầu, hoặc là từng quyền đến thịt, đánh cho đối thủ da tróc thịt bong, thậm chí là trực tiếp một quyền đánh cho người khác đầu lâu bạo liệt, bụng nở hoa, ở đâu so ra mà vượt sử dụng kiếm?

	Tồn tại vạn phu dũng, mang theo này sinh hùng phong. Cười toàn bộ một chén rượu, giết người trong đô thị.

	Kiếm thuật đã thành quân đem đi, có giao long xử trảm giao long.

	Tiêu sái không tiêu sái? Gió không gió? Đương nhiên!

	Đã liền Trần Bình An như vậy không thú vị bảo thủ người, nghe được Thôi Đông Sơn tại sườn dốc lớn lũ lụt chi bờ ngâm tụng này thơ, cũng nhịn không được tâm thần hướng tới.

	Lúc trước Trần Bình An luyện quyền, tốt xấu còn có một bộ Hám Sơn phổ, dù là Ninh cô nương chướng mắt, tóm lại cho Trần Bình An chỉ rõ một cái tập võ con đường.

	Như vậy luyện kiếm, cũng nên có kiếm kinh các loại đồ vật, bằng không Trần Bình An cảm thấy liền chính mình điểm thiên phú ngộ tính, đoán chừng luyện đến Thiên Hoang Địa Lão, cũng không có luyện được hoa văn đến.

	Điều này làm cho Trần Bình An có chút phát sầu.

	Lầu trúc bên ngoài, có người xa xa đi tới, cầm trong tay gậy trúc, lưng đeo bùa đào, hắn cao giọng hô: "Trần Bình An."

	Tại lầu hai phát sầu Trần Bình An quay đầu nhìn lại, lớn tiếng hồi phục: "Lý đại ca, sao ngươi lại tới đây?"

	Trần Bình An một đường chạy vội xuống lầu.

	Lý Hi Thánh mang theo coi như là nửa cái đệ tử thiếu niên Thôi Tứ, cố ý leo lên núi Lạc Phách thẩm tra theo sơn chủ Trần Bình An.

	Lý Hi Thánh tháo xuống bên hông bùa đào, nói ngay vào điểm chính: "Ta có khả năng phải ly khai trấn nhỏ, vì vậy tranh thủ thời gian tới đây, tiễn đưa ngươi một vật, tránh khỏi đến lúc đó vội vàng, lời nói đều nói không rõ ràng."

	Trần Bình An không có đưa tay đón, cũng không phải lo lắng trước mắt nam tử rắp tâm hại người, mà là thói quen vô công bất thụ lộc, thật sự là không có uổng phí cầm đồ vật da mặt.

	Lý Hi Thánh nói ra: "Đệ đệ của ta Lý Bảo Châm, ngươi biết đi?"

	Trần Bình An nhẹ gật đầu.

	Lý Hi Thánh nói ra: "Chu Lộc tại gối đầu dịch trạm ý đồ hành hung một chuyện, là hắn âm thầm sai khiến, hắn đương nhiên là sai đấy, ta biết rõ đấy thời điểm, đã không ngăn trở kịp nữa. Lý Bảo Châm từ nhỏ cũng không phải là nguyện ý nhận sai người, nhưng mà không có biện pháp, hắn là Bảo Bình nhị ca, ta là đại ca của hắn, người một nhà chính là người một nhà, nếu như hắn làm sai chuyện lại không muốn hối cải, cũng chỉ phải ta đến thay đền bù."

	Lý Hi Thánh chứng kiến trầm mặc như trước ngăm đen thiếu niên, cười nói: "Ngươi yên tâm, luận sự, cái này khối bùa đào, đầu cùng ám sát một chuyện có quan hệ, sau đó ta ly khai trấn nhỏ, ngươi muốn chính mình cẩn thận Lý Bảo Châm, nếu như là ngươi vững vàng chiếm cứ hướng đầu gió, Trần Bình An, ta khẩn cầu ngươi có thể cho hắn một lần mạng sống cơ hội, cho hắn thay đổi triệt để cơ hội, một lần, liền một lần."

	"Đương nhiên, nếu là thế lực ngang nhau, ngươi chết ta mất mạng hiểm trở tình thế, ngươi không cần hạ thủ lưu tình, mọi sự lấy tự bảo vệ mình vì trên."

	Trần Bình An cẩn thận suy nghĩ một lát, chậm rãi nói: "Tốt!"

	Lý Hi Thánh đưa ra bùa đào, dáng tươi cười ấm áp, "Đã như vậy, liền an tâm nhận lấy. Vật nhỏ mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

	"Lý đại ca, ngươi không cần tiễn đưa ta đồ vật, hơn nữa ngươi yên tâm, ta đáp ứng ngươi sự tình, liền nhất định sẽ làm được."

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, cười nói: "Có thể làm cho Lý đại ca đuổi xa như vậy đường, chuyên đến tiễn đưa đồ vật, khẳng định rất trân quý. Hơn nữa. . ."

	Nói đến đây Trần Bình An liền không nói thêm gì nữa.

	Trên thực tế, A Lương đã từng đề cập qua một miệng, nói Ly Châu động thiên chính thức đại cơ duyên, vẫn ở lại phố Phúc Lộc cùng hẻm Đào Diệp.

	Trực giác nói với Trần Bình An, khả năng cùng Lý Hi Thánh cái này khối bùa đào có quan hệ.

	Lý Hi Thánh nhìn thấy thiếu niên dị thường kiên trì, do dự một chút, "Có thể hay không một mình trò chuyện?"

	————

	Long Tuyền do huyện lên cao quận sau đó, nguyên bản huyện Long Tuyền cái này dính long khí đặc thù huyện tên, liền sửa chữa vì tương đối bình thường hòe vàng huyện, quận phủ thiết trí tại núi lớn phía bắc khu vực, huyện nha như trước ở vào trấn nhỏ phía trên, huyện lệnh là một vị họ Viên trẻ tuổi quan viên, không giống với thân lực thân vi tiền nhiệm quan phụ mẫu Ngô Diên, Viên huyện lệnh cực ít lộ diện, nhưng kỳ quái chính là Ngô Diên ngô quận trưởng tại thăng quan lúc trước, rất nhiều trì trệ không tiến rất nhiều công việc, tỷ như tuyên chỉ vì núi Lão Từ cùng thần tiên phần mộ văn võ hai miếu kiến tạo, đã đâu vào đấy mà triển khai, vì vậy rất nhiều người đều cảm thấy Ngô Diên cái này đầu công tử bột nhảy lớp thăng quan, rất không có đạo lý.

	Tân nhiệm hầm lò quan đốc tạo, là một vị cùng Tào huyện lệnh mấy tuổi tương đối người trẻ tuổi, họ Tào, đồng dạng là một cái thượng trụ quốc dòng họ, ví dụ như thần long kiến thủ bất kiến vĩ Viên huyện lệnh, Tào đốc tạo càng thêm nguyện ý xuất đầu lộ diện, chẳng những chủ động đến nhà bái phỏng phố Phúc Lộc hẻm Đào Diệp phú quý cổng và sân, quận Long Vĩ Trần thị khởi đầu trường tư, cũng thường xuyên có thể nhìn người nọ thân ảnh, nhất là trường tư trợ giáo Lý Hi Thánh giảng bài, Tào đốc tạo chỉ cần vừa được rảnh rỗi sẽ đi dự thính, cởi quan phục, thay đổi nho sam, công khai ngồi ở học đường cuối cùng, cùng một đống lớn mông đồng trẻ con cùng ở một phòng, cũng không cảm thấy mất mặt xấu hổ.

	Hòe vàng huyện phía đông dịch trạm đường, nhất tới gần thị trấn trấn nhỏ trạm dịch, tên là hòe chỗ ở trạm dịch, kích thước không lớn, nhưng mà chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, năm con dịch trạm ngựa đều là ất đẳng chiến mã, đây đối với khác quận huyện tiểu trạm dịch mà nói, quả thực chính là nằm mơ cũng đừng nghĩ.

	Hôm nay hòe chỗ ở trạm dịch đã đến một gẩy gẩy khách quý, lúc sáng sớm, quận trưởng Ngô Diên liền từ phía tây quận phủ di giá mà đến, chỉ dẫn theo hai gã tâm phúc văn võ thư ký lang, sau đó là Viên huyện lệnh đón xe đi đến, gặp được đợi chờ tại dịch trạm bên đường Thượng Quan Ngô Diên, đúng là liền chào hỏi cũng không cam tâm tình nguyện, trực tiếp đi vào trạm dịch, đã muốn một bình trà nước, ngồi ở đó bên cạnh uống một mình tự uống.

	Sau đó là Tào đốc tạo một mình giục ngựa mà đến, đầy người mùi rượu, lung la lung lay trở mình xuống ngựa, đập vào rượu nấc, dẫn ngựa mà đi, hơn phân nửa là đêm qua say rượu, sáng nay lại mượn rượu tỉnh rượu rồi. Nhìn thấy Ngô Diên về sau, tranh thủ thời gian giấu đầu lòi đuôi mà dùng sức vỗ vỗ quần áo, xua tán mùi rượu đâu, dẫn ngựa đi đến quận trưởng đại nhân trước người, cười ha hả thở dài hành lễ, "Hạ quan Tào Mậu bái kiến quận trưởng đại nhân."

	Ngô Diên thăng lên quan lớn, rồi lại không có bất kỳ đường làm quan rộng mở tư thái, nho nhã lễ độ nói: "Tào đốc tạo là Lễ bộ nha môn trực thuộc quan, nhìn thấy bổn quan kỳ thật không cần đi bái lễ."

	Hầm lò quan đốc tạo Tào Mậu vẻ mặt vui vẻ, mặt như quan ngọc, dáng người thon dài, không hổ là phong độ tư thái tiêu sái "Tào gia ngọc thụ", lời nói cử chỉ làm cho người ta như tắm gió xuân, "Như vậy sao được, nón quan nho nhỏ thấy mũ lớn đấy, phải cung kính chút ít, hơn nữa, Ngô đại nhân về sau nếu là đã thành Viên gia rể hiền, cái kia chính là nhất ngộ phong vân biến hóa rồng, ở trong quan trường càng thêm thế như chẻ tre, ta cũng không dám có nửa điểm lãnh đạm."

	Tào Mậu tư thái bầy đặt rất thấp, nhưng mà lời nói không cố kỵ, những lời này nói được rất không hợp quan trường quy củ, đối với Ngô Diên vị này trông coi một cái quận lớn Đại tướng nơi biên cương, kỳ thật cũng không có quá nhiều tôn kính.

	Cái này cũng không kỳ quái, Tào Mậu với tư cách Tào gia ký thác kỳ vọng đích tôn con trai trưởng, đối với Ngô Diên vị này Viên thị con rể, có đầy đủ lý do ưa thích không đứng dậy.

	Kinh thành Viên Tào hai đại thượng trụ quốc dòng họ, vốn là quan hệ tâm đầu ý hợp quan hệ thông gia mấy đời thân nhau, gần trăm năm đến nay rồi lại trở nên thủy hỏa bất dung, giúp đỡ hai cái gia tộc ánh sáng cạnh cửa riêng phần mình tổ tông, từng là cả đời kề vai chiến đấu kiên định minh hữu, càng là Đại Ly quật khởi mấu chốt chỉ trụ, tăng thêm Tào hàng, Viên dới hai vị thượng trụ quốc là cùng hương nhân thị, vì vậy bị sách sử vinh dự "Cùng một giuộc, văn võ đôi bích", Đại Ly hương dã phố phường giữa, đến nay còn có rất nhiều truyền kỳ sự tích, lưu truyền rộng rãi.

	Hôm nay Long Tuyền quận hạt bên trong sở hữu môn thần, hết thảy thống nhất quy chế, giắt vậy đối với văn võ môn thần, kỳ thật chính là Viên Tào hai nhà tổ tông Tào hàng, Viên dới bức họa.

	Về phần hai nhà riêng phần mình lại để cho dòng chính đệ tử tới đây làm quan, có hay không có trên núi cao nhân chỉ điểm, hoặc là trong lòng còn có tiếp nhận có chút tổ ấm ý niệm trong đầu, liền không được biết rồi. Dù sao cái kia khỏa lão cây hòe đã sụp đổ, thân cành hủy hết, lá hòe tan hết, chỗ này Viên Tào hai họ "Long hưng chi địa", còn có thể không thể còn lại điểm tổ tông hòe ấm, thật không dễ nói.

	Rất nhanh lại có mấy người dắt tay nhau tới, tất cả đều là tuổi tác lớn lão giả.

	Có cầm trong tay quải trượng Triệu gia bà lão, cháu của nàng Triệu Diêu, với tư cách Tề Tĩnh Xuân thư đồng, tại trấn nhỏ biến cố lúc trước, cũng đã cưỡi xe trâu, rời xa quê hương.

	Còn có thần ý nội liễm Lý gia lão tổ tông, tại Ly Châu động thiên cấm chế tiêu tán về sau, lão nhân thành công đưa thân mười cảnh, vì gia tộc kiếm được hai cái ừ ấm viên chức, nhưng mà đích trưởng tôn Lý Hi Thánh cự tuyệt, Lý Bảo Châm tức thì lựa chọn tiếp nhận, tại Đại Ly kinh thành thuận thế đưa thân thanh lưu quan viên liệt kê.

	Còn lại một cái danh ngạch cũng chỉ phải "Dư lấy", dù sao có thể lưu cho có tiền đồ Lý thị hậu nhân.

	Còn có ở tại hẻm Đào Diệp góc đường một tòa tòa nhà thấp bé lão nhân, mặt mũi hiền lành, lúc trước Trần Bình An giúp đỡ gửi đi thư nhà, lão nhân còn muốn mời thiếu niên đi trong nhà uống nước, chẳng qua là xuất thân từ hẻm Nê Bình lớp người quê mùa không dám đáp ứng mà thôi.

	Còn lại mấy vị lão giả, đồng dạng là trấn nhỏ bốn họ mười tộc gia chủ, tay cầm số lượng không đều Long Diêu, đại lượng ruộng tốt cùng tìm Thường Sơn đầu, là chân chính trấn nhỏ thổ tài chủ.

	Một vị đỉnh đầu cao quan nho sam lão nhân, nhẹ nhàng nhấc lên rèm xe, đi xuống xe ngựa, lão nhân híp mắt ngắm nhìn bốn phía, lập tức khiến cho tất cả mọi người cảm thấy một cỗ đập vào mặt hít thở không thông uy thế.

	Người có tên cây có bóng.

	Vị lão nhân này, có vô số cái ẩn chứa lực lượng khổng lồ danh hiệu, Văn thánh đứng đầu học trò, Tề Tĩnh Xuân Đại sư huynh, Đại Ly quốc sư, Nho gia thánh nhân, cùng thành Bạch Đế thành chủ tại áng mây lúc giữa đánh cờ cờ vây danh thủ quốc gia. . .

	Đông Bảo Bình châu là thiên hạ chín đại châu trong nhỏ nhất một cái, nhưng mà quốc sư Thôi Sàm xuất hiện, trợ giúp cái này tiểu châu hấp dẫn rất nhiều phía sau màn lớn nhân vật ánh mắt.

	Thôi Sàm xuống xe đứng lại về sau, tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng mà thở dài hành lễ.

	Đợi đến lúc mọi người chậm rãi đứng dậy ngẩng đầu, mới giật mình quái lạ phát hiện quyền cao chức trọng lão nhân sau lưng, cùng đi theo ra một vị cung nữ trang phục xinh đẹp thiếu nữ, điều này làm cho một ít người biết chuyện trở tay không kịp.

	Thôi Sàm ngữ khí lạnh nhạt nói: "Tất cả mọi người trở về."

	Không có bất kỳ người nào dám can đảm đưa ra dị nghị, thậm chí không dám toát ra chút nào phẫn uất.

	Thôi Sàm song chỉ vuốt ve bên hông một quả ngọc bội, đi về hướng hòe chỗ ở trạm dịch, thiếu nữ sắc mặt hờ hững theo sát phía sau.

	Thôi Sàm tại một cái bàn bên cạnh ngồi xuống, lại để cho trạm dịch cầm ba hũ rượu, lính canh trạm dịch tiện tay dưới bưng lấy vò rượu hướng bên này thời điểm ra đi, từng cái một miệng đắng lưỡi khô.

	Thôi Sàm phất phất tay, không cho những người kia ở bên hầu hạ, chính mình mở ra rượu phong, đồng thời dưới bàn tay theo như, ý bảo đứng trang nghiêm tại bên cạnh bàn thiếu nữ ngồi xuống chính là, cười nói: "Không cần quá mức câu nệ, lần này xuất hành, ta chỉ là cho ngươi hộ giá hộ tống mà thôi, ngươi mới là chỗ này tiểu thiên địa chủ nhân."

	Thôi Sàm nhấp lên rõ ràng bát, nhấp một hớp tư vị ngang bằng hương dã rượu mạnh, đối với cái này lơ đễnh, khi phản bội sư môn, một người một kiếm hành tẩu thiên địa bốn phương, cái gì đau khổ chưa từng ăn, Thôi Sàm một mực tự nhận chịu được đau khổ, cũng hưởng được phúc, cho nên mới có thể sống tới ngày nay.

	Thôi Sàm nhìn về phía cục xúc bất an thiếu nữ, cười hỏi: "Trĩ Khuê, ngươi cùng Khâm thiên giám nói những cái kia nội dung, ghi chép có trong hồ sơ, từng chữ ta đều nhìn kỹ qua, như vậy còn có ... hay không ngươi không có nói tiểu chuyện xưa? Lông gà vỏ tỏi đều được, ví dụ như Tạ Thực Tào Hi hai người tại hàng năm thời đại, bên cạnh bọn họ có hay không không sai biệt lắm thú vị bạn cùng lứa tuổi? Lại ví dụ như có ai gặp nạn giải quyết xong đại nạn không chết, có ai từ nhỏ liền đặc biệt cô lập?"

	Nguyên lai thiếu nữ là Đại Ly hoàng tử Tống Tập Tân tỳ nữ, Trĩ Khuê, bổn mạng Vương Chu, chân thân cổ quái, dĩ nhiên là thế gian một đường cuối cùng chân long hồn phách ngưng tụ mà thành hạt châu.

	Trĩ Khuê suy nghĩ một chút, lắc đầu nói: "Không có."

	Thôi Sàm nhịn không được cười lên, ngược lại là không có căm tức, tiếp tục một mình uống rượu.

	Cũng không lâu lắm, thì có ba người đi vào trạm dịch, ông nhà giàu Tào Hi, chất phác hán tử Tạ Thực, Mặc gia hiệp sĩ rất nhiều yếu.

	Hai vị từ Ly Châu động thiên đi ra lớn nhân vật, nhìn thấy thiếu nữ sau đó, xác định trên người nàng cỗ khí tức kia, Tào Hi hơi sửng sốt, sau đó ôm bụng cười cười to, thò tay chỉ hướng thiếu nữ, "Mẹ của hắn mất mặt ném đến nhà bà ngoại rồi, khi sợ tới mức lão tử bị giày vò gia hỏa, nguyên lai là như vậy cái ôn nhu yếu ớt tiểu cô nương a."

	Tạ Thực hai tay ôm quyền, hướng thiếu nữ xoay người nói: "Hẻm Đào Diệp Tạ Thực, cảm tạ cô nương hai lần ân cứu mạng!"

	Trĩ Khuê mặt lạnh lấy, chẳng qua là đối với Tạ Thực gật gật đầu mà thôi, về phần Tào Hi, nàng căn bản là không thấy liếc.

	Rất nhiều yếu hai tay hoàn ngực, nghiêng dựa vào cửa ra vào, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Sự tình hôm nay, nếu như nói khép lại rồi, hãy cùng hắn không sao, nếu như đàm phán không thành rồi, đoán chừng liền quan hệ lớn hơn.

	Tào Hi tiếng cười không ngừng, đặt mông ngồi ở thiếu nữ đối diện, một bộ gặp được bảo bối cần ăn đòn biểu lộ, hắc hắc nói: "Lúc trước ta đứng ở giếng Thiết Tỏa lỗ hổng lên, xuống bên cạnh đi tiểu, kết quả mới nửa bong bóng nước tiểu xuống dưới, khóa sắt rầm rầm rung động không nói, toàn bộ nước giếng thoáng cái liền tràn đến bên chân, sợ tới mức ta nửa bong bóng nước tiểu cũng không dám vung xong, quần cũng không đề cập tới, tình cảnh lúc ấy, thật sự là danh xứng với thực té cứt té đái a, ta Tào Hi đời này gây ra tai nạn xấu hổ rất nhiều rất nhiều, nhưng mà món này, khẳng định có thể đưa thân ba thứ hạng đầu giáp!"

	Trĩ Khuê rốt cuộc tấm không ngừng mặt, trợn mắt nhìn nhau, "Nếu không phải ngươi thoát được nhanh, cho ngươi uống nước giếng uống được nứt vỡ bụng!"

	Tào Hi duỗi ra một ngón tay xóa sạch qua chòm râu, nhìn có chút hả hê nói: "Ta nhớ được phía sau trọn vẹn một tháng, ta đều đứng cách lấy giếng Thiết Tỏa hai trượng xa địa phương, dùng sức đi đến bên trong đầu ném tảng đá, có hay không nện vào qua ngươi a? Một lần tổng nên có đi?"

	Trĩ Khuê trừng mắt, cười nhạo nói: "Trời sinh hỏng loại, hối hận không có đem ngươi chết đuối trong suối!"

	Tào Hi không giận ngược lại cười, "Khi còn bé quả thật có như vậy điểm bất hảo, ha ha, tánh tình trẻ con nha, nhưng mà chính là cùng bạn cùng lứa tuổi xuống nước bơi lội thời điểm, thường xuyên thối lắm mà thôi, không có biện pháp, ta đánh tiểu liền thích xem lấy từng cái một bong bóng từ phía sau lưng trồi lên mặt nước. Bất quá ta tính phúc hậu được rồi, hướng giếng nước đi tiểu lần kia, ta thật sự là cho bị dọa đến hồn phi phách tán, làm hại trong nhà trưởng bối kính xin người cùng ta chiêu hồn kia mà, ném chết cá nhân, từ hẻm Nê Bình một mực khua chiêng gõ trống đến giếng Thiết Tỏa, hô một tiếng Tào Hi, ta phải đáp ứng một tiếng, ngươi là không biết, sau đó ta tại trường tư cho đồng môn chê cười đã nhiều năm. . ."

	Nói đến đây, Tào Hi ha ha cười cười, cho mình rót một chén rượu, thở dài nói: "Những cái kia đồng môn, hôm nay dưới nền đất xương cốt đều nát không còn đi, nhưng mà những người kia tên, ta cũng còn nhớ kỹ."

	Trĩ Khuê cười lạnh nói: "Là ai hơn nửa đêm vụng trộm hướng giếng Thiết Tỏa trong ngược lại hơn phân nửa thùng máu chó đen?"

	Tào Hi cười khan nói: "Ta không phải là nghe lão nhân nói máu chó đen có thể trừ tà nha."

	Trĩ Khuê chứng kiến với cái gia hỏa này liền phiền, Tào Hi khi còn bé là như thế, già rồi sau đó càng phải như vậy.

	Tạ Thực một mực trầm mặc không nói.

	Trĩ Khuê do dự một chút, "Các ngươi đến cùng ai làm lên chân quân? Người nào đã trở thành kiếm tiên?"

	Tào Hi nâng lên bát trắng, chỉ hướng ngồi ở Đại Ly quốc sư đối diện Tạ Thực, "Hắn là Câu Lô châu chân quân, lập tức sẽ phải trở thành đạo gia thiên quân, nhiều cái vương triều Ngũ nhạc đều có cái kia nhất mạch tông môn phủ đệ, toàn bộ Câu Lô châu, Đạo giáo phe phái, liền thuộc hắn một nhà độc đại, còn lại đều là không có thành tựu bàng môn tà đạo, những cái kia cái gọi là chưởng môn chân nhân, một quốc gia chân quân, cho chúng ta tạ chân quân xách giày cũng không xứng. Tại chúng ta vị này đồng hương Tạ Thực trước mặt, toàn bộ đều là cháu trai, một cái cũng không ngoại lệ."

	Tạ Thực sắc mặt âm trầm, "Câm miệng."

	Tào Hi xin tha nói: "Hảo hảo hảo, không nói đừng nói, ai bảo ngươi là cánh cửa thiên quân, mà ta chỉ là một kẻ dã tu, không thể trêu vào a."

	Vương triều ở trong, Đạo giáo một quốc gia chân quân bổ nhiệm, ngoại trừ cần hoàng đế quân chủ đề danh tiến cử, càng cần nữa một châu đạo thống đạo chủ thừa nhận, tỷ như Đông Bảo Bình châu thần cáo tông tông chủ kỳ thực, chính là đạo chủ. Sau đó liền cần một châu ở trong nhiều hơn phân nửa thiên quân gật đầu, cuối cùng lại đòi hỏi đến trung thổ thần châu cái nào đó tông môn một tờ sắc lệnh, mới tính danh chính ngôn thuận.

	Mà Câu Lô châu đạo chủ đúng là Tạ Thực, chỗ tông môn tức là trung tâm chủ thơm, tăng thêm Câu Lô châu kiếm tu hưng thịnh, Phật gia hương khói xa xa áp lối đi nhỏ nhà, khiến cho một vị thiên quân đều không có xuất hiện, đầu tính có nửa cái, cái kia chính là Tạ Thực bản thân.

	Đương nhiên Bảo Bình châu cũng không khá hơn chút nào, với tư cách chín đại châu chính giữa bản đồ nhỏ nhất một cái, dù là đạo gia thế lực vượt xa Phật Môn, Bảo Bình châu thiên quân vẫn đang chỉ có một người, hơn nữa còn là vừa mới phá cảnh đưa thân mười hai cảnh mới thiên quân, đúng là Nam Giản quốc thần cáo tông kỳ thực, cùng Tạ Thực giống nhau, tất cả chân quân người chọn lựa, thuần túy là một cái châu một người một lời quyết chi.

	Nhưng mà tại cái khác lục địa, trung thổ thần châu không cần nhiều lời, tỷ như lãnh thổ quốc gia rộng lớn nam lượn quanh châu, đạo gia thiên quân thì có một đôi tay số lượng.

	"Nói ngắn gọn."

	Tạ Thực gọn gàng dứt khoát nói ra: "Món đó bị đánh nát bổn mạng gốm sứ, chúng ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua. Nhưng mà ta muốn với các ngươi Đại Ly đòi hỏi ba người."

	Thôi Sàm thả ra trong tay bát rượu, mỉm cười nói: "Chờ một chốc, cái gì gọi là chuyện cũ sẽ bỏ qua? Trần Bình An bổn mạng gốm sứ nghiền nát một chuyện, tuy là chúng ta Đại Ly hầm lò đốc tạo nha thự mất trách trước đây, thế nhưng là, đầu tiên, lúc trước Trần Bình An tư chất khám nghiệm, mua gốm sứ người là sớm xác nhận qua đấy, cũng không chỗ đặc thù, trong thuộc hạ dưới tư chất, việc này xác nhận không sai. Hai, bổn mạng gốm sứ bị người đánh vỡ, ta Đại Ly lúc ấy nên đuổi theo trách đuổi theo trách, nên bồi thường bồi thường, mua gốm sứ người đồng dạng gật đầu đã đồng ý, bồi thường cũng thống khoái nhận. Tạ Thực, ngươi cái gọi là chuyện cũ sẽ bỏ qua, căn bản là chân đứng không vững."

	Tạ Thực lạnh nhạt nói: "Mua gốm sứ người đương nhiên không có tư cách càn quấy, thế nhưng là mua gốm sứ người sau đó thế lực, thì có tư cách với các ngươi Đại Ly không nói đạo lý rồi."

	Thôi Sàm cười ha ha, đúng là không chút do dự nhẹ gật đầu, một lần nữa bưng lên bát rượu, uống xoàng một cái, chậc chậc nói: "Thế sự nhiều bất đắc dĩ a."

	Tào Hi nhe răng.

	Trĩ Khuê ánh mắt lập loè, tựa hồ nghe đến rồi cảm thấy hứng thú sự tình.

	Thôi Sàm hỏi: "Như vậy nếu như Đại Ly không đáp ứng?"

	Tạ Thực không hề thân trũng xuống lớp lớp vòng vây giác ngộ, tiếp tục nói: "Đại Ly xuôi nam, đã thành định cư. Nếu như các ngươi không đáp ứng, sẽ phải lo lắng nội bộ mâu thuẫn."

	Nỗi lo về sau? Đại Ly phía bắc bản đồ, đã đến miền bắc biển rộng chi tân,

	Tào Hi thần sắc nghiền ngẫm, xem ra ba người này, Câu Lô châu có chút lớn các nhân vật, cho rằng là tình thế bắt buộc. Nếu không sẽ không như thế hùng hổ dọa người.

	Rõ ràng, Tạ Thực ngụ ý, là Câu Lô châu tu sĩ, sẽ thừa dịp Đại Ly thiết kỵ xuôi nam chinh phạt thời điểm, công nhiên vượt qua Hải Nam xuống, tập kích quấy rối Đại Ly phương bắc lãnh thổ một nước.

	Cái kia tên là Trần Bình An thiếu niên, hắn bổn mạng gốm sứ bị đánh vỡ, kỳ thật cuối cùng, chính là một cái cọc đã che hòm quan tài kết luận hạt vừng việc nhỏ, chẳng qua là những người khác một cái sứt sẹo lấy cớ.

	Bởi vì đem làm lớn các nhân vật bắt đầu lên đài mưu đồ thiên hạ tình hình chung thời điểm, việc nhỏ sẽ không nhỏ hơn.

	Thôi Sàm nhẹ nhàng thở dài, trên núi người không nói đạo lý thời điểm, chính là như vậy, cùng tiểu hài tử gặp gia gia đùa giỡn không sai biệt lắm, tính khí vừa lên đầu, sẽ phải dùng hết khí lực đả sanh đả tử, rất hù dọa người, nhưng lại không phải là đang hù dọa người.

	Không phải là Thôi Sàm cảm thấy lạ lẫm, hoàn toàn trái lại, Thôi Sàm tự mình trải qua rất nhiều lần, vì vậy lộ ra đặc biệt lạnh nhạt.

	Thôi Sàm đành phải trước tiên nhượng bộ một bước, chuyển thành dò hỏi: "Ngươi muốn mang đi kia tam cái người?"

	Tạ Thực uống sau khi ngồi xuống đệ nhất cửa rượu, "Hạ Tiểu Lương, Mã Khổ Huyền, Lý Hi Thánh. Trọng yếu thứ tự, chính là bài danh. Các ngươi Đại Ly có thể giao ra mấy người, có thể bắt được tương đối ứng với bất đồng hồi báo."

	Thôi Sàm cười ha ha nói: "Hồi báo? Là sấm sét tức giận mới đúng chứ?"

	Tạ Thực giữ im lặng.

	Lý Hi Thánh là Đại Ly Long Tuyền người, thuộc về tốt nhất thương lượng một cái.

	Mã Khổ Huyền đã là núi Chân Vũ đệ tử, ngắn ngủn một năm thời gian, cũng đã thanh danh lên cao, sát tính thật lớn, thiên phú cực cao, tiến triển cực nhanh.

	Hạ Tiểu Lương càng là thần cáo tông môn sinh đắc ý, thiên tư kinh người, phúc duyên càng là dọa người. Ngoại trừ thanh danh không hiện nho sinh Lý Hi Thánh, còn lại hai người đều là sư môn hy vọng chỗ, một người lính gia tổ Đình Chi một, một cái đạo gia thánh địa, Đại Ly dù là đã chiếm cứ nửa giang sơn, đều chưa hẳn nguyện ý cùng trong đó một phương trở mặt, huống chi hôm nay liền Đại Tùy đều không có bị diệt.

	Một khi thần cáo tông cùng núi Chân Vũ vung cánh tay hô lên, Đại Ly liền cần đối mặt Bảo Bình châu nửa số binh gia tu sĩ, cùng với hơn phân nửa đạo sĩ địch ý,

	Khoản này mua bán như thế nào đều là thiếu đấy.

	Thôi Sàm cảm thấy cái này cái cọc mua bán không có nói chuyện.

	Đoán chừng trở về Đại Ly kinh thành sau đó, Bạch Ngọc Kinh bổ sung phi kiếm một chuyện, cần làm ra xấu nhất quyết định kia.

	Nhưng mà Tạ Thực đột nhiên nói ra: "Chỉ cần các ngươi đáp ứng việc này, ta sẽ dẫn người đi hướng tới gần Quan Hồ thư viện nghỉ mát núi, giúp các ngươi chấn nhiếp thư viện cùng với toàn bộ phía nam thế lực, yên tâm, cũng không phải làm dáng một chút. Tựa như các ngươi không đáp ứng, chúng ta Câu Lô châu tu sĩ xuôi nam đánh Đại Ly bắc cảnh, cũng không phải hay nói giỡn, như vậy các ngươi Đại Ly chỉ cần gật đầu, đồng dạng sẽ không để cho các ngươi ăn nửa điểm thiếu. Đây là Câu Lô châu mấy vị cực hạn tu sĩ hứa hẹn, cũng kể cả ta Tạ Thực ở bên trong."

	Tào Hi ngạc nhiên.

	Có chút ý tứ.

	Nếu như Tạ Thực thực nguyện ý dẫn người tử thủ nghỉ mát núi, mà không phải cố làm ra vẻ huyền bí, như vậy cái này vừa đứt, khiến cho Đại Tùy chưa cùng Đại Ly khai chiến, liền chém đứt nửa cái mạng.

	Thậm chí có thể nói, Đông Bảo Bình châu nửa giang sơn, đã hơn phân nửa khả năng rơi vào Đại Ly Tống thị tay.

	Thôi Sàm cảm khái nói: "Nguyên lai là lớn như vậy một cái ván bài, thật sự có điểm ra ngoài ý định, ta được theo chúng ta bệ hạ lên tiếng kêu gọi mới được."

	Tạ Thực gật đầu nói: "Hợp tình lý, ta có thể đợi, tối đa nửa tháng, các ngươi Đại Ly hoàng đế phải cho ta trả lời thuyết phục."

	Thôi Sàm đột nhiên chỉ chỉ Trĩ Khuê, "Nàng hai lần ân cứu mạng, ngươi Tạ Thực liền không có chút nào tỏ vẻ?"

	Tạ Thực cởi mở cười nói: "Đương nhiên, các ngươi không đáp ứng việc này, xuôi nam tập kích quấy rối một chuyện, ta Tạ Thực sẽ không tham dự trong đó. Nếu là đáp ứng việc này, ta sẽ thu hai đến ba gã Đại Ly xuất thân đệ tử đích truyền, trọng điểm tài bồi, tuyệt không hàm hồ. Các ngươi có lẽ rõ ràng, không ngại trước tiên là nói về một câu, ta Tạ Thực rất nhanh sẽ tấn chức thiên quân, lấy tuổi của ta, tại sở hữu chín châu đạo gia thiên quân chính giữa, chỉ có thể coi là là thanh tráng, nói một câu không biết xấu hổ mà nói, chính là chính thức đường lớn đều có thể, hơn nữa ta Tạ Thực tại khai tông lập phái nghìn năm năm tháng chính giữa, chỉ có ba gã đệ tử đích truyền!"

	Thôi Sàm chỉ chỉ Trĩ Khuê, "Nàng tính một cái?"

	Tạ Thực lắc đầu nói: "Nàng không tính. Nhưng mà chỉ cần nàng nguyện ý, danh ngạch không có ở đây cái kia hai ba trong đó."

	Thôi Sàm trầm ngâm không nói.

	Trĩ Khuê có chút không tập trung.

	Nàng có chút gấp, nghĩ đến về sớm một chút hẻm Nê Bình sân nhỏ liếc mắt nhìn, dù là cái kia lồng lông xù gà tể đâu đã chết đói, nàng cũng muốn tận mắt thấy thi thể của bọn nó mới hết hy vọng.

	Vạn nhất chúng nó còn sống, như vậy lần này gặp được nhất định phải tự tay bóp chết chúng nó, với tư cách nàng nuôi dưỡng đi ra vật nhỏ, tương lai chết ở mèo hoang chó hoang trong miệng, nhiều hư không tưởng nổi?
Kết chương.