Chương 1291 : Thuyền mới phiên bản, thuyền nhiệm vụ mới.
Lần đầu tới đến Tinh Vẫn đại lục, Quân Thường Tiếu bóp chết vô số con kiến cùng bọ chét hậu rốt cục kích phát Tối Cường Môn Phái hệ thống, bởi vậy đi đến đỉnh phong chi lộ.

	Bây giờ, thực lực đạt tới Trung vị Phá Không cảnh, khả năng bắt nguồn từ lực lượng mạnh, cũng có thể vừa đúng, bóp chết một con kiến vậy mà lần nữa mở ra hack, hơn nữa còn là Thượng giới phiên bản!

	Không giống với đầu tiên phiên bản, cái này thuyền mới hệ thống rất nhân tính hóa, tại khóa lại sau khi thành công, không chỉ có hỏi thăm túc chủ phải chăng cần phụ trợ, hơn nữa còn cho ra 'phải' cùng 'Không' tuyển hạng.

	Quân Thường Tiếu mộng, tiếp theo cuồng hỉ.

	Vừa qua khỏi tam thất hệ thống có thể phục sinh, có thể trở về!

	Tuyển là, tuyển hay không?

	Cái này hắn meo còn cần cân nhắc sao!

	Quân Thường Tiếu không chút do dự giơ tay lên điểm hướng 'phải' chữ bên trên.

	Nhưng đột nhiên, đến tự thượng chương độc giả chi lực điên cuồng xông lên đầu cũng chiếm cứ tư duy, cưỡng ép khiến cho hắn tay chuyển đến 'Không' thượng, sau đó hung hăng điểm xuống đi.

	"Đinh! Túc chủ hủy bỏ hệ thống phụ trợ!"

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu ôm đầu, sụp đổ nói: "Tình huống như thế nào!"

	Mình rõ ràng muốn lựa chọn 'phải', vì sao có một cỗ lực lượng không thể kháng cự xuất hiện, cưỡng ép để cho mình tuyển không!

	"Không!"

	"Không!"

	"Ta tuyển là! Ta một lần nữa!"

	Quân Thường Tiếu phẫn nộ gào thét, nhưng hệ thống đã không còn vang lên tiếng nhắc nhở.

	"A!"

	Cẩu Thặng bứt tóc, xông ống kính dữ tợn gầm thét lên: "Là tên hỗn đản nào để cho ta chọn không!"

	"Ai."

	Đột nhiên, bên tai truyền đến thanh âm quen thuộc: "Là bởi vì ta đạp một cước túc chủ, cho nên mới để ngươi nhẫn tâm tuyển không a?"

	"Dát!"

	Quân Thường Tiếu ngây ra như phỗng.

	Sơ qua, mừng rỡ như điên nói: "Ngươi. . . Sống lại?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ về sau, ta liền tiến vào thăng cấp trạng thái , chờ khởi động Thượng giới bản về sau, ta cũng thăng cấp hoàn tất, cho nên. . ." Ấp ủ một hồi cảm xúc, cất tiếng cười to nói: "Lúc trước là lừa gạt túc chủ, ha ha ha!"

	"Về phần vừa rồi tuyển hạng, cũng là ta cố ý cho, ha ha ha!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Độc giả: MMP, lãng phí ta tuyển 'Không' tình cảm!

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha ha!"

	Đại điện trên cầu thang, truyền đến Quân Thường Tiếu không chút kiêng kỵ tiếng cười to, ngay tại đá bóng Tô Tiểu Mạt chờ người vui vẻ nói: "Quen thuộc Tông chủ lại trở về!"

	. . .

	Trong thư phòng.

	Mới vừa rồi còn mừng rỡ vô cùng Quân Thường Tiếu, giờ phút này vạn phần uể oải ngồi phịch ở trên ghế, bởi vì hắn kéo ra Tối Cường Tông Môn hệ thống Thượng giới bản giao diện thuộc tính.

	Tông môn tên: Vạn Cổ Tối Cường tông.

	Tông môn chi chủ: Quân Thường Tiếu.

	Tông môn đẳng cấp: Nhất lưu.

	Tông môn kiến thiết: Cấp 10.

	Tông môn thành viên: 100000.

	Tông môn cống hiến trị: 300000.

	Tông môn thành tựu giá trị: 0.

	Từ trước mắt bày biện ra số liệu đến xem, thành viên, cống hiến trị cùng thành tựu giá trị không có hạn chế, cần phải có thể thỏa thích chiêu mộ đệ tử, tùy ý thu hoạch cống hiến trị, không cần lo lắng lại tràn ra.

	Khả mấu chốt tông môn Chủ Tuyến nhiệm vụ thì là —— mời túc chủ tại trong vòng mười năm cả tông phi thăng lên giới, ví như chưa thể hoàn thành, thời gian vừa đến, lập tức hồn phi phách tán!

	"Móa!"

	"Dựa dựa!"

	Quân Thường Tiếu đầy đủ hiện ra một tên dù là đạt tới Trung vị Phá Không cảnh cường giả, vẫn như cũ có thể không học thức không tố chất!

	"Rất bình thường."

	Hệ thống nói: "Túc chủ đã khởi động Thượng giới bản, khẳng định phải lên đi, tuyệt sẽ không để ngươi mang theo tình cảm chân thành du sơn ngoạn thủy, vượt qua chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên sinh hoạt."

	Vẫn là ban đầu nhả rãnh hương vị, vẫn là ban đầu nhả rãnh phối phương.

	Tuyệt không thể tả!

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Mười năm quá ngắn đi!"

	Cái trước nhiệm vụ tốt xấu còn trăm năm đây, cái này chỉ cấp mười năm, mà lại muốn cả tông phi thăng. . . Ngẫm lại liền không khả năng thực hiện, ta còn là. . .

	Chờ chút!

	Thuyền hệ thống mới phiên bản khởi động, hẳn là sẽ cấp bài nguyện vật phẩm, ta cũng không thể lại tuyển một thanh dùng để tự sát đao!

	"Hoàn toàn mới hệ thống hoàn toàn chính xác chút đưa bài nguyện cùng đại lễ bao, nhưng chỉ có túc chủ phi thăng lên giới tài phù hợp phát động điều kiện."Hệ thống đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Vậy ta an tâm."

	Kỳ thật hắn đĩnh chống đối đi Thượng giới, bởi vì đem sẽ đối mặt không biết mà cường đại hơn hoàn cảnh, trời mới biết tại phàm trần là gia, đi lên hậu có thể hay không thành cháu trai, không bằng lưu lại, nói chuyện tình, cài bức.

	Bây giờ hệ thống nói lên về phía sau sẽ cho bài nguyện cùng đại lễ bao, không thể nghi ngờ có thể giúp mình tiến nhập thế giới xa lạ về sau, có chí ít có thể đặt chân vốn liếng.

	Nói đi thì nói lại.

	Cả tông phi thăng, cũng quá khó khăn đi!

	Quân Thường Tiếu đã nắm giữ Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận, tự thân lại có Trung phẩm Phá Không cảnh thực lực, ngạnh phi thăng không được, còn có thể lén qua, nhưng trong nhà còn có mười vạn đệ tử đâu!

	Dẫn bọn hắn cùng đi, không để lén qua, gọi cả tông di chuyển!

	"Ta tin tưởng!"

	Hệ thống chân thành nói: "Túc chủ có thể làm được!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu dứt bỏ vấn đề này, nói: "Huyễn hóa ra hình người đến để cho ta nhìn xem ngươi có thay đổi gì."

	Mụ trứng.

	Lúc trước vô duyên vô cớ bị đạp một cước, bởi vì nó muốn lành lạnh, cho nên lựa chọn tha thứ, kết quả là đang gạt mình, hôm nay vô luận như thế nào cũng muốn đòi lại!

	Hệ thống nói: "Thật có lỗi, huyễn hóa hình người có hạn chế."

	Nó đương nhiên biết Cẩu Thặng tiểu tâm tư, coi như có thể huyễn hóa bản thể, cũng sẽ không chủ động ra, dù sao đến lúc đó hai người xoay đánh nhau, chế giễu vẫn là màn hình bên ngoài kia bầy tuyển 'Không' các độc giả.

	Quân Thường Tiếu không nói gì, Linh hồn dung nhập trong không gian giới chỉ.

	Cho đến nhìn thấy nguyên bản đã tiêu thất, bây giờ lại trở về cục gạch thức bom, liền sụp đổ nói: "Ta chẳng lẽ cả một đời đều muốn gánh vác chết tiệt bom sao?"

	"Đinh!"

	Linh hồn bom chính thức khởi động, cũng trong nháy mắt rút ngắn mười ngày.

	Về phần nguyên nhân, tất cả mọi người hiểu.

	. . .

	Hệ thống 'Chết' trong khoảng thời gian này, Quân Thường Tiếu tuy nhiên bi thương, nhưng vụng trộm kỳ thật thật thoải mái, bởi vì rốt cục không còn lo lắng bom, rốt cục có thể tiêu tiêu sái sái sinh hoạt, vừa vặn rất tốt cảnh không dài, lại trở về nghề cũ, một lần nữa trên lưng túi thuốc nổ.

	Không có cách nào.

	Dù sao quen thuộc.

	Đã không thể đi phản kháng, vậy cũng chỉ có đi tiếp thu.

	"Ừng ực!"

	"Ừng ực!"

	Quân Thường Tiếu uống cạn Thánh phẩm cùng Thần phẩm Trận Pháp Tư Chất dịch, cảnh giới trong nháy mắt đạt tới Tinh Vẫn đại lục tối cường cấp độ —— Trận Đế!

	Cái này treo mở, phát rồ!

	Cẩu Thặng không có lấy đi cấp Chân Đức Tuấn sử dụng, là bởi vì tiếp xuống, hắn đem vứt bỏ hết thảy tạp niệm, đem tâm tư dùng trên Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận.

	Cả tông phi thăng ý tứ chính là mang mười vạn tên đệ tử cùng tiến lên giới, trong vòng mười năm coi như để bọn hắn toàn đạt tới Thượng vị Phá Không cảnh, cũng không thể trăm phần trăm phi thăng, cho nên phương pháp tốt nhất chính là lén qua.

	"Có thể làm sao!"

	Quân Thường Tiếu hơi sợ hãi khí.

	Chỉ cần chịu bỏ thời gian, nhiều thủy một điểm, bố trí Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận không có vấn đề, khả năng không thể cung mười vạn đệ tử lén qua đâu!

	Huống hồ, năm đó Lăng Dao Nữ Đế bằng vào Trận pháp lén qua, chân trước mới vừa đi vào, Tinh Không cứ điểm chân sau giết tới, nếu như chính mình chiếu biện pháp này đến, tất nhiên cũng sẽ bị bọn hắn phát hiện.

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng thầm nói: "Còn phải sớm làm tốt bố trí, đừng để Tinh Không cứ điểm tới quấy rối, thực sự không được. . ." Ánh mắt của hắn đột nhiên trở nên lạnh lùng nghiêm nghị: "Trước hết một bước đi diệt!"
Kết chương.