Chương 635 : Nhìn lại khí vận.
"Biết sai biết sửa chuyện tốt vô cùng, nếu như Chu đại nhân có thể lạc đường biết phản, thu hồi đạn hặc thoại, bản quan sẽ chuyện cũ sẽ bỏ qua, yên tâm, bản quan cũng sẽ hướng chủ trì trần tình chư vị đại nhân cầu tha thứ không đáng truy cứu Chu đại nhân. Người phi thánh hiền nào có thể vô quá, có phải hay không A Chu đại nhân?"

	Triệu Đại Ưng vỗ Chu Bình An bả vai, cúi người xuống áp sát Chu Bình An mặt, trợn to tròng mắt tử nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm Chu Bình An, cả người tản ra uy hiếp khí tức.

	Giống như hổ đói đang nhìn một con thỏ trắng nhỏ.

	Nếu như một băng sơn mắt nhìn xuống một chiếc ghe độc mộc vậy.

	Chu Bình An nhìn gần trong gang tấc Triệu Đại Ưng, hơi hé mắt, sau đó rất là đột nhiên, bỗng dưng về phía trước thổi một hơi.

	Đột nhiên một hơi thổi tới, tương Triệu Đại Ưng sợ hết hồn, theo bản năng lui về phía sau co rụt lại đầu, lui về sau một bước.

	Nguy cơ tự giải.

	"Ta cũng không nhọc đến Triệu đại nhân phí tâm, Triệu đại nhân hay là trước cố hảo bản thân đi." Chu Bình An thấy vậy a a cười một tiếng, cười híp mắt nhìn Triệu Đại Ưng quơ quơ ngón tay, đen nhánh tỏa sáng con ngươi trong tràn ngập tự tin thần thái.

	Miệt thị.

	Trần truồng miệt thị.

	Cười một tiếng, thoáng một cái, tương chi hiển lộ lâm ly tẫn trí.

	Triệu Đại Ưng đối bản thân mới vừa rồi lùi bước, thẹn quá hóa giận, bước lên trước hung tợn nhìn chằm chằm Chu Bình An, cũng không vòng vo, trực tiếp uy hiếp nói, "Chu Bình An đừng cho mặt không biết xấu hổ, ngươi muốn thức thời, liền bản thân nhận cá lỗi, ngươi bêu xấu ta không có gì, khả ngươi mà ngay cả Nghiêm các lão cũng bêu xấu. Ngươi bây giờ nhận lầm, còn có vãn hồi đường sống, chờ một hồi chờ trần tình, ngươi hối hận coi như không còn kịp rồi."

	Chu Bình An ngẩng đầu nhìn Triệu Đại Ưng, giống như nhìn một con mã hầu vậy, khẽ lắc đầu cười một tiếng.

	"Chu Bình An ngươi tuổi còn nhỏ, dễ dàng bị người lừa gạt, phạm điểm lỗi nhi cũng không là cái gì ghê gớm chuyện, mấu chốt là biết sai biết sửa, nếu Triệu thiên hộ cũng nói như vậy, ngươi liền nhận cá lỗi, chúng ta cùng nhau giúp ngươi nói cá tình, cũng không là cái gì chuyện."

	"Chính là, Triệu thiên hộ cũng cho ngươi cơ hội, ngươi liền nắm chặt, tỉnh đến lúc đó tội thêm một bậc. Ngươi chính là khóc cũng không có cơ hội."

	"Họ Chu, đừng cho mặt không biết xấu hổ hắc, chúng ta Triệu Thiên hộ đại nhân đại lượng, ngươi còn lên mũi lên mặt."

	Còn lại võ quan thấy vậy, rối rít tiến lên, hoặc là khuyên Chu Bình An nhận lầm, hoặc là trực tiếp chỉ trích Chu Bình An.

	"Đạo bất đồng bất tương vi mưu."

	Chu Bình An thấy vậy lắc đầu một cái, thu liễm nụ cười, chắp tay hướng chúng nhân nói một câu, sau đó ngẩng đầu khoát bước từ trong đám người xuyên qua.

	"Chu Bình An, ngươi sẽ hối hận, trần tình sau ta sẽ đi đại lao xem ngươi, hi vọng khi đó miệng của ngươi còn có thể cứng như thế! Đất gà chính là đất gà, chính là chen vào linh mao cũng thay đổi không thành phượng hoàng! Chậc chậc, đáng tiếc, các ngươi lão Chu gia tổ mộ phần mạo khói xanh, gặp vận may mới ra ngươi một cái như vậy quan, khó khăn lắm mới quang tông diệu tổ một năm, đáng tiếc lập tức phải đánh trở về nguyên hình. A a a, Triệu Cẩm cùng Chu Miện sẽ là của ngươi tấm gương, đợi đến ngươi bị tước quan chức tồn đại lao thời điểm, ta có một trăm loại phương pháp để cho ngươi sống không bằng chết. Yên tâm, đến lúc đó người nhà của ngươi một cũng chạy không thoát, không tin, chúng ta chờ xem "

	Triệu Đại Ưng ở Chu Bình An xuyên qua đám người đi lên Hình Bộ trước đại môn thứ một cái bậc thềm thời điểm, đuổi theo, ở Chu Bình An bên tai dùng chỉ có thể hai người nghe được thanh âm uy hiếp nói.

	Sau khi nói xong, Triệu Đại Ưng dùng sức vỗ một cái Chu Bình An bả vai, ha ha phá lên cười.

	"Quang tông diệu tổ "

	Nghe được Triệu Đại Ưng uy hiếp, Chu Bình An xoay người liếc nhìn Triệu Đại Ưng, sau đó kéo kéo khóe miệng cười một tiếng, nhẹ giọng mê sảng một tiếng.

	Quang tông diệu tổ?

	Triệu Đại Ưng liền ở một bên, cũng nghe được Chu Bình An mê sảng, sau đó ngẩn ra, họ Chu ngu sao, bị ta nguyền rủa một bữa, thế nào còn lầm bầm khởi quang tông diệu tổ.

	Ở Triệu Đại Ưng ngạc nhiên thời điểm, Chu Bình An trước mắt người ngoài không thấy được một trận ba động, sau đó trong tầm mắt liền thấy Triệu Đại Ưng khí vận.

	Đã đã lâu chưa dùng qua cái này kỳ dị năng lực, ban đầu cảm giác quá kê lặc. Mới vừa nếu không phải Triệu Đại Ưng châm chọc lúc nhắc tới quang tông diệu tổ, lại lấy người nhà uy hiếp, Chu Bình An còn không nhớ nổi dùng cái năng lực này.

	Cái năng lực này cùng trước so sánh, tựa hồ lại xuất hiện một chút biến hóa.

	Ở trong tầm mắt, Triệu Đại Ưng trên đỉnh đầu đỏ như màu máu khí vận trụ, như Trường Hồng Quán Nhật vậy, huyết quang cuồn cuộn từ trên trời giáng xuống, một chút cũng không tiết ra ngoài rơi vào Triệu Đại Ưng trên đỉnh đầu.

	Trừ trên đỉnh đầu ngoại, Chu Bình An còn khi nhìn đến Triệu Đại Ưng cả người như hoạt hình phiến trong đặc hiệu như vậy, cả người tản ra màu đen khí tức, cuồn cuộn đỏ như màu máu khí vận rưới vào đỉnh đầu hắn sau, liền từ toàn thân tản mát ra màu đen khí tức.

	Trên đỉnh đầu huyết quang cuồn cuộn

	Cả người khói đen tràn ngập, hãy cùng trên người bốc khói vậy

	Đỏ như màu máu chủ huyết quang tai ương

	Màu đen chủ tử khí

	Lần trước ngồi hải thuyền về nhà gặp phải hải tặc lúc, Chu Bình An thấy Lý Xu cùng bánh bao tiểu nha hoàn trên đỉnh đầu khí vận, cũng bất quá là một tiểu lũ đỏ như màu máu khí vận, nhiều nhất như tăm xỉa răng lớn bằng, mà màu đen khí vận cũng chỉ là mỏng manh tầng một; trong đó Lý Xu khí vận chín mươi lăm phần trăm trở lên hay là cuồn cuộn màu tím quý khí, mà bánh bao tiểu nha hoàn khí vận chín mươi phần trăm trở lên cũng là màu trắng khí vận.

	Chính là cái này, bản thân cùng Lý Xu cùng bánh bao tiểu nha hoàn ba người đều là phí sức khí lực, dùng hết thủ đoạn mới tử lý đào sanh.

	Hiện tại thế nào

	Triệu Đại Ưng trên đỉnh đầu khí vận trụ trừ màu đỏ cũng không có còn lại màu sắc, màu xanh khí vận đều bị màu máu đỏ khí vận chen đi, căn bản không có một chút, cho dù là bầu trời phiêu tán thanh màu trắng khí vận cũng cũng không có xuống ý tứ, chỉ có màu máu đỏ khí vận cuồn cuộn tới, huyết quang chi sắc khí vận đều có thùng nước lớn bằng, còn cuồn cuộn không ngừng theo đỉnh đầu rưới vào. Cái này đỏ như màu máu khí vận so với lúc trước bản thân Lý Xu các nàng gặp phải phải nhiều hơn chục triệu lần.

	Về phần chủ tử khí màu đen khí vận, Triệu Đại Ưng cả người trên dưới mạo hắc khí mạo cũng khói đen cổn cổn ban đầu Lý Xu các nàng chẳng qua là trên đỉnh đầu khí vận trụ ngoại vòng mỏng manh tầng một mà thôi.

	Đỏ như màu máu khí vận nếu như chỉ có một luồng thoại, có thể là quát lau bị chút ít thương; màu đen tử khí nếu như chỉ có một luồng thoại, có thể là có nguy hiểm tánh mạng, nhưng cuối cùng hữu kinh vô hiểm.

	Triệu Đại Ưng đâu, như vậy nồng trù như nước thùng to huyết quang chi sắc, như vậy khói đen cuồn cuộn tử khí, trừ cái đó ra còn lại màu sắc khí vận một chút cũng không có.

	Muốn cũng không cần suy nghĩ.

	Triệu Đại Ưng lần này nhất định là tai kiếp khó thoát.

	"Ai, Triệu đại nhân, nhiều hơn nữa liếc mắt nhìn cái thế giới này, nhiều hơn nữa hô hấp miệng không khí mới mẻ đi "

	Chu Bình An vỗ một cái Triệu Đại Ưng bả vai, lắc đầu thở dài một cái, dùng lại ôn hòa bất quá giọng nói khuyên một câu, sau đó từ Triệu Đại Ưng miễn cưỡng thở dài thẳng đi vào Hình Bộ nha môn cổng.

	Giọng nói cùng giọng, cực kỳ giống lang trung cấp một vị người mắc bệnh xem bệnh sau tùy ý nói "Muốn ăn chút gì không liền ăn chút gì đi!"

	Triệu Đại Ưng sửng sốt hai giây sau, mới phục hồi tinh thần lại, hướng về phía Chu Bình An bóng lưng cắn răng mắng câu ta thao! Chú ta đâu! Cháu trai, ngươi đặc sao chờ!
Kết chương.