Chương 301 : Linh dị xe buýt.
Chương 300: Linh dị xe buýt tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Lái xe đại ca trước mặt rẽ trái ." Dương Gian nhìn xem tín hiệu, chỉ huy tài xế xe taxi truy tung đi qua .

	Dựa theo tín hiệu tốc độ di chuyển căn bản cũng không có tất yếu trực tiếp dùng quỷ vực chạy tới, chỉ là ngồi xe rất dễ dàng đuổi theo .

	Lái xe đại ca rất nhanh liền dựa theo Dương Gian đưa cho phương hướng đi tới một cái đại lộ lên.

	Tín hiệu ở chỗ này ngừng lại, hơn nữa cách Dương Gian cũng vô cùng gần .

	Xuất phát từ cẩn thận, Dương Gian quan sát một chút chung quanh, nhìn xem chung quanh có cái gì quỷ dị địa phương .

	Chung quanh hết thảy rất bình thường, dọc đường xe cộ không ngừng, bên cạnh người đi đường cũng không ít, không có bất kỳ cái gì tình huống đặc thù phát sinh, dù sao cũng là tiểu xuân thành phố, nhân khẩu không nhiều, sự kiện linh dị không có khả năng cùng Đại Xương thành phố như thế nhiều lần xuất hiện, tại tuyệt đại đa số tình huống phía dưới trong thành thị vẫn là hướng tới ổn định cùng bình thường .

	Liền xem như Đại Xương thành phố đồng thời quỷ chết đói sự kiện đưa tới toàn cầu chú ý, ngự quỷ giả vòng tròn bên trong chấn động, thế nhưng là đặt ở hoàn cảnh lớn xuống còn chưa đủ lấy ủ thành một trận phong bạo .

	Đây cũng là vì sao vẻn vẹn chỉ là cách vài trăm dặm Đại Xương thành phố bên kia gây không được, này thành phố cư dân nhưng như không có việc gì một dạng nên sinh hoạt sinh hoạt, nên công tác công tác nguyên nhân .

	Dương tĩnh xuống xe, xác định chung quanh hết thảy bình thường, sau đó mới cúi đầu nhìn như vậy trên điện thoại di động tín hiệu một đường truy tung đi qua .

	Trên điện thoại di động tọa độ rất chính xác, phối hợp vệ tinh định vị cùng cảnh sát hình sự quốc tế điện thoại ở giữa tương hỗ định vị, hai loại định vị tính toán uốn nắn tình huống phía dưới, tín hiệu bên trên định vị sai sót cơ hồ sẽ không vượt qua hai mét .

	Mà hai mét khoảng cách liền xem như một đứa bé cũng có thể tìm được tín hiệu nguyên .

	"Ở phía trước ." Dương Gian đi về phía trước mấy chục mét, qua một cái đường cái đi tới tín hiệu nguyên sở tại địa .

	Đây là một cái trạm xe buýt, có chừng bảy tám người ngay tại lục tục bên trên một chiếc xe buýt .

	Dương Gian nhìn xem những cái kia bên trên xe buýt người, nhìn nhìn lại tín hiệu nguyên, phát hiện tín hiệu nguyên không có di chuyển, nói cách khác cái kia mất tích cảnh sát hình sự điện thoại không tại những thứ này hành khách trên thân, hắn lại nhìn một chút bên cạnh, thậm chí là đến trạm bàn bên cạnh trong thùng rác tìm một cái, nhưng không có tìm được cái kia vệ tinh định vị điện thoại .

	"Không tại nhà ga bên trong, như vậy chỉ có một cái khả năng, điện thoại kia tại trên xe buýt ."

	Dương Gian cơ hồ có thể xác định tín hiệu nguyên chân chính vị trí .

	Lập tức, hắn lựa chọn xếp hàng bên trên xe buýt .

	Người phía trước lục tục bỏ tiền lên xe , chờ đến phiên hắn thời điểm Dương Gian nhưng cảm giác phía sau tựa hồ có người đẩy chính mình một cái, để cho mình một cái lảo đảo suýt nữa té ngã .

	"Cái nào liều mạng gia hỏa đẩy ta?" Dương Gian quay đầu nhìn thoáng qua .

	Lại phát hiện sau lưng không có bất kỳ ai, hắn là cái cuối cùng xếp hàng lên xe, không có khả năng có người sẽ ở sau lưng đẩy hắn .

	Lập tức, hắn nhíu mày .

	Kinh nghiệm nói cho hắn biết vừa rồi có gì đó quái lạ, thế nhưng là tình huống chung quanh nhưng nói cho hắn biết hết thảy rất bình thường, tựa hồ vừa rồi một cái lảo đảo chỉ là thân thể mất cân bằng đưa đến, không phải thật sự có người ở sau lưng đẩy chính mình.

	"Là thân thể xảy ra trạng huống rồi?" Dương Gian cúi đầu nhìn một chút .

	Theo quỷ trong kính sống lại sau, thân thể của hắn đã không thể tính toán người, quỷ ảnh chết máy sau cũng không thể hoàn toàn cam đoan sẽ không xuất hiện gì dị dạng .

	Suy nghĩ một chút, hắn vẫn vẫn là không có bao lớn hoài nghi, trước tiên đem chuyện trước mắt giải quyết lại nói .

	Lên xe buýt sau, Dương Gian quan sát một chút toa xe .

	Toa xe người không nhiều, chỉ có mười mấy người ngồi, cuối cùng sắp xếp người đang ngồi tương đối nhiều, trước mặt lộ ra tương đối rảnh rỗi đãng, bên cạnh có không ít ghế trống .

	"Tín hiệu hoàn toàn chính xác ngay ở chỗ này ."

	Dương Gian lần thứ hai nhìn một chút vệ tinh định vị điện thoại, phát hiện tín hiệu của mình cùng mất tích cái kia cảnh sát hình sự tín hiệu nguyên trùng điệp, cho nên hoàn toàn có thể xác định, cái kia vệ tinh định vị điện thoại ngay tại chiếc này trên xe buýt, đến nỗi ở đâu người trong tay hắn hiện tại vẫn không phân biệt được, trừ phi là từng cái soát người .

	"Soát người, ép hỏi quá phiền toái, vẫn là chờ tín hiệu nguyên lần thứ hai di động lại nói, chỉ cần mang theo điện thoại di động dưới người xe, ta liền có thể lập tức khóa chặt ."

	Dương Gian suy nghĩ một chút, vẫn là không cần thủ đoạn cứng rắn .

	Miễn cho chính mình tính tình đi lên một lời không hợp vừa rút súng loạn xạ, đến lúc đó nháo ra chuyện tình thu thập cũng phiền phức,

	Cho nên vẫn là dùng tương đối dịu dàng một chút biện pháp,

	Tuyển một cái tương đối dựa vào sau chỗ cửa ngồi xuống, như vậy tương đối dễ dàng quan sát, đến lúc đó bất cứ người nào xuống xe hắn đều có thể nhìn thấy, truy tung rất nhẹ nhàng .

	Rất nhanh, xe buýt đóng cửa lăn bánh .

	"Tiểu xuân thành phố cảnh sát hình sự là ai? Ta tra một chút nhìn ." Nhìn thấy tạm thời sẽ không có dưới người đứng, Dương Gian khởi đầu tra một chút bản này người phụ trách .

	Điều nhìn những người khác tư liệu rất dễ dàng, chỉ cần ngươi hữu tâm có thể chỉnh lý ra một phần cả nước cảnh sát hình sự quốc tế hồ sơ tư liệu .

	Chỉ là loại này hồ sơ phân đẳng cấp .

	Phổ thông hồ sơ cũng chỉ có mấy nhân vật tư liệu cơ bản mà thôi, không nhìn thấy thứ đặc biệt gì, liên quan tới năng lực giới thiệu cũng sẽ không đặc biệt kỹ càng, chỉ là dùng một cái danh hiệu tới trực tiếp cho thấy, cụ thể sẽ không cáo tri .

	Nhưng là Dương Gian có thể điều nhìn chính là cấp bậc cao nhất hồ sơ .

	Hắn hiện tại chức vị mặc dù không có biến động, nhưng ở nội bộ cũng đã thăng cấp .

	"Tiểu xuân thành phố cảnh sát hình sự quốc tế là ... Hứa Phong, thế mà không có danh hiệu, cũng không có ngự quỷ giả giới thiệu, hắn là cố ý ẩn giấu đi mình tin tức ." Dương Gian thông qua điện thoại lật xem hồ sơ .

	Phát hiện bản địa cảnh sát hình sự Hứa Phong hồ sơ một cột bên trên viết cố ý ẩn tàng .

	Nhưng tinh thần ước định nhưng viết tốt đẹp .

	"Thằng này cũng là rất người cẩn thận, đối với người nào cũng không tin, liền xem như đối mặt tổng bộ cũng muốn giấu diếm tất cả thông tin, không muốn bị bất luận kẻ nào biết mình nội tình ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Chẳng qua loại ý nghĩ này rất bình thường .

	Bất cứ người nào đột nhiên nắm giữ không thể tưởng tượng năng lực chỉ cần tâm trí thành thục một điểm cũng sẽ không đi lung tung khoe khoang, mà là điệu thấp che giấu .

	Huống chi trên thế giới này ngự quỷ giả không phải lệ riêng .

	Điệu thấp liền lộ ra rất là trọng yếu .

	"Loại này ẩn tàng hết thảy thông tin, lại không công lao gì cảnh sát hình sự, nếu như không phải tinh thần ước định tương đối tốt, đoán chừng bị sa thải cũng có thể, khó trách Lưu Tiểu Vũ bên kia cũng không bắt buộc ta đi điều tra thằng này mất tích bí mật, nếu là đổi lại là Vương Tiểu Minh một cấp bậc ngự quỷ giả, đoán chừng sẽ tổ chức một trận đại quy mô hành động cứu viện ."

	Dương Gian không cảm thấy này có gì không ổn .

	Bởi vì đây chính là hiện thực, đây chính là xã hội .

	Ngươi có giá trị mới đáng giá người khác đi vì ngươi trả giá, nếu như ngươi biểu hiện ra ngoài là một cái phế vật, như vậy cũng không có người sẽ đi lãng phí tài nguyên tại một cái phế vật lên.

	"Lưu Tiểu Vũ để cho ta điều tra mục đích không phải là vì cái này Hứa Phong an toàn, dù sao trên hồ sơ hắn biểu thị đã mất tích mười ngày, để cho ta điều tra mục đích là muốn nhìn một chút nơi này là không phải có sự kiện linh dị phát sinh, hảo kịp thời thành lập hồ sơ ."

	Lúc này trạm xe buýt ngừng .

	Đi lên 5 người trẻ tuổi, hai nam tam nữ nhìn qua giống như là đi du ngoạn .

	Thế nhưng là không có dưới người xe .

	Tín hiệu nguyên vẫn còn ở trên xe, Dương Gian quyết định đợi thêm mấy trạm tốt .

	Lên xe 5 người trẻ tuổi cũng hướng sau ngồi, ngồi ở Dương Gian bên trái hai hàng vị trí bên trên, lẫn nhau ở giữa nói chuyện, tâm tình tốt vô cùng

	Nhìn xem bọn họ này không buồn không lo bộ dáng, Dương Gian cảm thấy có chút hâm mộ .

	Xe buýt tiếp tục khởi động .

	Lúc này ngồi ở bên cạnh một cái đeo túi đeo lưng thanh niên đột nhiên thần bí hề hề đối bên cạnh mấy người đồng bạn nói: "Đúng rồi, các ngươi biết rõ gần nhất Đại Xương thành phố sương mù sự kiện sao?"

	"Đương nhiên biết rõ, trên mạng đều truyền ra, tin tức nói rồi là xung quanh hóa chất ô nhiễm, may mắn cái kia ô nhiễm không có bay tới nơi này đến, nếu không chúng ta người địa phương liền phải xui xẻo ." Một cái khác nam sinh nói.

	Bên cạnh mấy nữ sinh cũng phù hợp nói: "Đúng a, là hóa chất ô nhiễm, này có chuyện gì đáng nói so sánh ."

	"Gì hóa chất ô nhiễm, kia là đánh rắm, loại lời này các ngươi cũng tin tưởng, ta nói cho các ngươi biết, Đại Xương thành phố cái kia sương mù sự kiện nguyên nhân chân chính nhưng thật ra là ma quỷ lộng hành ." Cái kia ba lô thanh niên đè ép thanh âm nói: "Ta có một người bạn tại Đại Xương thành phố, đại khái là tại mười ngày trước đi, lúc ấy sương mù còn không có tản ra, ta vị bằng hữu nào điên cuồng gửi nhắn tin xin giúp đỡ, ta cũng nhận được, hắn nói Đại Xương trong thành phố đâu đâu cũng có quỷ ."

	"Gạt người ."

	Có một người nữ sinh lập tức liền cười phản bác: "Ma quỷ lộng hành nào có như vậy gây, toàn thành ma quỷ lộng hành, ngươi cho rằng là tại  Resident Evil a ."

	"Cũng là bởi vì huyên náo hung, cho nên quốc gia mới trực tiếp thực hành chế độ quân nhân, toàn bộ khu vực nghe nói đều phong tỏa, 30 km bên ngoài liền giới nghiêm ." Ba lô thanh niên nói .

	"Tốt a, liền xem như ma quỷ lộng hành, cái kia trước đó náo loạn, hiện tại vì sao vừa không lộn xộn ." Bên cạnh cái kia đồng bạn bĩu môi nói: "Bị cáo tố ta kia quỷ bị đại pháo đánh chết ."

	"Ngạch, cái này ta cũng không biết, nhưng ta vị bằng hữu nào sẽ không gạt ta ." Ba lô thanh niên đến .

	"Chẳng qua nói đến ma quỷ lộng hành, ta ngược lại thật ra rất mẹ ta nói qua quê quán gần nhất phát sinh một cái quái sự ." Một cái tương đối trầm mặc nữ sinh chợt nói.

	Những người khác truy vấn: "Gì quái sự?"

	"Ta quê quán tại nông thôn, đại khái một tháng trước đi, nghe nói quê quán lục tục có người chết, chết đại đa số đã có tuổi người, ngay từ đầu không có quá để ý, thế nhưng là làm trong làng người tập thể làm tang sự ngày đó, ban đêm tất cả đặt ở trong quan tài thi thể thế mà đều mất tích ." Nữ sinh kia sắc mặt không tốt lắm, tựa hồ tương đối tin tưởng vấn đề này .

	"Còn có vấn đề này? Không phải là có người trộm thi a?" Có nữ sinh gần như nói.

	Nữ sinh kia lắc đầu nói: "Không, không phải, thi thể vẫn còn, ngày thứ hai thời điểm ta quê quán người báo cảnh sát,  đồng thời xuất động số lớn người tìm kiếm thi thể, kết quả các ngươi đoán thế nào? Tất cả thi thể thế mà toàn bộ đứng ở đồng ruộng, tựa như là một cái người bù nhìn một dạng đứng ở đó, hai chân rơi vào ruộng lúa trong bùn có Khuya như vậy ."

	Nói nàng khoa tay một cái, cái kia bùn đất không có qua hai chân .

	"Hơn nữa càng thêm không thể tưởng tượng chính là, thông qua điều tra đồng ruộng phụ cận dấu chân đến xem, phát hiện toàn bộ đều là chết đi những người kia chính mình lưu lại ." Nói đến đây, nàng tựa hồ cảm nhận được một chút nghĩ mà sợ: "Thật nhiều người tận mắt, mẹ ta cũng nhìn thấy, dọa đến trực tiếp không dám ở quê quán chờ đợi, nói là nơi đó ma quỷ lộng hành ."

	Mặt khác tiểu đồng bọn hai mặt nhìn nhau, có chút sợ ngây người .

	"Nói đến chuyện ma, ta cũng có một cái ..." Một cái khác nam sinh không kịp chờ đợi nói đến .

	Dương Gian ở một bên nghe, hắn có thể kết luận, nữ sinh kia nói sự tình là thật, bởi vì thông tin rất rõ ràng, không phải loại kia khó mà cân nhắc được cố sự .

	Rõ ràng kia là một cái phát sinh ở nông thôn sự kiện linh dị .

	Chỉ là theo tử vong nhân số đến xem, hẳn là cấp bậc rất thấp, nhiều nhất cũng chính là một cái cấp C sự kiện .

	Ngồi xe buýt, bất tri bất giác trời bên ngoài đã đen .

	Giữa đường xe buýt ngừng qua hai ba trạm, thế nhưng lại không có dưới người xe, nhưng đến đằng sau, mỗi một trạm cách nhau càng ngày càng dài, đến cuối cùng tựa hồ đã thật lâu không tiếp tục ngừng lại, nhìn một chút có chút mờ tối bên ngoài .

	Dương Gian phát hiện xe cộ đã mở ra thành khu, tiến nhập ngoại ô thành phố .

	Tra một chút chiếc này xe buýt thông tin, phát hiện đã triệt để chệch hướng xe này chiếc nguyên bản chạy lộ tuyến .

	Mà cái kia mất tích cảnh sát hình sự vệ tinh tín hiệu định vị nhưng vẫn một mực đang trên xe .

	"Sẽ không như thế xui xẻo ..." Dương Gian tâm lập tức trầm xuống . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.