Chương 75:: Phệ diệt tầng
 
 	Tô Hiểu cau mày suy tư, hắn có thể xác định, viên này tinh thể màu xanh tuyệt đối là thứ tốt, nhưng hắn nhưng lại không biết hẳn là dùng món đồ gì đi trao đổi.
 
 	Jormungander xúc tu đánh ra mặt đất, tựa hồ là chờ có chút nôn nóng.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng hội tụ ở Tô Hiểu trong tay, đây cơ hồ là Diệt Pháp Chi Ảnh đại biểu, nhận biết được Thanh Cương Ảnh năng lượng, Jormungander xúc tu cuốn tới.
 
 	Xì xèo một tiếng, Thanh Cương Ảnh năng lượng ở Jormungander xúc tu trên xẹt qua, xúc tu kia run rẩy mấy lần, sau đó sẽ không có sau đó rồi.
 
 	Không phải Thanh Cương Ảnh năng lượng, nhưng ở Tô Hiểu ngoại phóng ra Thanh Cương Ảnh năng lượng sau, Jormungander xúc tu lập tức cuốn tới.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu ở trước người hình thành một mặt 800 điểm cường độ năng lượng thuẫn, vật này chính là do Thanh Cương Ảnh năng lượng tạo thành.
 
 	Năng lượng thuẫn mới vừa hình thành, Tô Hiểu cũng cảm giác được một cỗ sức lôi kéo, là Jormungander xúc tu quấn lấy năng lượng thuẫn, khác một cái xúc tu đem tinh thể màu xanh để qua Tô Hiểu trước người.
 
 	Lạch cạch một tiếng, tinh thể màu xanh đập vào cạnh đầm nước bùn mềm bên trong, một cỗ từ bùn mềm bên trong phun ra nước bùn suýt nữa bắn đến Bố Bố Uông trên mặt.
 
 	Tô Hiểu tiếp xúc cùng năng lượng thuẫn liên tiếp, năng lượng thuẫn sẽ không tiếp tục cùng hắn cùng hưởng một cái trọng lực, sức lôi kéo biến mất đồng thời, mặt kia 800 điểm cường độ năng lượng thuẫn bị kéo đi.
 
 	Chỉ thấy Jormungander đầu to từ nước trong đầm dò ra, nó cũng không phải tưởng tượng như vậy ăn năng lượng thuẫn, mà là dùng mấy cây xúc tu đem năng lượng thuẫn nâng lên đỉnh đầu.
 
 	Một cỗ năng lượng màu tím đem năng lượng thuẫn bọc ở bên trong, Jormungander điều chỉnh góc độ, đem năng lượng thuẫn đối với mặt trời phương hướng.
 
 	Ánh mặt trời xuyên qua năng lượng thuẫn sau, chu vi từ từ tối lại, nửa km bên trong nguồn sáng đều bị mặt kia năng lượng thuẫn đoạt đi, Tô Hiểu có thể xác định, năng lượng thuẫn của hắn không có loại năng lực này, rất khả năng là năng lượng thuẫn + loại năng lượng màu tím kia sản sinh phản ứng.
 
 	Ánh mặt trời xuyên thấu năng lượng thuẫn sau tụ hợp lại một nơi, dường như xuyên thấu kính phóng đại vậy.
 
 	Một viên chói mắt điểm sáng xuất hiện tại Jormungander đỉnh đầu, nó không cần thiết chút nào ánh mặt trời tụ hợp lại một nơi sau sản sinh nóng rực, mà là nhanh chóng thôn phệ tụ hợp lại một nơi ánh mặt trời, nó xem ra có chút lười biếng, rất hưởng thụ.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Năng lượng thuẫn trên từ từ hiện lên vết rách, đây là tách ra năng lượng liên tiếp sau phản ứng bình thường.
 
 	Cách cách một tiếng vang giòn, năng lượng thuẫn nổ tung, chính hấp thu ánh mặt trời Jormungander sửng sốt, này cùng nó trong ký ức không giống.
 
 	Jormungander xúc tu run rẩy, khi nó xoay người tìm kiếm Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông lúc, một người một chó đã không thấy tăm hơi, còn sót lại trên đất chỗ kia tinh thể màu xanh đập ra vũng bùn.
 
 	"Vù. . ."
 
 	Jormungander phát ra kỳ lạ tiếng kêu, sau một hồi, nó chậm rãi chìm vào hồ nước, nó sắp rơi vào trạng thái ngủ say.
 
 	Phụ cận trong rừng rậm, Tô Hiểu chính đánh giá trong tay viên này cỡ bóng rổ tinh thể màu xanh.
 
 	( ngưng hợp tính kết tinh )
 
 	Phẩm chất: Cấp độ truyền thuyết ~? ? ?
 
 	Loại hình: Hi hữu tài liệu / tiêu hao phẩm
 
 	Hiệu quả 1: Có thể dùng với bố trí không gian trận đồ, rèn đúc không gian loại trang bị chờ.
 
 	Hiệu quả 2: Mạnh mẽ đánh nát 'Ngưng hợp tính kết tinh' sau, sẽ hình thành một chỗ đường kính ước 10 km tuyệt đối phong cấm khu vực, trong khu vực này hết thảy không gian đem khóa chặt, hiệu quả kéo dài 30~40 phút.
 
 	Cho điểm: 530++
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Hư không sinh vật 'Jormungander' sản xuất đặc thù tài nguyên, trong truyền thuyết, chỉ có Diệt Pháp Chi Ảnh, Ác Ma tộc từng thu được loại này hi hữu tài nguyên.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu quăng động trong tay ( ngưng hợp tính kết tinh ), vật này có thể thời gian dài khóa chặt một chỗ không gian, cấp độ tạm thời không biết được, cân nhắc đến Luân Hồi Nhạc Viên dùng ( thứ cấp ngưng hợp tính kết tinh ) làm gánh chịu không gian tọa độ tài liệu, vật này cấp độ hẳn là không thấp.
 
 	Đem ( ngưng hợp tính kết tinh ) thu nhập dự trữ không gian, cho tới làm sao sử dụng, còn muốn coi tình huống mà định, này thuộc về thu hoạch ngoài ý muốn, liền là thực tế công dụng không lớn, Tô Hiểu cũng không thất vọng.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm cái khác phía Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, đem không gian tọa độ 'Tặng cho' bọn họ lúc, một cái thông cáo xuất hiện.
 
 	( thông cáo: Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm ngoại vi đã hình thành 'Phệ diệt lớp năng lượng', không Khế ước giả ở vào Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm ở ngoài, không Khế ước giả chịu đến Hư Không Chi Thụ phán quyết. )
 
 	( thông cáo: 'Phệ diệt lớp năng lượng' đem nhanh chóng thu nhỏ lại chỗ phạm vi bao phủ, cuối cùng đem hình thành trực tiếp 5 km to nhỏ tử đấu khu vực. )
 
 	. . .
 
 	Hai cái thông cáo xuất hiện đồng thời, Tô Hiểu phát hiện bầu trời 300 mét nơi xuất hiện một tầng lồng năng lượng, tầng này lồng năng lượng gần như không thể nhận ra, nếu như không phải lồng năng lượng trên lấp lóe năng lượng kinh lạc, hắn căn bản phát hiện không được vật này.
 
 	'Phệ diệt lớp năng lượng' mới xuất hiện, Tô Hiểu trên mu bàn tay truyền đến bỏng cảm, một đạo ф hình đồ án xuất hiện tại trên mu bàn tay của hắn, toàn thân màu đỏ.
 
 	Cùng lúc đó, phía Thiên Khải Nhạc Viên cùng phía Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả trên mu bàn tay đều xuất hiện đại biểu từng người nhạc viên thuộc tính phù hiệu.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên phù hiệu là: ф, toàn thân đỏ như màu máu.
 
 	Thiên Khải Nhạc Viên phù hiệu là: €, toàn thân màu xanh da trời.
 
 	Thánh Vực Nhạc Viên phù hiệu là: ? , toàn thân màu vàng.
 
 	Những ký hiệu này biểu đạt ý nghĩa không biết được, nhưng Khế ước giả mu bàn tay nơi bị dấu ấn những ký hiệu này sau, liền đại biểu bọn họ vô pháp an toàn xuyên qua 'Phệ diệt lớp năng lượng' .
 
 	. . .
 
 	Phệ diệt lớp năng lượng biên giới nơi, vài tên Khế ước giả ngửa đầu nhìn về phía trước phệ diệt tầng, kia dâng trào năng lượng kinh lạc cho bọn họ loại cảm giác nguy hiểm.
 
 	Đây là vài tên Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả, bọn họ chuẩn bị thăm dò phệ diệt tầng uy lực cùng hiệu quả.
 
 	Một tên chải lên đại bối đầu Khế ước giả từ trên mặt đất nhặt lên căn cành cây, hắn đem cành cây ném hướng phệ diệt tầng.
 
 	Cành cây xuyên qua phệ diệt tầng, phía trên gợn sóng năng lượng như là sóng nước phun trào, nhánh cây kia rơi xuống đất, vẫn chưa bị phệ diệt.
 
 	Do dự một chút, tên này Khế ước giả hai tay tạo thành chữ thập, một đạo trận đồ ở hắn trước người xuất hiện, trận đồ ánh sáng rút đi lúc, một cái hai lỗ tai thon dài thỏ xuất hiện, ở đây chỉ triệu hoán vật trên lưng, có một đạo? Hình đánh dấu, cùng phía Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả mu bàn tay nơi đánh dấu không hai.
 
 	Tên này Khế ước giả nắm lên trên mặt đất triệu hoán thỏ, đưa nó hướng phệ diệt tầng ở ngoài quăng đi.
 
 	Xì xèo một tiếng, triệu hoán thỏ xuyên qua phệ diệt tầng, làn da của nó, bắp thịt, xương cốt bị hết mức tróc ra, thân ở giữa không trung, triệu hoán thỏ hóa thành một đống tro tàn, từ từ ở trong không khí phân giải ra đến.
 
 	"Ta thử xem."
 
 	Một tên đầu trọc nam nhanh chạy bộ hướng phệ diệt tầng, hắn không chút do dự đem cánh tay trái dò ra phệ diệt tầng.
 
 	Đầu trọc nam cánh tay huyết nhục vẫn chưa xuyên thấu phệ diệt tầng, có thể xương của hắn xác thực xuyên qua.
 
 	Đầu trọc nam thử nghiệm hoạt động xương bàn tay, cách cách một tiếng vang giòn, hắn dò ra phệ diệt tầng xương bàn tay phá nát.
 
 	"Chuyển cáo Thần Nại đại nhân, không ai có thể xuyên qua phệ diệt tầng, cả người xâu vào lời nói, sẽ chịu đựng mỗi giây 20% sinh mệnh giá trị lớn nhất chân thực thương tổn, lấy năng lực của ta, nhiều nhất chống trụ năm giây."
 
 	Đầu trọc nam cánh tay trái từ từ tái sinh, từ đầu tới cuối, trên mặt hắn đều không vẻ mặt gì biến hóa.
 
 	"Trị liệu đây?"
 
 	Một bên nữ Khế ước giả mở miệng.
 
 	"Trước tiên không nói trị liệu năng lực có thể không xuyên thấu phệ diệt tầng, bị phệ diệt trạng thái, thân thể khôi phục cơ năng gần như là không, vậy thì giống ngươi không thể ở trong nước đốt diêm, đồng lý, bị phệ diệt trạng thái, thân thể căn bản không có khôi phục khả năng, ngươi cho rằng chân thực thương tổn là trang trí? Bất luận người nào lao ra phệ diệt tầng, năm giây sau hẳn phải chết."
 
 	"Hiểu rõ, ta sẽ chuyển cáo Thần Nại đại nhân."
 
 	Vài tên Thánh Vực Nhạc Viên Khế ước giả rời đi, phụ cận cây cối trên quang ảnh vặn vẹo, một bóng người từ quang ảnh bên trong đi ra.
Kết chương.