Chương 877 : Khen Thưởng.
"Năng lực của ngươi thật sự ra ngoài dự liệu của ta, lại chỉ dùng một ngày liền tìm đến người kia, đây chính là người gác đêm chuyện nên làm, không sai, tốt vô cùng, Korando lực lượng cảnh sát những năm này đọng lại ở trên tay rất nhiều mất tích án cũng có thể bị phá, đây là Korando gần nhất hơn mười năm qua phá hoạch to lớn nhất giết người án kiện, việc này vừa là hình sự án kiện, lại liên lụy đến Sinh Mệnh Mộc Ca tà giáo, không nghĩ tới, Druver viện bảo tàng tượng sáp bên trong lại cất giấu một cái ác ma. . ."

	Chúa Tể thần miếu một gian phòng xưng tội bên trong, Tiền Xu tiên sinh tiếng nói từ đối diện truyền đến, trong giọng nói có đối với Hạ Bình An khó có thể che giấu thưởng thức, mà Hạ Bình An đây, vẫn là như ngày hôm qua như thế, lại như một cái thành kính tín đồ, ngồi ở đây chật hẹp đen nhánh phòng cầu khẩn trên ghế nhỏ, nghe Tiền Xu tiên sinh lời nói.

	Ngày hôm nay Tiền Xu tiên sinh cùng hắn gặp mặt, cũng không có thông qua báo quảng cáo, mà là ở trời chưa sáng thời điểm để một con cho gọi ra đến cú mèo trực tiếp cho đường lớn Tân Hồ số 169 hòm thư ném một phong thư tín, ở Hạ Bình An ăn điểm tâm thời điểm, Long Ngũ đem ( Brandy nhật báo ) cùng cái kia phân thư tín cầm tới, Hạ Bình An lấy ra thư tín, thư tín bên trong ám mã, chính là Tiền Xu tiên sinh hẹn hắn sáng sớm hôm nay tiếp tục ở Chúa Tể thần miếu gặp mặt.

	Như ( Brandy nhật báo ) như vậy báo nội dung đều là ngày hôm trước buổi tối cũng đã xác định nội dung cùng trang in, lúc rạng sáng do tòa soạn báo tăng giờ làm việc in ra, đến hừng đông sẽ xuất hiện ở đọc giả trước mặt, mà Druver viện bảo tàng tượng sáp là chuyện xảy ra tối hôm qua, chờ Tiền Xu tiên sinh biết đến lúc, ( Brandy nhật báo ) trang in phỏng chừng đã xác định, vì lẽ đó hắn hay dùng phương thức này cùng Hạ Bình An liên hệ gặp mặt.

	Ngày hôm nay phỏng chừng toàn bộ tỉnh Brandy truyền thông đều muốn oanh động, ở Hạ Bình An đến Chúa Tể thần miếu trước, hắn còn nhường ra thuê xe ngựa đi đường vòng đến viện bảo tàng tượng sáp nơi đó liếc mắt nhìn, toàn bộ viện bảo tàng tượng sáp đã bị cảnh sát dùng khu vực cách ly nhốt lại, mà nhận được tin tức các đường phóng viên cùng truyền thông, đã đem viện bảo tàng tượng sáp vây lại đến mức nước chảy không lọt, máy ảnh mỹ quang phấn tia sáng thỉnh thoảng ở viện bảo tàng tượng sáp chu vi sáng lên.

	Hạ Bình An đi ngang qua viện bảo tàng tượng sáp thời điểm, cảnh sát đang đem viện bảo tàng tượng sáp bên trong tầng hầm bên trong những kia ngâm ở các loại trong bình thân thể tiêu bản cùng bộ phận cẩn thận từ viện bảo tàng tượng sáp bên trong lấy ra, một đống phóng viên ở hướng về phía những kia chiếc lọ cùng thân thể tiêu bản điên cuồng chụp ảnh.

	Có thể tưởng tượng chính là, đến ngày mai, như là ( ẩn giấu ở Korando viện bảo tàng tượng sáp ác ma ) loại hình nói nghe sởn cả tóc gáy tin tức tiêu đề, nhất định sẽ ở một quãng thời gian rất dài chiếm cứ tỉnh Brandy những kia truyền thông bìa.

	Mà nghĩ đến tầng hầm bên trong những kia thân thể cùng tiêu bản, Hạ Bình An vẫn như cũ có chút hốt hoảng, đối mặt Tiền Xu tiên sinh biểu dương, hắn lắc lắc đầu, "Kỳ thực. . . Người kia làm án thời điểm là có vết tích, cũng không phải là mười phân vẹn mười, bị hắn bắt cóc sát hại mấy người, hoàn toàn chính là một người ở viện bảo tàng tượng sáp bên trong tham quan thời điểm ngộ hại, báo trên nhiều như vậy thông báo tìm người, chỉ cần lực lượng cảnh sát chăm chú tận tâm một điểm, nhiều năm như vậy, hẳn là đã sớm có thể đem hắn bắt tới, không đến nỗi để cho hắn sát hại nhiều như vậy người vô tội. . ."

	"Korando là một toà có 110 vạn nhân khẩu thành phố lớn, hơn nữa mỗi ngày có rất nhiều người ngoại lai, ở cái này dạng một toà thành thị lớn, hàng năm mất tích một hai trăm người căn bản sẽ không gây nên bất luận người nào chú ý. . ." Tiền Xu tiên sinh dùng âm thanh trầm thấp mở miệng nói, "Làm cái này gác đêm người, chúng ta cũng không phải vạn năng, chúng ta chỉ có thể yêu cầu mình làm tốt chính mình chuyện , còn những cảnh sát kia, ngươi hẳn phải biết , làm cái này một loại trọng yếu khan hiếm xã hội tài nguyên, nếu như mất tích chỉ là người bình thường, coi như người nhà báo án, quan liêu hệ thống cũng không có thể vì người bình thường đi vận dụng những thứ này khan hiếm tài nguyên, nhân sinh mà bất bình đẳng, lại như có người trở thành Thần quyến giả, có người vẫn là người bình thường, ở bình thường người trong, có người sẽ ủng có càng nhiều của cải, cách đại nhân vật gần một ít, có sinh mà bần cùng, cách các đại nhân vật rất xa, đây mới là hiện thực, lại như Reidron danh ngôn, coi như Lão thiên trời mưa cũng không có thể dội đến mỗi khối đất ruộng. . ."

	"Rõ ràng!" Hạ Bình An gật gật đầu, : "Sinh Mệnh Mộc Ca ở Brandy hoạt động thoạt nhìn đã rất hung hăng ngang ngược, bọn họ khả năng có không ngừng một cái nhà truyền giáo. . ."

	"Đúng, cục điều tra chính đang tại không ngừng truy tung Sinh Mệnh Mộc Ca nhà truyền giáo, cục điều tra người tối hôm qua đã cẩn thận thăm dò qua viện bảo tàng tượng sáp, ở viện bảo tàng tượng sáp bên trong phát hiện một chút đầu mối hữu dụng, đã ở truy tra, chúng ta nhất định có thể đem những kia con chuột cho bắt tới!" Tiền Xu tiên sinh nói, liền mở ra phòng xưng tội bên trong cái kia một đạo cửa sổ nhỏ, đưa tới một cái túi vải, "Xét thấy ngươi xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ của ngươi, đây là đưa cho ngươi hành động khen thưởng, người gác đêm chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm nhất, nhưng cũng có phần thưởng phong phú nhất. . ."

	Hạ Bình An trực tiếp mở túi vải ra, phát hiện túi vải bên trong có hai cái Thần tinh, tổng cộng có 200 điểm thần lực, còn có một viên Thần Lực giới châu, cái kia viên Thần Lực giới châu trong lóe lên bốn cái chữ tiểu triện —— "Lụa vàng ấu phụ" .

	"Cái này viên Thần Lực giới châu không có Thần Niệm thủy tinh, cũng rất khó dung hợp thành công, nhưng coi như dung hợp thất bại cũng không có việc gì, đúng rồi, sau bảy ngày buổi tối 6 giờ, ngươi đến khách sạn Tulip số 1609 phòng khách, ta dẫn ngươi đi tham gia một cái tụ hội, cái này viên giới châu nếu như ngươi không dung hợp cũng có thể giữ lại, đến thời điểm có thể trao đổi một điểm thứ mà ngươi cần. . ."

	"Là đi Korando Thần quyến giả Hắc thị sao?"

	"Chúng ta giống như không nói Hắc thị, mà là Thần quyến giả phạm vi nhỏ tụ hội , làm cái này người gác đêm, quản chế như vậy tụ hội cũng là nhiệm vụ của chúng ta một trong. . ." Bút đầu cứng tiên sinh khẽ mỉm cười.

	"Rõ ràng!"

	"Thuộc về nhiệm vụ của ngươi đã hoàn thành, phía dưới giao cho người khác, nghỉ ngơi thật tốt hai ngày buông lỏng một chút, tưởng thưởng một chút chính mình, cho ngươi một cái đề nghị, người gác đêm nghề này nếu muốn lâu dài làm tiếp, cũng đừng đem mình căng ra đến mức quá gấp. . ." Tiền Xu tiên sinh nói xong, cũng đã đứng dậy, rời đi phòng xưng tội.

	Hạ Bình An nhìn một chút trên tay cái kia túi vải, đem túi vải cất đi, "Lụa vàng ấu phụ" cái này viên giới châu giống như Thần quyến giả nếu có thể tùy tiện dung hợp, đó mới là gặp quỷ. Mà nhìn nhiệm vụ lần này khen thưởng, Bình An rõ ràng , làm cái này người gác đêm, hắn hiện tại mới rốt cục bị Tiền Xu tiên sinh hoàn toàn tán thành, vì lẽ đó Tiền Xu tiên sinh mới đáp ứng sau bảy ngày dẫn hắn đi mở mang kiến thức một chút Korando Thần quyến giả Hắc thị, ngày hôm qua nhiệm vụ, vừa là nhiệm vụ, cũng là thử thách.

	Từ đầu đến cuối, Tiền Xu tiên sinh cũng không có hỏi hắn làm sao khóa chặt viện bảo tàng tượng sáp, ở thế giới này, mỗi cái Thần quyến giả Bí Mật Đàn Thành bên trong tình huống, cũng là Thần quyến giả bí mật, người bên ngoài hỏi đến cũng là tối kỵ.

	Hạ Bình An rời đi phòng xưng tội, đi ra Chúa Tể thần miếu, Long Ngũ đã tiến lên đón.

	Giờ khắc này Long Ngũ, không có lại ăn mặc Ngụy võ tốt cái kia một thân quần áo, mà là ăn mặc Segher Colonel ở biệt thự trong lưu lại quần áo, tên sát thủ kia lưu lại quần áo còn rất thích hợp Long Ngũ —— cây đay áo sơ mi trắng, vest, trước ngắn sau dài áo khoác màu đen, quần cạp cao, trên đầu đội một mũ mão, thoạt nhìn cùng trên đường nam nhân không sai biệt lắm, cực kỳ giống Hạ Bình An tùy tùng.

	"Chủ thượng, hiện tại muốn đi đâu?" Long Ngũ hỏi.

	Hạ Bình An híp mắt nhìn một chút xa xa, hỏi Long Ngũ một vấn đề, "Ngươi biết lái xe ngựa chứ?"

	Long Ngũ nở nụ cười, "Nhắm mắt lại đều được!"

	"Hừm, vậy chúng ta trước tiên đi kiếm chiếc xe ngựa đi. . ."

	Đúng, không có xe ngựa quá không tiện, gọi xe vừa trì hoãn thời gian, hơn nữa còn không tự do, hành động cũng không đủ bảo mật, nhất định phải làm một chiếc chính mình tư nhân xe ngựa.

	. . .

	Sau bốn mươi phút, Hạ Bình An cùng Long Ngũ đi tới Korando một cái mở cửa hàng xe ngựa.

	Cái này cửa hàng xe ngựa bên trong, bày đặt mấy chục loại kiểu dáng xe ngựa bốn bánh ở làm biểu diễn, xem những kia xe ngựa đa dạng dáng vẻ, hoàn toàn không kém hơn hậu thế những kia ô tô , tương tự là xe ngựa bốn bánh, có thể ngồi hai người, có thể ngồi bốn người, có toa xe đóng kín, có toa xe mở rộng, có thích hợp thành thị sử dụng, có chuyên môn làm vì nữ sĩ thiết kế, còn có chuyên môn dùng để đường dài lữ hành, loại kia đường dài lữ hành xe ngựa bốn bánh toa xe rất dài, trên mui xe còn có thật dài giá để hành lý, có thể thả rất nhiều thứ.

	Kéo xe ngựa có một con, hai con, còn có bốn con, cái này một phối hợp lên vậy thì nhiều.

	Nhìn thấy Hạ Bình An mang theo một cái tùy tùng đi vào, cái kia cửa hàng xe ngựa bên trong tuổi trẻ một cái hơn hai mươi tuổi nam tính tiêu thụ viên ngay lập tức sẽ nhiệt tình tiến lên đón, "Tiên sinh, xin hỏi ngài là nghĩ muốn chọn mua xe ngựa sao?"

	"Đúng!" Hạ Bình An nhìn lướt qua những kia biểu diễn xe ngựa, rất thẳng thắn liền nói, "Ta muốn xe ngựa toa xe là đóng kín, kiên cố dùng bền, bốn người nhồ, chủ yếu là thành thị sử dụng, hai con ngựa kéo xe, thể diện mỹ quan!"

	"Tiên sinh, vậy ngài nhìn chiếc xe ngựa này như thế nào, vậy này lượng bốn toà bốn bánh cầu thức xe ngựa thích hợp ngài nhất như vậy có thân phận cùng phẩm vị người!" Vị kia tiêu thụ ngay lập tức sẽ đem Hạ Bình An mang tới một chiếc có sáng loáng sáng màu đen sơn trước xe ngựa, bắt đầu cho Hạ Bình An giới thiệu lên, "Đây là chúng ta cửa hàng xe mới vừa xuất phẩm mới nhất xe ngựa, bên trong buồng xe ở ngoài sơn phi thường tinh xảo, xe ngựa sàn xe cất bước cơ cấu còn có hai cái ổn định cái, phu xe phía trước có cùng sàn xe nối liền cùng một chỗ tấm chắn bùn, buồng xe bên trong sô pha mềm mại thư thích, đây là Pablo lưu hành nhất xe ngựa kiểu dáng. . ."
Kết chương.