Chương 353: Sư phụ, giúp ta cào Bối.

	Lãnh Phi Yên ra ngoài không bao lâu liền trở lại.

	Lâm Tễ Trần vội hỏi: "Sư phụ, trách dạng?"

	"Tiểu Nguyệt đã trở về." Lãnh Phi Yên trả lời.

	"Vậy là tốt rồi." Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra, hỏi tiếp: "Sư phụ, sư tỷ tìm ta có nói cái gì đó?"

	"Nàng nói nhìn ngươi đột phá Kim Đan, đến chúc mừng ngươi, ta nói ngươi còn đang bế quan, không tiện quấy rầy."

	Lãnh Phi Yên nói, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Lâm Tễ Trần, tự tiếu phi tiếu nói: "Ta nhìn Tiểu Nguyệt ngược lại là đối ngươi rất quan tâm nha, các ngươi quan hệ rất tốt?"

	Lâm Tễ Trần có chút chột dạ, nhưng vẫn là thành thật một chút đầu: "Đệ tử nội điện bên trong, đệ tử cùng Nam Cung sư tỷ quan hệ tốt nhất muốn, nàng là đệ tử tại nội điện bên trong duy nhất có thể chung đụng đồng môn đệ tử."

	Lãnh Phi Yên nghe vậy, mặt không đổi sắc, không nói gì thêm, cũng không biết là biểu tình gì.

	Một lát sau mới chậm rãi thở dài: "Vi sư cái này Kiếm cung núi chỉ có ngươi một người đệ tử, quả thật có chút cô độc, ngươi có thể cùng đệ tử khác giao hữu, cũng rất tốt, vi sư từng cũng có cái hảo bằng hữu đâu."

	"Ồ? Bằng hữu của sư phụ là ai?" Lâm Tễ Trần hiếu kì hỏi.

	Lãnh Phi Yên tựa hồ nhớ lại chuyện cũ, ánh mắt bên trong có chút vẻ tưởng nhớ.

	"Ngươi không biết, nàng cũng không phải là chúng ta Kiếm Tông người, mà lại, chúng ta bởi vì một cái hiểu lầm, đã mấy trăm năm không có liên lạc qua."

	Lâm Tễ Trần còn muốn hỏi lại, Lãnh Phi Yên lại đánh gãy cái đề tài này.

	"Không nói cái này, một cái trước đây bằng hữu không có gì đáng nói, quá khứ nên để cho nó đi qua đi." Lãnh Phi Yên không muốn nói thêm cái đề tài này.

	Lâm Tễ Trần tự nhiên cũng sẽ không lại đi truy vấn ngọn nguồn, mà là yếu ớt hỏi: "Kia. . . Sư phụ ngươi còn muốn tiến đến ngâm chút mà sao?"

	Lãnh Phi Yên biểu lộ quẫn bách, lườm hắn một cái, nói: "Vi sư không cần."

	Lâm Tễ Trần có chút đáng tiếc, không thể làm gì khác hơn nói: "Tốt a, vậy ta liền tự mình ngâm."

	Lãnh Phi Yên vừa buồn cười vừa tức giận, sẵng giọng: "Ngươi dự định còn muốn cua bao lâu?"

	Lâm Tễ Trần cười hắc hắc, nói: "Lại ngâm một hồi liền tốt, sư phụ, nhiệt độ nước giống như có chút thấp."

	Lãnh Phi Yên không làm gì được hắn, đành phải giúp hắn làm nóng thùng tắm.

	"Sư phụ, ta phía sau lưng có chút ngứa, cào không đến, ngươi giúp ta một chút thôi?"

	Lâm Tễ Trần lại bắt đầu xách một chút quá phận yêu cầu.

	"Mình cào!" Lãnh Phi Yên mắng.

	Lâm Tễ Trần không hề từ bỏ, tiếp tục năn nỉ: "Ta cào không đến nha, sư phụ ngươi giúp ta một chút lạc?"

	Lãnh Phi Yên do dự một chút, vẫn là đi tới, giống như giận không phải giận bẩn thỉu nói: "Đồ đệ sai sử sư phó, thật đúng là tuyên cổ kỳ văn a?"

	"Cái này không lộ vẻ thầy trò chúng ta quan hệ tốt nha, khác sư đồ nào có chúng ta thân mật." Lâm Tễ Trần lý trực khí tráng nói.

	Lãnh Phi Yên mặt đỏ lên, trong lòng ngầm xì, khác đồ đệ cũng sẽ không muốn tự mình mình sư phụ đâu!

	Đương nhiên lời này nàng cũng sẽ không nói ra.

	"Chỗ nào ngứa?"

	Lâm Tễ Trần lập tức xoay người, tùy tiện chỉ chỉ phía sau lưng, nói: "Liền chỗ này."

	Lãnh Phi Yên thở sâu, nội tâm giãy dụa một lát, vẫn là duỗi ra ngọc thủ, cho Lâm Tễ Trần cào Bối.

	Đương tay đụng phải Lâm Tễ Trần trên thân lúc, Lãnh Phi Yên vẫn là không nhịn được thân thể mềm mại run lên, tay có chút phát run.

	"Cái này. . . Nơi này sao?"

	Trái lại Lâm Tễ Trần lại lộ ra hưởng thụ thần sắc: "Bên trái một điểm."

	"Cái này?"

	"Lại bên trái một điểm."

	"Nơi này?"

	"Phía dưới một điểm."

	"Đến cùng là đây?"

	"Liền cái này cái này, đúng rồi đúng rồi."

	. . .

	Đoán chừng tất cả người chơi nam cùng nam tu sĩ nằm mơ cũng không dám làm như thế không hợp thói thường, hết lần này tới lần khác Lâm Tễ Trần còn thực hiện.

	Cái này nếu là truyền đi, Lâm Tễ Trần không phải trở thành toàn Bát Hoang các nam nhân công địch không thể.

	Bất quá loại phục vụ này cũng chỉ là hưởng thụ một lát, Lãnh Phi Yên liền nghỉ việc.

	Lâm Tễ Trần cũng không có được một tấc lại muốn tiến một thước, lại lưu luyến không rời trong nước ngâm sẽ, mới bằng lòng ra.

	Vốn còn muốn ỷ lại Lãnh Phi Yên tẩm cung lại đợi hai ngày, lại bị nàng cho đuổi ra ngoài.

	Lãnh Phi Yên vừa xuất quan, thân là chưởng môn vốn là có một đống sự tình phải xử lý, rất nhiều chuyện phải chờ đợi nàng định đoạt.

	Cùng hồi trước Phong Yêu Chi Địa sự tình, Ngự Kiếm Các sự tình, đều chờ đợi nàng tại Kiếm cung họp xử lý.

	Bồi Lâm Tễ Trần chờ đợi hai ngày đã là cực hạn, đợi tiếp nữa, đoán chừng các Đại trường lão đều muốn tìm tới cửa.

	Lâm Tễ Trần tuy bị đuổi đi, nhưng đã vừa lòng thỏa ý.

	Có thể là Thiên Sơn linh tuyền công lao, để cả người hắn nhìn đều xuân phong đắc ý, thần thanh khí sảng.

	Hắn tiến về Linh Thú Sơn, vốn muốn đi tìm Nam Cung Nguyệt, lại biết được Nam Cung Nguyệt vừa bị phụ thân nàng mang rời khỏi Kiếm Tông, đi Lãm Tinh Pháp Tông thăm hỏi mẫu thân nàng.

	Lâm Tễ Trần đành phải thôi, từ Linh Thú Sơn xuống tới, liền rời đi Kiếm Tông, lần nữa đi vào Phượng Khúc Thành.

	Khoảng cách trò chơi đổi mới đã qua đã mấy ngày, quay chung quanh đổi mới nội dung nhiệt độ nhưng thủy chung không có hạ xuống.

	Đầu tiên là lục đại mới bí cảnh khai hoang, tiếp theo là Kiến Bang Lệnh bài, cùng tứ đại mới chức nghiệp.

	Mới bí cảnh khai hoang cơ hồ người người đều tham dự vào, ngoại trừ cày đồ cùng đẳng cấp, còn có vì thủ thông ban thưởng đi.

	Trước mắt chỉ có hai cái so sánh đơn giản mới bí cảnh bị thông quan, còn lại bốn cái một cái so một cái khó.

	Về phần Kiến Bang Lệnh bài càng là bặt vô âm tín, bốn cái châu một tấm lệnh bài cũng không đánh ra.

	Điều này cũng làm cho Kiến Bang Lệnh bài giá cả càng ngày càng cao hơn, hấp dẫn lấy vô số người chơi đi tìm khắp nơi lệnh bài tung tích.

	Còn có chính là tứ đại mới nghề nghiệp xuất hiện, thu nạp một nhóm lớn người chơi chuyển chức.

	Chùy tu, Cầm Tu, du hiệp, phù sư.

	Cái này bốn cái chức nghiệp nhân số càng ngày càng nhiều.

	Lâm Tễ Trần vừa tới đến chủ thành, liền thấy rất nhiều cầm chùy cõng cổ cầm người chơi.

	Lâm Tễ Trần không khỏi huyễn tưởng một chút nếu là Đường Đường chịu chơi chùy tu, khiêng chùy chùy người là cái dạng gì hình tượng. . .

	Chỉ là ngẫm lại hắn cũng nhịn không được muốn cười.

	Hắn mới xuất hiện ở trong thành, liền rất nhanh bị người nhận ra.

	"Ta đi! Lâm Tễ Trần!"

	"Nhìn thấy nhìn thấy, đại thần a ~ "

	"Đại thần mang mang bọn ta đi!"

	"Ta muốn cái kí tên có thể sao?"

	. . .

	Lâm Tễ Trần thấy mình muốn bị vòng vây tư thế, lập tức gọi ra Hùng Dạng Tử, cưỡi lên nó một đường chạy vào trong thành tâm, đi vào nhà mình cửa hàng hậu viện, sau đó né đi vào.

	Dù sao mọi người cũng đã sớm biết, Lâm Tễ Trần cũng lười lại lén lút, hiện tại rất tốt, thoải mái, tiến nhà mình cửa hàng không cần giống như làm tặc đồng dạng.

	Tiệm thuốc sinh ý vẫn như cũ rất vượng, hiện tại chỉ là đan dược phô tử, liền thuê hơn ngàn tên NPC luyện đan sư.

	Lâm Tễ Trần đều giao cho tiểu Thúy đi chuẩn bị, từ chiêu mộ nhân viên cửa hàng, luyện đan sư cùng mua dược liệu, tiêu thụ các loại, đều là nàng một tay xử lý.

	Tiệm vũ khí, phòng đấu giá cùng cửa hàng thú cưng, đều bị Lâm Tễ Trần an bài khác biệt NPC làm đại diện cửa hàng trưởng, không cần hắn quan tâm.

	So với mời trong hiện thực người chơi tới quản lý, Lâm Tễ Trần càng tin lại những NPC này.

	Dù sao NPC tính cách, tin tức, cùng thiện ác, hắn đều có thể rõ như lòng bàn tay.

	Cho nên trong trò chơi nhân sĩ chuyên nghiệp, hoàn toàn có thể đảm nhiệm những này chức vị.

	Hậu viện đều là phòng luyện đan, hơn ngàn tên luyện đan sư riêng phần mình chui đầu vào mình trong phòng luyện đan, ra sức luyện đan.

	····
Kết chương.