Chương 3903 : Cự hung cường đại.
Như vậy một cái quái vật lớn xuất hiện ở mọi người trước mắt, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả xem ngây người, mọi người ngưỡng vọng cỗ hài cốt này hung vật thời gian, không biết bao nhiêu người đều cảm thấy thế nào nhỏ bé.

	Trước mắt cái này một cỗ hài cốt hung vật, so với trước đó bất luận cái gì một hài cốt hung vật đều cường đại hơn, đều phải thật lớn, đều phải chỉ kinh khủng.

	Vạn trượng thân thể, sừng sững ở bên trong trời đất, đám mây tại nó bên người thổi qua, tại Hắc Mộc Nhai bên trong, tổ ngọn núi cùng Vu thần ngọn núi đã đầy đủ cao, thế nhưng, so với này trước mắt khối này lớn vô cùng hài cốt hung vật, đều lộ ra thấp bé.

	"Lẽ nào, đây là Hắc Triều Hải hung vật chân thân a?" Có triều đình cổ tổ nhìn trước mắt quái vật lớn, không khỏi hít một hơi lãnh khí, thì thào nói nói.

	"Có thể, có khả năng này." Cũng có đại giáo lão tổ phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Mỗi lần Hắc Triều Hải triều lui sau đó, nghìn vạn hài cốt hung vật xâm lấn, muốn công lên Hắc Mộc Nhai, Cho đến ngày nay, nghìn vạn hài cốt hung vật cuối cùng đều bỏ thân thể của mình, dùng từng cây một kiên cốt khâu thành như thế một quái vật lớn, trở thành từ trước tới nay cường đại nhất đáng sợ nhất hài cốt hung vật.

	Cái này để một ít đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão ở trong lòng không khỏi có to gan ý nghĩ, hoặc, trước mắt cái này lớn vô cùng hài cốt hung vật mới là Hắc Triều Hải hung vật chân diện mục, nghìn vạn hài cốt hung vật, có thể, chẳng qua là nó một loại phân thân chiến thuật mà thôi.

	"Ầm, ầm, ầm" long trời lở đất, đất đá bắn tung tóe bay, liền tại rất nhiều tu sĩ cường giả ngẩn người nhìn khối này lớn vô cùng quái vật lớn lúc, chỉ thấy khối này lớn vô cùng hài cốt hung vật nó bén nhọn vô cùng cái đuôi đảo qua, hung hăng đinh 31 tiểu thuyết kế tiếp địa chỉ đâm vào to trong đất, theo một tiếng vang thật lớn, đại địa lại bị nó xé mở một vết nứt.

	Mọi người còn chưa kịp phản ứng thời gian, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, hình như cả vùng bị khối này hài cốt hung vật đinh mặc như nhau, chỉ thấy khối này hài cốt hung vật cái đuôi ngăn, chỉ một cái chui vào trong bùn đất, thoáng cái chui vào to dưới mặt đất.

	"Cái này muốn làm gì?" Thấy khối này hài cốt hung vật trong nháy mắt chui vào đại địa, thoáng cái tiêu thất, vô tung vô ảnh, chỉ để lại một cái đen như mực hầm ngầm, làm cho tất cả mọi người đều đứng xem mắt choáng váng.

	Tất cả mọi người không rõ, vì sao tại cái này đột nhiên, khối này hài cốt hung vật sẽ thoáng cái chui xuống dưới đất, nó không phải là muốn cùng Lý Thất Dạ đánh nhau chết sống sao?

	"Nó, nó, nó đây là muốn đào tẩu a?" Có tu sĩ cường giả nhìn xa xa cái kia thật lớn và đen như mực hầm ngầm, không khỏi thất thần nói rằng.

	Có triều đình cổ tổ sắc mặt nghiêm túc, từ từ nói: "Chỉ sợ không phải là, có thể, đáng sợ nhất nguy hiểm muốn tới. . ."

	Quả nhiên, vị này triều đình cổ tổ còn chưa dứt lời, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, long trời lở đất, đất rung núi chuyển, tại cái này dưới một tiếng vang thật lớn, một tòa lớn vô cùng ngọn núi nổ tung.

	"Là Vu thần ngọn núi" thấy cái này tọa lớn vô cùng ngọn núi trong một sát na nổ tung, đem bao nhiêu tu sĩ cường giả sợ bắn cả người, liền đại giáo lão tổ cũng không khỏi thất thanh kêu to.

	Ở phía sau, chỉ thấy cả tòa Vu thần ngọn núi bị xé ra, tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, đất đá bắn tung tóe bay, vô số bùn đất cát đá thoáng cái bị đẩy đi ra, cả tòa Vu thần ngọn núi bị phá tan thành từng mảnh, cứ như vậy, sừng sững trăm nghìn vạn năm lâu Vu Thần Quan bị hủy diệt, thoáng cái bị phá tan thành từng mảnh.

	"Vu Thần Quan mất." Hắc Mộc Nhai đại nhân vật nhìn trước mắt một màn này, không khỏi thất thần, thì thào nói nói.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, Vu Thần Quan đều đứng sừng sững ở chỗ đó, nó đã trở thành Hắc Mộc Nhai một phần, ngày hôm nay, Vu thần ngọn núi vỡ nát, điều này cũng làm cho ý nghĩa toàn bộ Vu Thần Quan cũng liền hôi phi yên diệt.

	"Người tại, Vu Thần Quan liền tại." Vu Thần Quan một vị Vu sư nói rằng: "Đại thần vu đã nói, đây là một cái tạo hóa, không phải là chuyện xấu."

	Ở phía sau, "Ầm" nổ, cát bay đá chạy, chỉ thấy vừa chui xuống dưới đất thật lớn hài cốt hung vật chui ra, toàn bộ Vu thần ngọn núi bị hủy diệt sau đó, nó đứng sừng sững ở chỗ đó, thay thế nguyên lai Vu thần ngọn núi.

	"Gào" đứng ở nơi đó, chỉ thấy lớn vô cùng hài cốt hung vật hướng về phía Lý Thất Dạ hét lên một tiếng, tiếng hô xé rách bầu trời, có thể đem nghìn vạn sinh linh trong nháy mắt nổ nát bấy.

	Trước đó, tổ ngọn núi cùng Vu thần ngọn núi vốn là xa xôi nhìn nhau, thế nhưng, ở phía sau, lớn vô cùng hài cốt hung vật thay thế Vu thần ngọn núi, hơn nữa nó so với trước kia Vu thần ngọn núi càng thêm cao to, cho nên, nó hướng về phía Lý Thất Dạ hét lên một tiếng thanh âm, chính là bao quát phong thái.

	Đối mặt kinh khủng như vậy hài cốt hung vật, Lý Thất Dạ khí định thần nhàn, đứng ở nơi đó, chỉ là nhìn con vật khổng lồ này liếc mắt.

	"Thánh chủ có thể chém giết nó a?" Thấy cái này lớn vô cùng hài cốt hung vật như vậy kinh khủng, mạnh mẽ như vậy, chuyện này nhất thời để rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi lo lắng lo lắng, chỉ sợ là Phật Đà thánh địa đệ tử, thấy như vậy một màn, một lòng cũng không khỏi cao treo lên.

	Dù sao, coi như là kẻ ngu si cũng đều có thể nhìn ra được, trước mắt quái vật lớn là khủng bố cỡ nào, thực lực của nó là cường đại dường nào, không chỉ nói là bọn hắn, coi như là năm đó Phật Đà chí tôn, cũng không thấy là đối thủ nha.

	"Nhất định có thể." Có Phật Đà thánh địa đệ tử không khỏi giá giá quả đấm, nói rằng: "Thánh chủ đại nhân chính là thần thông vô song, sáng tạo quá một cái lại một cái kỳ tích, cái này, lúc này đây, cũng là không ngoại lệ, nhất định có thể đem cái này lớn vô cùng cự vật đánh bại."

	Nói, hắn lại dùng sức đi giá giá quả đấm.

	Lời mặc dù nói như vậy, thế nhưng, vị này Phật Đà thánh địa đệ tử nói ra nói như vậy lúc, chính hắn cũng không có sức mạnh, hắn dùng lực giá giá quả đấm, không biết là đang vì mình cổ khí, còn là là Lý Thất Dạ khuyến khích.

	"Gào" ở phía sau, chỉ thấy lớn vô cùng hài cốt hung vật tại ngửa mặt lên trời rít gào, nó dĩ nhiên như là đang hấp thu hút ra to dưới mặt đất đại địa tinh khí như nhau.

	Tất cả mọi người có thể nghe được "Két, két, két" hút ra tiếng vang lên, chỉ thấy to dưới mặt đất bốc lên uân nhân đại địa tinh khí, vào giờ khắc này, khối này hài cốt hung vật cái đuôi là cắm vào sâu trong lòng đất, đem to dưới mặt đất đại địa tinh khí hấp thu nhập trong cơ thể của mình.

	Cho nên, khi này đủ hài cốt hung vật tại hút ra hấp thu đại địa tinh khí thời gian, tại "Két, két, két" trong thanh âm, chỉ thấy khối này hài cốt hung vật toàn thân là đại địa tinh khí quanh quẩn, tựa hồ thao thao bất tuyệt đại địa tinh khí tràn đầy tại toàn thân của nó như nhau.

	Vào giờ khắc này, "Ầm" nổ bên tai không dứt, theo thao thao bất tuyệt đại địa tinh khí lấy doanh hài cốt hung vật toàn thân lúc, nó khí thế toàn thân đang điên cuồng tăng vọt, tựa hồ đây là muốn vô hạn đi tăng vọt thực lực của nó như nhau.

	"Vu Thần Quan chiếc giếng cổ kia." Ở phía sau, rất nhiều Hắc Mộc Nhai tu sĩ cường giả đều không hẹn mà cùng đi nghĩ tới một việc, đó chính là Vu Thần Quan chiếc giếng cổ kia.

	"Vu Thần Quan chiếc giếng cổ kia nối thẳng địa mạch, nó, nó, nó là đang hấp thu địa mạch hỗn độn chân khí." Có một vị đại giáo lão tổ không khỏi thất thanh, hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ kêu to.

	"Đúng, nó là hấp thu địa mạch tinh khí, lấy lớn mạnh tự mình." Có Vu Thần Quan Vu sư không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Mặc dù nói, Vu Thần Quan có chiếc giếng cổ kia nối thẳng địa mạch, nhưng, đó cũng không phải là Vu Thần Quan có thể khống chế, hiện ở bộ này hài cốt hung vật hấp thu địa mạch tinh khí, Vu Thần Quan là cái gì đều không thể giúp, chỉ có thể là trơ mắt nhìn hài cốt hung vật liều mạng hấp thu địa mạch tinh khí, nhìn lực lượng của nó không ngừng mà tăng vọt.

	"Nếu để cho nó hấp thu làm toàn bộ địa mạch tinh khí, đây chẳng phải là không có bất kỳ người nào có thể chế phục nó." Có thế gia nguyên lão nhìn trước mắt như vậy một màn, không khỏi trở nên lo lắng lo lắng.

	Tất cả mọi người biết, khối này hài cốt hung vật bản thân cũng đã đầy đủ cường đại, đủ rất khủng bố, nếu quả như thật khiến nó hút khô rồi tất cả đại địa tinh khí, đây chẳng phải là trên đời không người có thể địch?

	Tại vừa, tất cả mọi người đã lo lắng, hiện tại, thấy trước mắt một màn này, càng lo lắng lo lắng, tất cả mọi người không khỏi nhìn phía Lý Thất Dạ.

	"Nhanh đi ngăn cản nó nha, thánh chủ đại nhân, mau ra tay nha." Ở phía sau, có Phật Đà thánh địa cường giả nhịn không được xa xa đối Lý Thất Dạ quát to một tiếng, cũng không biết Lý Thất Dạ có nghe hay không đến.

	Lúc này, Lý Thất Dạ thần thái tự nhiên, không nhanh không chậm, tại giờ này khắc này, chỉ thấy hắn chậm rãi trương khai bàn tay, quang mang phun ra nuốt vào.

	Bởi vì cách xa nhau quá xa, tất cả mọi người thấy không rõ lắm Lý Thất Dạ trong bàn tay có đồ vật gì đó, mọi người chỉ thấy quang mang phun ra nuốt vào, làm bàn tay hoàn toàn trương khai thời gian, quang mang vương vãi xuống, mọi người chỉ thấy quang mang vương vãi xuống, có hay không nhìn thật cẩn thận.

	"Thánh chủ đại nhân đây là muốn làm gì?" Thấy Lý Thất Dạ đứng ở tổ trên đỉnh, vừa có hay không lấy ra cái gì kinh thiên bảo vật, cũng không có lấy ra cái gì vô địch vũ khí, cũng không có thi xuất cái gì vô địch công pháp, mọi người trong lòng cũng không khỏi trở nên kỳ quái.

	Nếu như giờ này khắc này, có người đứng ở Lý Thất Dạ bên người, nhất định có thể thấy rõ ràng, ở phía sau, Lý Thất Dạ trên bàn tay rơi quang mang, đúng lúc là rơi vào cái cọc cây khô trên.

	Hào quang chậm rãi rơi, như róc rách nước rơi vào cây khô cái cọc trên, ở phía sau, như kỳ tích xảy ra như nhau, nghe được nhỏ nhẹ "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy cái này cây khô oành xuân, dĩ nhiên sinh trưởng ra xanh biếc mầm.

	Vào giờ khắc này, "Ông" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy cây khô phun ra nuốt vào quang mang, tại trong ánh sáng, cây giống tại cây khô trên mọc ra.

	Tại tia sáng bao phủ dưới, cái này mọc ra từ cây giống khỏe mạnh phát triển, hơn nữa, phát triển tốc độ hết sức kinh người, tại trong nháy mắt, cây giống cũng đã sinh trưởng thành một cây đại thụ.

	Xanh biếc lá cây tại chập chờn, thật dài cành cây theo gió phiêu diêu, tràn đầy sinh cơ, tràn đầy linh khí, theo cây lá tươi tốt, lá cây tản mát ra xanh biếc quang mang lại càng nồng nặc.

	"Xem, xem, đó là cái gì, có một cây đại thụ mọc ra." Tại phía xa Nhung Vệ quân đoàn doanh địa, vào giờ khắc này, rất nhiều tu sĩ cường giả đều nhìn thấy màn này, có tu sĩ cường giả không khỏi hét to một tiếng.

	Đại thụ cực nhanh sinh trưởng, trong nháy mắt, liền sinh trưởng thành đại thụ che trời, như vậy một màn, để trong doanh địa rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi kêu to lên.

	"Tổ ngọn núi có như vậy thần thụ a?" Thấy đại thụ che trời lòa xòa, theo gió chập chờn, mỗi một phiến lá cây đều tản mát ra quang mang, liên tiếp trong ánh sáng, tràn đầy thần tính, có cường giả không khỏi giật mình hỏi.
Kết chương.