Chương 639 : Không cách nào hoàn thành nội dung.
Chương 636: Không cách nào hoàn thành nội dung tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Dương Gian giờ phút này không nhúc nhích đứng tại cái này không người tháp chuông ở trên, tại cái này tháp chuông đỉnh có một cái tiểu cách gian, cái này trong phòng nhỏ trưng bày một cái tràn trề thời đại cảm giác mộc thụ, này mộc thụ kiểu dáng rất già cỗi, tràn đầy thời đại cảm giác, nhưng ở trên dầu màu đỏ lại giống như là vừa vặn xoát đi lên, đỏ tươi tươi đẹp, như máu tươi ngâm qua.

	Có một loại không nói được cảm giác quỷ dị .

	Cho dù là giữa ban ngày, đứng tại ánh nắng phía dưới, tới gần nơi này mộc thụ phụ cận y nguyên có thể cảm giác được một cỗ dị dạng âm lãnh .

	Viết xuống tờ giấy đã nhét vào quỷ thụ bên trong, Dương Gian giờ phút này nhìn chằm chằm không nhúc nhích , chờ đợi quỷ thụ trả lời chắc chắn .

	Quỷ thụ giao dịch quy tắc hắn lần trước đại khái thăm dò rõ ràng, rất đơn giản, cũng rất đáng sợ .

	Dương Gian lần đầu tiên thăm dò mở ra cùng quỷ thụ giao dịch trò chơi, giao dịch này quy tắc rất đơn giản, song phương lẫn nhau nói ra điều kiện, sau đó lẫn nhau hoàn thành .

	Nghe vào giống như là đôi bên cùng có lợi, có một loại hữu hảo hiệp trợ ý tứ, nhưng trên thực tế người sống căn bản là cùng quỷ thụ giao dịch không nổi, bởi vì mỗi lần giao dịch sau quỷ thụ đều sẽ tăng giá cả, hoàn thành điều kiện cũng sẽ càng phát khó khăn, thẳng đến ngươi tử vong ... Sau đó vị kế tiếp giao dịch người tiếp tục xuất hiện .

	Muốn gián đoạn giao dịch cũng là có phương pháp, đó chính là ngươi hoàn thành quỷ thụ cho nhiệm vụ sau từ bỏ đưa ra yêu cầu .

	Tương đương hai điều kiện đổi một cái điều kiện, chính mình ăn thiệt thòi một điểm .

	Dương Gian lần thứ nhất cùng quỷ thụ giao dịch thời điểm không biết điểm ấy, cho nên ăn thua thiệt, cắt đứt một lần giao dịch, nhiều bỏ ra một cái điều kiện .

	Hắn cảm thấy giai đoạn trước cùng quỷ thụ giao dịch tốt nhất đừng giao dịch gián đoạn , chờ giao dịch hai ba lần sau cho dù thu tay lại tương đối tốt, nhưng là liên quan tới điểm này một nhiệm kỳ quỷ thụ người sử dụng không lưu lại bất kỳ tin tức .

	Có lẽ là kiêng kị quỷ thụ uy hiếp, có lẽ lại là dùng loại phương pháp này tới nhắc nhở kẻ đến sau, dù sao tìm tòi rõ ràng phía sau mới có thể càng hiểu hơn thứ này đáng sợ cùng quỷ dị .

	"Cùng quỷ thụ giao dịch kiêng kỵ nhất liền là lòng tham, nhưng mỗi một vị ngự quỷ người đều là được ăn cả ngã về không kẻ liều mạng, muốn vượt qua cái này lòng tham là phi thường khó khăn, dù sao mệnh đều nhanh không còn người sự tình gì cũng dám làm ."

	Dương Gian âm thầm suy nghĩ, hắn cảm thấy cái này quỷ thụ rất như là chiếc hộp Pandora .

	Theo bắt đầu giao dịch một khắc kia trở đi một loại vô hình nguyền rủa thì phóng thích ra ngoài .

	Này trớ chú không phải tới từ quỷ thụ bản thân, mà là đến từ mỗi người nội tâm .

	"Lần giao dịch này sau này quỷ thụ khẳng định sẽ đưa ra yêu cầu vô cùng hà khắc, bằng vào ta hiện tại năng lực hoàn thành khả năng khẳng định phi thường thấp ... Thậm chí hữu tử vô sinh ." Dương Gian phân tích một chút tình huống .

	Vẻn vẹn chỉ là tìm được trong tấm ảnh quỷ thiếu chút nữa để hắn chết tại quỷ tranh bên trong, nếu không phải hộp âm nhạc nguyền rủa còn ở đó, hắn căn bản không có biện pháp còn sống trở về .

	Cho nên, hắn lần này giao dịch hoàn thành sau sinh ra một cái to gan ý nghĩ .

	Đó chính là dùng quỷ dị dao phay đem này quỷ thụ cho bổ .

	Lãng phí một cái danh ngạch, bổ này mộc thụ, tách rời cái này linh dị đồ vật .

	Đúng vậy, Dương Gian hiện tại liền là đang suy nghĩ chuyện này, nói một cách khác, một khi quỷ thụ hoàn thành hắn giao dịch sau hắn liền định quỵt nợ .

	Lão tử không chơi .

	Lật bàn .

	Nếu như tiếp tục chơi tiếp tục, Dương Gian cảm thấy mình khẳng định phải cùng bên trên một vị quỷ thụ người sử dụng một dạng rơi cái phi thường thê thảm hạ tràng, cho nên phương pháp tốt nhất liền là tại cái nào đó cơ hội thích hợp cưỡng ép rời khỏi .

	Hộp âm nhạc nguyền rủa là cơ hội .

	"Tình huống không thích hợp ."

	Tại Dương Gian tự hỏi làm sao quỵt nợ thời điểm hắn chợt vẻ mặt khẽ động, phát hiện trước mắt quỷ thụ dường như cùng trước đó không đồng dạng .

	Đưa vào đi tờ giấy kia giống như là bị nuốt lấy một dạng không tiếp tục trở lại, đã không có tin tức cho ra, cũng không có giao dịch động tĩnh, từ đầu đến cuối cái này quỷ thụ đều lộ ra vô cùng bình tĩnh, giống như là không có phản ứng đồng dạng.

	"Từ lần trước tình huống đến xem ta tại hoàn thành giao dịch sau quỷ thụ lập tức liền có tác dụng phụ mới đúng, vì sao lần này sẽ như vậy lâu?"

	Hắn hơi nhíu lên lông mày, trong lòng sinh ra nghi hoặc .

	Chẳng lẽ nói cái này quỷ thụ so với mình càng thêm ghê tởm, biết mình muốn quỵt nợ, cho nên muốn sớm chơi xấu?

	Không, khả năng này không lớn.

	"Chờ một chút đi ."

	Dương Gian không có quá mức lo lắng, hắn còn có thời gian, ba ngày nguyền rủa kỳ hạn bây giờ mới trôi qua nửa ngày .

	Đại khái qua trọn vẹn mười phút đồng hồ .

	Chợt .

	Yên tĩnh không khác thường quỷ thụ phía dưới một cái thụ cửa bỗng nhiên bỗng nhúc nhích, có chút nhô ra tới một điểm, giống như là muốn mở ra giống như .

	"Tới ."

	Dương Gian lập tức kéo ra thụ cửa, bên trong quả nhiên có một trang giấy, là trước đó chính mình nhét vào tấm kia .

	Trên giấy có hai câu nói .

	Câu nói đầu tiên là vừa rồi hắn viết: Ta đã tìm được, giúp ta giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa .

	Câu nói thứ hai xuất hiện ở phía dưới, chữ viết vặn vẹo, hoàn toàn nhìn không ra bất kỳ bút tích, giống như là không quy tắc màu đen vết tích vặn vẹo hình thành; không cách nào giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa, đổi qua một cái yêu cầu .

	"Gì?"

	Dương Gian trên mặt lộ ra vẻ khác lạ, đây coi là gì? Chính mình tân tân khổ khổ giúp ngươi tìm được quỷ tranh bên trong đầu nguồn quỷ, kết quả kết quả là ngươi một câu không cách nào giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa?

	Là chính mình đánh giá cao quỷ thụ năng lực sao?

	Còn là nói hộp âm nhạc trình độ kinh khủng vượt qua quỷ thụ phạm vi năng lực .

	"Không, có lẽ ta yêu cầu này có chút vấn đề, giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa? Này bằng với hướng quỷ thụ đưa ra tiêu diệt một con quỷ, mà quỷ là không cách nào bị giết chết, cho nên quỷ thụ không cách nào hoàn thành ."

	Dương Gian lại tại nghĩ lại, hắn cho là mình yêu cầu không hợp lý .

	Nên viết thành nhường hộp âm nhạc nguyền rủa rời đi chính mình, hoặc là nói dời đi hộp âm nhạc nguyền rủa .

	Cứ như vậy thì không cần giải quyết nguyền rủa, Dương Gian chỉ cần thoát ly nguyền rủa là được .

	Nhưng chợt hắn lại chần chờ .

	Chính mình một khi thoát ly hộp âm nhạc nguyền rủa có thể hay không lập tức chết đi?

	"Dời đi nguyền rủa lời nói là một lần mạo hiểm, nhưng sống tiếp xác suất có lẽ còn là có ."

	Không cách nào tiêu diệt nguyền rủa, thì mang ý nghĩa hắn vạn vô nhất thất tuyển hạng không còn, chỉ có thể đi bất chấp nguy hiểm làm ra một lựa chọn .

	Dương Gian suy đi nghĩ lại quyết định trên giấy viết xuống một câu nói như vậy: Giúp ta đem hộp âm nhạc nguyền rủa chuyển dời đến cư xá một con chó trên người .

	Hộp âm nhạc nguyền rủa tốt nhất vẫn là đến có một cái thừa nhận người, hắn cảm thấy động vật cũng được, nhường một con chó thay mình đi chết, cứ như vậy tổn thất có thể xuống đến thấp nhất .

	Thế nhưng là khi hắn muốn đem này tờ giấy nhét vào thời điểm hắn lại dừng lại .

	"Hộp âm nhạc nguyền rủa ngộ nhỡ thật có thể dời đi, như vậy chuyển dời đến cẩu thân đi lên có phải hay không có chút lãng phí, nếu như chuyển dời đến một con quỷ trên thân đi đây? Hộp âm nhạc nguyền rủa vừa đến, quỷ thì là sẽ bị nguyền rủa tập kích, đến lúc đó sẽ sinh ra kết quả như thế nào?"

	Dương Gian ánh mắt khẽ động, lại nghĩ tới một cái biện pháp .

	Quỷ là sẽ không chết, nhưng là hộp âm nhạc lại sẽ giết chết gặp nguyền rủa người .

	Hai thì tương xung có lẽ đại khái tỉ lệ sẽ tạo thành con nào đó quỷ chết máy tình huống .

	"Đích xác là một cái có thể được phương pháp ."

	Hắn lại tại tự hỏi đem nguyền rủa chuyển dời đến con nào quỷ trên người tương đối tốt .

	Bản thân khống chế ba con quỷ, không đầu quỷ ảnh ở vào chết máy tình trạng có thể không cần để ý tới, quỷ tay không trọn vẹn không hoàn chỉnh, hơn nữa tại mất đi hai cái áp chế danh ngạch sau bắt đầu đã không được, liền xem như thừa nhận nguyền rủa, ý nghĩa cũng không lớn, cho nên chỉ còn lại quỷ nhãn có thể dùng .

	Đem nguyền rủa chuyển dời đến quỷ nhãn đi lên?

	Đây là một cái có chút điên cuồng ý nghĩ, nhưng nếu như thành công, Dương Gian sẽ giải quyết quỷ nhãn khôi phục vấn đề, đối với mình trợ giúp cũng là vô cùng to lớn . ,

	"Mặc kệ, thử một lần ."

	Dụ hoặc quá lớn, Dương Gian có nếm thử xúc động .

	Bởi vì hắn rõ ràng, liền xem như giải quyết hộp âm nhạc nguyền rủa, hắn quỷ nhãn đã sử dụng đến tầng thứ sáu, nếu như không phải nguyền rủa áp chế duyên cớ hắn đã chết bởi quỷ nhãn khôi phục, cho nên hắn một khi giải quyết nguyền rủa vấn đề phía sau thậm chí không biết dùng một cái danh ngạch có thể hay không áp chế hiện tại quỷ nhãn .

	Cùng giải thích quyết nguyền rủa sau lại đi xử lý quỷ nhãn vấn đề, chẳng bằng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã .

	Chỉ cần lần này thành công, Dương Gian sẽ trưởng thành đến một cái khó có thể tưởng tượng độ cao .

	"Giúp ta đem hộp âm nhạc nguyền rủa chuyển dời đến quỷ nhãn bên trên."

	Cắn răng một cái, Dương Gian viết xuống câu nói này, thậm chí không để cho mình có đổi ý thời gian hắn trực tiếp đưa vào quỷ thụ bên trong .

	Này rất mạo hiểm, nhưng là cái này mạo hiểm rất đáng được .

	Rất nhanh .

	Quỷ thụ phía dưới thụ cửa lại lần nữa xuất hiện động tĩnh, lần này không có bất kỳ cái gì trì hoãn .

	Dương Gian mở ra thụ cửa lần thứ hai lấy ra tờ giấy, lòng hắn lập tức trầm xuống, trên tờ giấy vặn vẹo chữ viết hiện ra một câu cùng vừa rồi một dạng: Đổi qua một cái yêu cầu .

	Nhưng quỷ thụ lần này không có nói không cách nào làm được đối thoại, chỉ nói là đổi qua một cái yêu cầu .

	Nói cách khác nó có thể làm được, có thể đem nguyền rủa dời đi, nhưng lại không có làm như vậy .

	"Đây là nguyên nhân gì?"

	Dương Gian ánh mắt âm trầm lên, bắt đầu cảm thấy quỷ thụ giao dịch quy tắc dường như không như trong tưởng tượng đơn giản như vậy, còn có một số hạn chế chính mình trước đó không biết .

	Hắn suy đoán có phải hay không yêu cầu của mình quá cao, cho nên quỷ thụ mới cự tuyệt .

	Khả năng này rất lớn.

	Dù sao hắn cùng quỷ thụ ở giữa giao dịch trước đó đều là trò đùa trẻ con, lần trước vẫn chỉ là nhường quỷ thụ tìm được Triệu Lỗi vị trí, lần này trực tiếp thăng lên đến muốn dời đi hộp âm nhạc nguyền rủa tình trạng, tuy rằng dời đi nguyền rủa nghe vào rất đơn giản, nhưng trên thực tế lại muốn can thiệp một con quỷ giết người quy luật, loại này độ khó cùng trước đó không phải một cấp bậc .

	Có phải hay không giao dịch số lần quá ít, cho nên số giao dịch độ không lớn.

	Được nhiều giao dịch mấy lần các loại đại giới biến lớn sau Dương Gian mới có thể đưa ra một chút quá phận yêu cầu?

	Dương Gian nghĩ đến tiền nhiệm quỷ thụ người sử dụng lưu lại một câu cảnh cáo mà nói: Ngươi sẽ có được hết thảy, cũng làm mất đi hết thảy .

	Thế nào nghe là cảnh cáo .

	Nhưng chưa hẳn không phải nhắc nhở hắn giao dịch này rất có thể là ngang nhau giao dịch, chỉ là muốn lấy được nhiều ít liền phải mất đi bao nhiêu.

	Dương Gian chỉ là tìm được quỷ tranh bên trong quỷ, tuy rằng kinh lịch đáng sợ hung hiểm, nhưng đây là bởi vì quỷ tranh sự kiện bạo phát, nếu như quỷ tranh sự kiện không có bộc phát, hắn nhìn một chút quỷ tranh liền xem như hoàn thành nhiệm vụ, quả thực không nên quá nhẹ nhõm, cho nên quỷ thụ cự tuyệt yêu cầu này .

	Vô luận loại nào kết quả, Dương Gian hiện tại đã lâm vào một cái tiến thối lưỡng nan cục diện .

	Bởi vì quỷ thụ không cách nào trong thời gian ngắn giúp mình xử lý hộp âm nhạc nguyền rủa .

	Cho nên quỷ thụ cái phương án này xem như thất bại .

	"Lẽ nào chỉ có đi tin tưởng Vương Tiểu Minh phương án sao?" Dương Gian chần chờ .

	Hắn không dám đánh cược Vương Tiểu Minh phương án, bởi vì cái kia phương án rất có thể đến từ da người giấy, mà da người giấy sẽ ở ở trong thiết trí gì cạm bẫy hắn cũng không rõ ràng, không cẩn thận đạp trúng hạ tràng khẳng định rất thảm .

	"Đã quỷ thụ không cách nào hoàn thành yêu cầu của ta, có lẽ có thể giúp ta sửa chữa Vương Tiểu Minh phương án lỗ thủng, đề cao ta sinh tồn tỉ lệ ." Dương Gian rất nhanh lại nghĩ tới một cái điều hoà biện pháp,

	Hắn biết rõ Vương Tiểu Minh phương án đại khái tỉ lệ là có hiệu quả, nhưng cũng tồn tại cạm bẫy, mà cái bẫy này có thể thông qua quỷ thụ đến giải quyết .

	Yêu cầu này không khó, so dời đi hộp âm nhạc nguyền rủa đại giới thì nhỏ hơn nhiều, quỷ thụ chắc chắn sẽ không cự tuyệt .

	"Đây có thể thực hiện ." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .
Kết chương.