Chương 190 : Thế giới hư ảo.
Khe nứt lớn, Xưởng giả kim.

Tới gần khuya, Bologo mới quay trở lại xưởng giả kim của Taida, hàng loạt tiếng ồn ào phát ra từ trên đầu, có vẻ như Taida vẫn đang bận rộn.

Bologo quay thẳng về căn phòng cứ điểm trong góc, ngồi vào bàn, đặt lên trên đó một tập tài liệu.

Sau khi rời Cục Trật tự, Bologo đã cân nhắc xem nên về nhà hay đến Khe nứt lớn, sau nhiều lần đắn đo, cuối cùng Bologo vẫn quay trở lại nơi đây, trung tâm của những âm mưu, rất đáng lo ngại này.

Mở tài liệu ra, đây là hồ sơ hành động và thông tin liên quan, cho dù Bologo có suy đoán bao nhiêu cũng chỉ vỏn vẹn là phỏng đoán, không ai biết đám thương nhân này muốn làm gì.

Nhưng Bologo đã bị cuốn vào, thậm chí còn trở thành mấu chốt trong đó, thế nên Bologo đã được xếp chung vào hành động của Đội số 6 với Hiệp hội Thương nhân Xám.

Nói một cách chính xác hơn thì đây là hoạt động hợp tác giữa Đội hành động đặc biệt và Đội số 6. Trong lúc hành động ở Khe nứt lớn, hắn sẽ hỗ trợ hoạt động của Đội số 6 khi cần thiết và ngược lại.

Đội số 6 bắt đầu điều tra và tìm kiếm Hiệp hội Thương nhân Xám. Đây là một quá trình cực kỳ rườm rà và mệt mỏi. Cũng may là những chuyện này không liên quan gì đến Bologo. Sau khi xem qua các tài liệu, phân công của Bologo trong hành động lần này giống như là một mồi nhử, tay chân thì đúng hơn.

Nếu mục tiêu của Hiệp hội thương nhân Xám là mình thì sớm muộn gì cả hai cũng sẽ gặp lại, và càng hoàn hảo hơn là Bologo không phải một con cừu non yếu ớt, mà là một con chó săn hung dữ, nếu dám tùy tiện vung tay ra với hắn, thì sẽ chỉ bị Bologo cắn trả.

Sinh hoạt của Bologo tạm thời quay trở lại quỹ đạo bình thường, mọi việc còn lại là chờ tin tức của Đội số 6. Yas cũng cho biết khi nào có thời gian sẽ đưa mình đến gặp các thành viên trong đội,

Trong Bộ phận Thực địa, cơ cấu của mỗi Đội hành động khác nhau, ít thì giống Đội Hành động đặc biệt, chỉ có một vài người; nhiều thì như Đội số 10, có tới tận gần năm mươi thành viên.

Số lượng người trong đội bị giới hạn ở một mức độ nhất định bởi khuynh hướng chức năng của đội hành động. Đội hành động đặc biệt chỉ mới được thành lập gần đây, các thành viên của đội lại còn là người đi vay nên rất khó để tuyển thêm người mới.

Đội số 10 chịu trách nhiệm về các khu vực bên ngoài Opus. Họ đi lại khắp các quốc gia nằm giữa Đồng minh Rhine và Đế quốc Kogardel quanh năm. Là những xúc tu của Cục Trật tự duỗi ra ngoài, nhiệm vụ của họ rất phức tạp và khu vực phụ trách cũng rất rộng lớn, cho nên số lượng thành viên cũng lớn hơn rất nhiều.

Đội số 6 có hơn mười người, họ thường được chia thành các nhóm hai người khác nhau, trong các lần hành động quan trọng, họ tập trung lại để tạo thành một lực lượng khủng khiếp, và đây là điều khiến Bologo tò mò.

Theo như Jeffrey nói, nếu Người thăng hoa của Học phái Bản Nguyên kết thành một đội, thì không khác gì sát thủ của Người thăng hoa. Hắn thực sự muốn xem trận chiến này sẽ diễn ra như thế nào, xem những sát thủ của Người thăng hoa sẽ chiến đấu ra làm sao.

Đóng tập tài liệu lại, Bologo khóa nó trong hòm sắt, bị phân tâm bởi một chuyện khác.

Sau khi viếng Adele, Bologo những tưởng rằng mình đã hoàn toàn cắt đứt với quá khứ hỏng bét kia, thứ chào đón mình sẽ là một cuộc sống mới tinh và một hành trình dài.

Nhưng trên đường trở về cứ điểm, Bologo không ngừng suy nghĩ, hắn rất phiền muộn bởi những suy nghĩ nặng nề.

Sờ vào túi, Bologo nhặt một đồng xu vàng lộng lẫy lên và đặt nó dưới ngọn đèn.

Dưới tia sáng, biểu tượng của thủy ngân, giống như tính chất kỳ lạ của nó, nháy mắt như vỡ vụn thành vô số giọt nước và biến thành thủy ngân thực sự.

Bologo nhận ra một điều, những tranh chấp hiện tại có thể được coi là di sản của cuộc chiến bí mật, nhưng nếu tiếp tục truy ngược trở lại, thì cuộc chiến bí mật cũng chỉ là tiếp nối cho Sự sụp đổ của Thành phố Thánh.

Tiếp nối của tiếp nối.

"Điểm khởi đầu của mọi thứ."

Đây là điểm khởi đầu của số phận của Bologo, và là điểm khởi đầu của mọi rối ren hiện tại, là sự tiếp nối của cuộc chiến quỷ dị đó...

Tiếng gõ cửa cắt ngang dòng suy nghĩ của Bologo, hắn quay đầu nhìn cánh cửa, không cần đoán Bologo cũng biết là ai đến.

"Vào đi, Amy."

Cửa phòng bị đẩy ra, Amy cẩn thận từng li từng tí thò đầu vào, nàng hiếu kỳ nói.

"Sao ngươi biết là ta?"

"Đoán." Bologo lười giải thích.

Những người duy nhất có thể gõ cửa là Amy, Taida và Palmer. Khi mình quay lại thì Taida vẫn còn đang bận, dù đã xong việc thì lão già này gõ cửa cũng rất mạnh, không cần đợi Bologo đồng ý sẽ đẩy thẳng cửa đi vào.

Palmer? Cái tên này thì càng đơn giản hơn, trước hết hôm nay là một ngày nghỉ, cái tên này sẽ không bao giờ xuất hiện ở nơi làm việc, và càng không bao giờ gõ cửa.

Dẹp mớ hỗn độn trong đầu sang một bên, Bologo nhìn Amy vừa tới chơi, không biết cái tên này muốn làm gì, chỉ thấy nàng đẩy cửa hẳn ra, tay cầm một cái đĩa, bên trên là sandwich kẹp thịt xông khói và trứng ốp.

"Muốn ăn khuya không?"

Amy do dự một chút, rồi nói tiếp.

"Ta đọc trong sách, đồ ăn là nhu cầu thiết yếu của con người, các ngươi khi ăn uống sẽ có cảm giác hài lòng, ta không biết cảm giác hài lòng là gì, nhưng nghe nói những thứ này sẽ khiến các ngươi cảm thấy vui vẻ... nhất là ăn khuya, niềm vui sẽ được nhân đôi."

"A..." Nghe nàng nói, Bologo có chút muốn vỗ lên trán.

"Ngươi không vui sao?"

"Không, chỉ là ta hơi mệt thôi. Làm thêm giờ vào những ngày nghỉ cũng không tốt. May mà có tiền làm thêm giờ."

Giải cứu Camp và Shelley coi như là đi làm nhiệm vụ, không chỉ có lương làm thêm giờ, còn có thêm cả tiền thưởng nhiệm vụ, chỉ là so với tài chính ban thưởng, Bologo còn muốn nghỉ ngơi một chút, tinh thần đã quá căng thẳng, thực sự rất mệt mỏi.

Nhưng tất cả đều là dối trá, Bologo nhăn trán chẳng qua là cảm thấy Amy còn phiền não hơn cả những phiền não này.

Dù là Hiệp hội Thương nhân Xám hay Bạo Chúa, Bologo chỉ cần cầm búa vuốt gõ nát đầu từng tên một là xong, nhưng Amy thì khác, nàng khiến Bologo cảm thấy bối rối, nhưng nàng không hề làm gì sai, mà ngược lại, còn ôm lấy mười phần thiện ý đối với mình.

Bologo đã sống ngần ấy năm, có rất ít người thể hiện lòng tốt đối với mình, phần đa là người muốn đưa mình vào chỗ chết.

Amy đặt đĩa lên bàn của Bologo, đứng sang một bên với một chút câu nệ.

"Ngươi là đang lấy lòng ta sao?" Bologo bất thình lình hỏi.

"A... A?"

Amy bị câu hỏi của Bologo làm cho choáng váng, quầng sáng trong mắt cũng trở nên như một làn sóng.

"Ta... ta cho rằng ngươi đang giận ta." Amy thận trọng nói.

“Tại sao ta phải giận ngươi?” Bologo hỏi ngược lại.

"Nhưng ngươi hôm nay nhìn có chút tệ."

Ý Amy là cuộc trò chuyện buổi sáng, thái độ của Bologo đối với nàng đột nhiên trở nên lạnh lùng, khiến nàng không biết phải làm sao.

"Không sao, Amy, con người là thế đấy. Cảm xúc của bọn ta thay đổi rất nhanh... Đây là một tình huống bình thường, ngươi không cần thiết phải lo lắng vì điều đó."

Amy nhạy cảm hơn Bologo nghĩ, chắc trong lúc mình đi vắng, nàng vẫn nghĩ xem vì sao lại chọc giận mình.

Bologo không thể nhịn được mà bật cười. Amy này giống hệt một đứa trẻ, một đứa trẻ còn chưa hiểu được đống xáo trộn này. Nàng nhặt một đống bùn kỳ quái đưa cho người lớn xem, chỉ vì nghĩ rằng nó rất thú vị, nhưng nàng không hiểu tại sao họ lại tỏ ra ghê tởm.

"Bình thường... Sao?" Amy hơi ngạc nhiên trước câu trả lời của Bologo.

"Chưa có ai nói với ngươi về điều này?"

“Không, trong sách không viết về những chuyện như này”, Amy lắc đầu, “Những câu chuyện tình cảm thì quá xoắn xuýt, loằng ngoằng, ta đọc không hiểu”.

Trầm mặc.

Bologo đột nhiên nhìn Amy với ánh mắt nghiêm túc khiến Amy cảm thấy hơi hoảng, sau đó Bologo đặt tay lên vai Amy nghiêm túc nói.

"Amy, đừng đọc loại sách đó. Tác giả của loại sách đó có khi còn chưa hiểu những điều này chứ đừng nói đến những câu chuyện hắn viết."

Bologo có vẻ hơi bối rối, như thể hắn không biết phải giải thích điều này với Amy như thế nào.

"Thế giới loài người không giống như vậy, chúng đang khiến ngươi hiểu lầm."

"A? Nói cách khác, thợ săn không tồn tại?"

"Thợ săn là cái gì?"

“Cuốn sách “Thợ săn đêm” kia a, đám quái vật đi lang thang trong thành phố, những thợ săn sẽ xuất phát vào ban đêm để săn chúng.” Amy nói.

"Điều đó không tồn tại. Chỉ có ác ma mới lang thang trong thành phố. Người săn chúng phải là Người thăng hoa." Bologo nghiêm túc thảo luận.

"Vậy... vào lúc sinh tử, tràn ngập nhân tính quang huy liều mình cứu viện cũng là giả?"

"Theo quy định của Cục Trật tự, khi không còn hy vọng cứu viện thì nên bảo toàn lực lượng, ưu tiên cho nhiệm vụ."

Bologo lạnh lùng nói.

Amy đã tan vỡ, tan vỡ theo đúng nghĩa đen, quầng sáng trong mắt nàng vỡ thành nhiều đoạn, thậm chí khiến cơ thể cũng hơi nóng lên, Bologo thì cảm thấy nàng đã quá tải.

Kiến thức về thế giới của Amy đến từ sách vở. Theo nàng, những câu chuyện trong đó đều dựa trên thực tế. Ở thế giới bên ngoài, sẽ có những thợ săn được cử đi theo nhóm vào ban đêm, còn ban ngày thì cũng có những người yêu nhau, đến mức từ bỏ cả gia sản để bỏ trốn.

Bologo đập tan huyễn tưởng của con rối giả kim, nói cho nàng rằng trên đời này không có ảo tượng đẹp đẽ nào, chỉ còn lại sự cứng rắn và lạnh lùng.

"Nhưng... thế giới không phải lúc nào cũng lý trí tuyệt đối như vậy."

Khi Amy sắp phát nổ, Bologo nói kịp thời, để nàng thoát khỏi đống suy nghĩ phức tạp kia.

"Cái gì?"

"Hiện thực là lý trí, nhưng cũng bởi vì thứ này quá lý trí và lạnh lùng, người ta sẽ tạo ra một số tác phẩm hư ảo và gửi gắm những nét tươi sáng trong trái tim mình vào đó... Những câu chuyện ngươi thấy là giả, nhưng tình cảm bên trong là thật."

Bologo nói với Amy theo cách mà hắn hiểu.

Trên phương diện này, kỳ thực Bologo có phần giống với Amy, trong thời gian dài ở trong ngục tối, Bologo có một khát vọng rất lớn đối với các câu chuyện xưa, hắn thích xem phim, đọc sách và nghe nhạc Rock...

Tất cả chúng giống như một nơi trú ẩn an toàn, cho phép Bologo tạm thời rút lui khỏi thực tại bận rộn và tận hưởng khoảnh khắc bình yên trong đó.

“Bởi vì con người quá lý trí, nên mới cần những câu chuyện tình cảm hư ảo sao?” Amy trầm giọng hỏi.

Bologo nghĩ nghĩ, gật đầu khẳng định với Amy.

(Hỏi về nhân sinh không hỏi ai lại đi hỏi đúng anh Bologo =)), tội Amy)
Kết chương.