Chương 115 : Người nguyện mắc câu.
Trương Chí Bình trong lúc nhất thời cũng có chút do dự, tại cầm tới địa đồ trước, hắn vẫn chưa muốn cùng người này trực tiếp trở mặt, Chu Vô dường như nhìn ra Trương Chí Bình một chút ý nghĩ, giống như sao trời giống như hai mắt nhìn chăm chú hắn, bỗng nhiên trầm giọng nói: “Trương sư huynh, đã lâu không gặp.”

Chu Vô thanh âm không cao, lại dường như sấm mùa xuân nở rộ đồng dạng tại Trương Chí Bình vang lên bên tai, cả kinh hắn lập tức “chợt” một tiếng đứng lên, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ ngây ngốc biểu lộ, thần niệm không nói hai lời bắt đầu cấp tốc thẩm thấu nơi đây Cấm Chế.

Hắn phản ứng như vậy không phải bởi vì sợ hãi, dù sao sự tình đã qua đã nhiều năm như vậy, bản thể của hắn lại xưa nay không có trải qua cái gì Đại Nhật Giáo truy nã, sớm đã có thể đi ra tự do hành động, ai sẽ quan tâm một cái chết mấy mươi năm người đâu? Hiện tại sở dĩ còn tiếp tục ngụy trang, một là vì an tâm tu hành, miễn cho luôn không cẩn thận bị kéo vào cái gì ngoài ý muốn bên trong, một cái thân phận chọc sự tình trực tiếp vứt bỏ trọng đổi một cái là được rồi.

Thứ hai là vì đi tiền tuyến càng thêm an toàn một chút, nhất là khống chế Thạch Nguyên sau hắn thu được đại lượng chỗ tốt, vì để tránh cho Thạch Nguyên thân phận lộ ra sơ hở, hắn mới tiếp tục nhường bản thể ngụy trang, cơ hồ đã thành hắn một cái thói quen.

Mà bây giờ lại có người trực tiếp xem thấu thân phận của hắn? Trương Chí Bình ý nghĩ đầu tiên liền đem người này xóa đi, nhưng là rất nhanh liền kịp phản ứng, đình chỉ tiếp tục khống chế Cấm Chế, có giật mình hỏi: “Ngươi, ngươi là Ngô sư đệ?!”

Chỉ có thể là Ngô Dụng, Trương Chí Bình lúc trước liền có một chút suy đoán, bất quá tại thần niệm quét hình sau cũng không có phát hiện cái gì không đối, cho nên nhường hắn vừa mới suy đoán có chút lung lay, nhưng là hiện tại kia một tiếng “Trương sư huynh”, nhường hắn lập tức khẳng định Chu Vô thân phận chân thật, Chu Vô chính là Ngô Dụng!

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức lần nữa đem thần niệm rơi xuống Ngô Dụng trên thân, nhưng còn không đợi hắn trắng trợn quét hình, Chu Vô, không, phải nói là Ngô Dụng làn da đột nhiên nếp uốn lên, sau đó, thật giống như tróc da như thế một tầng da người pháp bảo theo trên người hắn tróc ra xoay tròn tới trên tay hắn, giống như một bức tranh đồng dạng.

Mà bản thân hắn, thì hiển lộ ra Trương Chí Bình quen thuộc diện mạo, có chút kích động nói ra: “Trương sư huynh, là ta, ta rốt cuộc tìm được ngươi rồi!”

“Ngô sư đệ, thật là ngươi?!” Trương Chí Bình lập tức thuấn di đến Ngô Dụng bên người, bắt lấy Ngô Dụng hai vai, thần sắc có chút kích động nhìn từ trên xuống dưới, cố nhân trùng phùng, cho dù là hắn trong lúc nhất thời tâm tình cũng có chút khó tự kiềm chế, mà Ngô Dụng, cũng là thần tình kích động nhìn xem hắn, càng là mang theo một loại như trút được gánh nặng nhẹ nhõm.

Tha hương gặp bạn cũ, thế nhưng là đời người tứ đại vui một trong, bất quá hai người đều là tu sĩ, rất nhanh liền bình phục trong lòng lăn lộn nỗi lòng, Trương Chí Bình buông ra Ngô Dụng, hít vào một hơi thật sâu, nhìn xem Ngô Dụng lập tức xông lên đại lượng nghi vấn, nhưng trong lúc nhất thời bởi vì quá nhiều ngược lại làm cho hắn không thể nào hỏi, Ngô Dụng dường như nhìn ra Trương Chí Bình ý nghĩ trong lòng, một lần nữa đổi một bình Linh Trà, cung kính nói:

“Sư đệ biết sư huynh hiện tại có rất nhiều nghi hoặc, không bằng ngồi xuống từ từ nói chuyện, sư đệ tất nhiên sẽ là sư huynh từng cái giải thích nghi hoặc.”

Trương Chí Bình lúc này đã khôi phục thong dong, cũng không còn ngụy trang, hiển lộ ra hình dáng của mình, một lần nữa khoanh chân ngồi về trên chỗ ngồi, đem nghi ngờ trong lòng sửa sang lại một phen, sau đó bốn phía nhìn xuống, lại cầm lấy tơ vàng lụa sách cười khổ nói: “Đây là một cái mồi nhử?”

Biết được Chu Vô chính là Ngô Dụng sau, Trương Chí Bình có ngốc cũng có thể đoán được một ít chuyện, mà Ngô Dụng có chút không hảo ý cười nói: “Sư huynh nhiều năm qua tiêu thanh mịch tích, khó mà truy tung, sư đệ bất đắc dĩ, nhớ kỹ sư huynh đối với Thượng Cổ di tích có chút mê muội, cũng chỉ có thể dùng loại phương pháp này hấp dẫn sư huynh rời núi.”

Trương Chí Bình nghe đến đó lập tức ý thức được một vấn đề, liền vội vàng hỏi: “Vậy cái này địa đồ là thật sao?”

“Thật sự, là thật!” Ngô Dụng nhìn xem có chút trên mặt lo lắng Trương Chí Bình, vội vàng nói: “Đây đều là thật sự, là sư đệ trước kia một lần thăm dò di tích lúc phát hiện ghi chép.”

Trương Chí Bình lập tức thở dài một hơi, bất quá lập tức trong lòng có chút tức giận lên, quả nhiên càng thành thật hơn người lừa gạt lên người đến càng khó lấy phát hiện, trước kia nhìn Ngô Dụng như vậy chất phác, ai có thể nghĩ tới hắn tùy tiện bố trí xuống một cái âm mưu liền có thể lập tức đem hắn hố tiến đến, thật đúng là người không thể xem bề ngoài a.

Nghĩ tới đây Trương Chí Bình không khỏi hít một hơi thật sâu, cố nén trong lòng bị đè nén chi khí, híp mắt lại hỏi: “Sư đệ là từ Giám Định Thuật bên trên xác nhận ta?”

Hắn tự tin chính mình ngụy trang đã đạt đến liền Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều nhìn không thấu tình trạng, nếu không cũng sẽ không to gan lặn bên trên Linh Nguyên Đảo, mà hắn tự tiến vào phòng trà đến nay, chỉ có kiểm tra tơ vàng lụa sách lúc mới dùng mấy phần trước kia thủ đoạn.

“Hắc hắc, cái kia ~ sư đệ trước kia gặp qua sư huynh nghiên cứu di tích cổ lúc một chút thủ đoạn, nhiều năm qua sư đệ thăm dò di tích thường xuyên thường không tự chủ được mô phỏng, bởi vậy khả năng dùng cái này xác nhận sư huynh thân phận.”

Ngô Dụng nghe vậy không khỏi càng thêm có chút thật không tiện, bày ra một bộ giả vờ ngây ngốc biểu lộ, hắn qua nhiều năm như vậy thăm dò di tích cổ không ít, bắt chước Trương Chí Bình thủ đoạn cũng nhận được qua không ít thu hoạch ngoài ý muốn, nhường hắn ý thức tới vị sư huynh này ở phương diện này xác thực có thể xưng nhất tuyệt, cũng cơ hồ là hắn mang tính tiêu chí một mặt.

Trương Chí Bình nhìn xem Ngô Dụng giả ngu bộ dáng không khỏi cảm thấy mí mắt hơi nhảy, nghiến nghiến răng, trực tiếp hỏi: “Sư đệ cứ như vậy xác định sư huynh sẽ đến cuộc giao dịch này sẽ, đồng thời nhìn thấy sư đệ phát ra bày giao dịch tin tức, hơn nữa như cũ đối Thượng Cổ di tích cảm thấy hứng thú?”

Hắn bén nhạy phát hiện điểm này, nếu như phía trên ba loại có bất kỳ một cái điều kiện không có đạt thành lời nói, hắn căn bản không có khả năng lại tới đây cùng Ngô Dụng gặp mặt, chẳng lẽ Ngô Dụng tính toán tinh như vậy chuẩn?

Ngô Dụng tự nhiên còn không có đạt tới dạng này tính không lộ chút sơ hở tình trạng, cho nên nghe đến đó cũng không khỏi lộ ra một cái bất đắc dĩ cười khổ: “Sư đệ tự nhiên nắm chắc không được sư huynh tâm tư, nhưng là sư đệ chỉ có thể nghĩ vậy thì một cái biện pháp, liền tới này thử một chút, còn tốt thật sự tìm tới sư huynh.”

Thật sự tìm tới sư huynh ~ tìm tới sư huynh ~ sư huynh ~ huynh ······

Trương Chí Bình cảm thấy mình gân xanh hơi nhảy, có chút cắn răng nghiến lợi nói ra: “Ha ha ha, cái kia sư huynh thật đúng là tự chui đầu vào lưới?” Nghĩ không ra chính mình một thế anh danh, vậy mà liền như thế ngã quỵ Ngô Dụng cái này một ngày chỉ biết là khổ tu sững sờ tiểu tử trong tay, hắn trong lúc nhất thời, thật có một loại đem Ngô Dụng nhân đạo hủy diệt ý nghĩ.

Ngô Dụng cũng biết chính mình làm như vậy không tử tế, cho nên vội vàng kết thúc cái đề tài này, sau đó nghĩ tới chính mình lần này cần tìm Trương Chí Bình mục đích, cảm xúc lập tức thấp xuống, trên mặt lộ ra một cỗ ưu sầu, trầm giọng nói: “Lần này sư đệ tính toán sư huynh là sư đệ sai lầm, đợi đến ngày sau sư đệ tất nhiên sẽ Hướng sư huynh bồi tội, nhưng là lần này, sư đệ đúng là đã không có biện pháp, chỉ có thể tìm sư huynh hỗ trợ!”

Trương Chí Bình cảm thấy Ngô Dụng sa sút cảm xúc không khỏi sững sờ, nhìn thật sâu Ngô Dụng một cái, hắn không tin lúc trước Ngô Dụng không có suy đoán, tại cái kia Linh Thú Viên bên trong, chính mình thế nhưng là cứ thế mà lừa hắn một khoản, hơn nữa nếu như lúc ấy Ngô Dụng có chỗ điều tra, liền sẽ biết Trương Chí Bình cái thân phận này đã chết, nguyên nhân cái chết vẫn là tiến đến Bích Ba Hải, thời gian địa điểm đều có thể xứng đáng.

Nhưng bây giờ chính mình lại như thế bình yên vô sự xuất hiện ở đây, cơ hồ có thể rõ ràng nói cho hắn biết chính mình là lúc trước cái kia bắt chẹt hắn lão niên tu sĩ, cho nên từ đó về sau, Trương Chí Bình đối với Ngô Dụng trùng phùng sẽ không ôm lấy cái gì quá tốt mong muốn, hai người không hoàn toàn trở mặt thật là tốt được rồi.

Nhưng là Ngô Dụng bây giờ lại dựa vào như thế không đáng tin cậy phương pháp nóng nảy tìm hắn, hiển nhiên là đã đến cùng đường mạt lộ thời điểm mới làm ra bất đắc dĩ lựa chọn, hắn đến tột cùng gặp được chuyện gì?

Trương Chí Bình trong lòng cấp tốc suy nghĩ, loáng thoáng đã có chút suy đoán, sau đó liền nhìn thấy Ngô Dụng vung tay lên, một cái lớn như vậy Băng Quan xuất hiện ở trong phòng trà, làm cho cả phòng trà lập tức ngưng kết lên một tầng băng sương, mà tại trong suốt nắp quan tài hạ, có một gã giai nhân tuyệt sắc đang tại ngủ say, sau đó Ngô Dụng mang theo vài phần cầu khẩn nói ra: “Trương sư huynh, còn mời ngài mau cứu Băng Sư Tỷ a!”
Kết chương.