Chương 718 : Thương Giới Lên Cấp - Tìm Đường Chết.
Hiển nhiên học viện Thông U đã không thể thoái nhượng, Tam Hàn cung ngũ giai cao thủ lúc này lựa chọn ra tay trước là dành được lợi thế.

	Đủ để đem hư không đông đến rạn nứt ánh sáng lạnh lẽo vượt qua châu vực hư không, thẳng đến U Châu trên không Thông U đại lục hòn đảo mà tới.

	Không chờ Cơ Văn Long cùng Thương Bác làm ra phản ứng, Liêu Châu phương hướng truyền đến Từ Bạch Linh tiếng nói: "U Châu chư vị đồng đạo chớ hoảng sợ, Âm Đức Chính lão thất phu này giao cho Từ mỗ chính là!"

	Cái kia Tam Hàn cung ngũ giai cao thủ Âm Đức Chính công kích lướt qua Tế Châu, trực tiếp từ vịnh trên không xẹt qua, thẳng đến đang hướng về U Châu bờ biển đông hạ xuống Thông U đại lục hòn đảo mà tới.

	Bất quá không chờ cái này một đạo ánh sáng lạnh lẽo lướt qua vịnh, một luồng hàn lương chi ý từ Liêu Châu bắc bộ bay lên, rồi sau đó hóa thành một mảnh hơi nước mãnh liệt mà xuống, một đường lao ra Liêu Châu nam bộ bờ biển, trực tiếp ở vịnh trên không đem cái kia một đạo ánh sáng lạnh lẽo chặn lại cũng đem gói lại.

	Cái kia ánh sáng lạnh lẽo trong phút chốc hàn mang đại thắng, nhất thời đem bao bọc hơi nước hóa thành một mảnh trôi nổi ở trên bầu trời băng mây.

	Có thể lập tức băng mây nổ tung, không chờ từ trên bầu trời rơi xuống, liền có một lần nữa hóa thành một đám lớn hơi nước trôi nổi lên.

	Rồi sau đó hơi nước lại lần nữa ngưng kết thành băng, băng mây lại lần nữa hóa thành hơi nước. . .

	Vịnh trên không, hai vị ngũ giai cao thủ một đòn ở giữa trời, liền ở băng mây cùng hơi nước trong lúc đó qua lại tuần hoàn lại với nhau ở trong lẫn nhau tiêu hao, cho đến lẫn nhau hoàn toàn chôn vùi.

	Chỉ là cái này thời gian nhìn qua tựa hồ có chút dài, hơn nữa hai đạo võ kỹ lẫn nhau đối háo quá trình ở trong nhấc lên kịch liệt rung chuyển, lan đến phạm vi tựa hồ cũng có vẻ hơi rộng rãi. . .

	Đây mới thực sự là ngũ trọng thiên giữa các võ giả giao phong.

	Bọn họ chân chính có thể xúc động thiên địa bản nguyên lực lượng, cũng có thể ở một quãng thời gian rất dài bên trong đối với vùng thế giới này tạo thành khó có thể tiêu diệt ảnh hưởng.

	U Châu bờ biển đông trên không, mượn Cơ, Thương hai người lực lượng che lấp thân hình Thương Hạ, có thể rõ ràng nhận biết được từ bên ngoài mấy trăm dặm vịnh trên không truyền đến hư không rung chuyển, tuy rằng không đủ để lật tung cả tòa đại lục hòn đảo, nhưng cũng đủ để đối với đại lục hòn đảo bản thể tạo thành nhất định phá hư.

	A, phái Trường Bạch!

	Làm cái này minh hữu, cùng với cùng Tam Hàn cung trong lúc đó quan hệ thù địch, phái Trường Bạch ngũ giai cao thủ Từ Bạch Linh xác thực ra tay ngăn lại Âm Đức Chính.

	Nhưng nếu học viện Thông U liền ngũ giai cao thủ giao phong sản sinh dư âm đều không chống đỡ được, vậy coi như không oán được phái Trường Bạch.

	Tốt vào lúc này Thông U đại lục hòn đảo do Cơ Văn Long cùng Thương Bác hai vị ngũ giai võ giả liên thủ chưởng khống, mặc dù là không có Thương Hạ ra tay giúp đỡ, cũng đủ để bảo đảm Thông U đại lục hòn đảo không bị hai vị ngũ giai võ giả giao phong nhấc lên hư không rung chuyển ảnh hưởng.

	Nhưng mà Cơ Văn Long cùng Thương Bác hai người toàn bộ sự chú ý đều đặt ở thu xếp Thông U lục đảo trên, như vậy tự nhiên cũng không có dư lực lại kiêng kỵ cái khác bất ngờ phát sinh.

	Lúc này Thông U đại lục hòn đảo đã có bộ phận lướt qua đường ven biển, không dùng thời gian bao lâu cả tòa đại lục hòn đảo liền muốn hoàn toàn từ U Châu trên không rời đi, đến lúc đó coi như đại lục hòn đảo phá nát cũng sẽ rơi xuống vào trong biển, cũng sẽ không đối với U Châu nội lục tạo thành quá to lớn tổn thất.

	Nếu như còn có người trong bóng tối nhằm vào học viện Thông U, như vậy hiện tại hầu như chính là cơ hội cuối cùng.

	Ai sẽ người đầu tiên xuất thủ đây?

	Ai cũng biết Khấu Trùng Tuyết mãi đến tận hiện tại còn không từng hiện thân, bất kể là ai nghĩ muốn phá huỷ Thông U đại lục hòn đảo, vậy sẽ phải làm tốt chịu đựng Khấu Trùng Tuyết lôi đình nhất kích chuẩn bị.

	Thông U đại lục hòn đảo bên trên, Thương Hạ ánh mắt mơ hồ nhìn về phía mặt nam Ký Châu.

	Cùng lúc đó, ở Ký Châu nào đó trên đất không, Huyền Lộc lão tổ cau mày nhìn trước mắt Vân Lộc lão tổ một bộ Nguyên cương hóa thân, không vui nói: "Sư đệ, ngươi xác định phải làm như vậy? Phái Bạch Lộc cùng học viện Thông U tuy nói có rất nhiều ma sát, nhưng mâu thuẫn lại nhiều tập trung ở ngươi cùng học viện Thông U tư nhân thù hận bên trên, tương lai cũng chưa chắc không có hóa giải ân oán khả năng. Có thể lần này lão phu nếu là lại ra tay, vậy thì không thể quay lại chỗ trống, học viện Thông U cùng phái Bạch Lộc cũng chắc chắn không đội trời chung."

	Vân Lộc lão tổ giọng nói giễu cợt nói: "Sư huynh làm sao còn sẽ cảm thấy hai phái có hòa giải khả năng? Có thể đừng quên, lúc trước hai giới va chạm, U Châu sở dĩ tổn thất nặng nề nhất. . ."

	"Câm miệng!" Huyền Lộc lão tổ biến sắc mặt, thấp giọng trách mắng.

	Vân Lộc nhưng thật giống như không nghe thấy giống như, tự mình tự tiếp tục nói: "Khấu Trùng Tuyết vẫn luôn đối với Thương Linh giới ban đầu xâm lấn một chuyện canh cánh trong lòng, cho dù sau đó có ba đại động thiên tông môn lấy hai giới đại nghĩa áp bức, lại có Linh Dụ giới xâm lấn uy hiếp, người này thỏa hiệp cũng chỉ là tạm thời thôi. U Châu việc hắn sớm muộn đều sẽ điều tra rõ, cũng sớm muộn sẽ tìm tới sư huynh ngươi, tìm tới ta phái Bạch Lộc. Chuyện này sư huynh trong lòng ngươi kỳ thực đã sớm rõ ràng, nếu không thì mười năm trước ngài lại làm gì sẽ tham dự vây công Khấu Trùng Tuyết?"

	"Vân Lộc, ngươi câm miệng!"

	Huyền Lộc sắc mặt một mảnh tái nhợt.

	Vân Lộc lời nói hiển nhiên vạch trần Huyền Lộc cho tới nay đều không muốn đề cập chuyện xưa.

	Vân Lộc phảng phất không nghe thấy Huyền Lộc trong giọng nói cảnh cáo giống như, nói: "Sư huynh, từ bỏ tất cả ảo tưởng đi, chẳng lẽ ngươi còn có thể hi vọng Khấu Trùng Tuyết lấy đức báo oán?"

	Vân Lộc hiển nhiên Huyền Lộc khó có thể quyết định, chỉ phải tiếp tục nhắc nhở: "Sư huynh, học viện Thông U đại lục hòn đảo liền muốn hạ xuống, toà kia đại lục hòn đảo thể lượng bản thân cũng đã vượt qua phần lớn thánh địa tông môn ở Man Dụ châu lục thu hoạch!"

	Huyền Lộc khe khẽ thở dài, nói: "Bản phái đồng dạng có thiên ngoại đại lục hòn đảo cần thu xếp, việc này tuy có Hoa Lộc sư muội chủ đạo, nhưng ta vẫn cứ không thể rời đi, Thanh Châu có ngũ trọng thiên dị tượng hiện lên, Duyện Châu phương hướng nội ứng truyền đến tin tức, Trọng Huyền tông phúc địa bên trong nghi hình như có võ giả tiến giai ngũ trọng thiên bị che đậy tiến giai dị tượng, còn có Thái Hành sơn bên trong cái kia nguyên bản không lọt mắt xanh Ngũ Sơn minh, bây giờ cũng đã có thành tựu. . ."

	Vân Lộc ánh mắt ngưng lại, nói: "Cái kia kêu cái gì Doãn Vạn Tượng Ngũ Sơn minh Minh chủ?"

	Huyền Lộc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Hắn cũng tiến giai Võ Cương cảnh!"

	"Làm sao sẽ?" Vân Lộc không nhịn được nói.

	Huyền Lộc chắp tay huyền đứng ở hư không, trầm giọng nói: "Sư đệ, hai giới bản nguyên quy nhất, cái này nguyên bản chính là tiến giai ngũ trọng thiên thời cơ tốt nhất, bây giờ hai giới quy vừa hoàn thành, toà này tân thế giới cho dù cuối cùng không cách nào tiến giai Linh giới thành công, cũng sẽ là Linh giới phía dưới đứng trên tất cả vị diện thế giới, có thể gánh chịu ngũ giai võ giả số lượng tất nhiên tăng nhiều, cái này kỳ thực cũng không kỳ quái!"

	"Này sư huynh ngươi. . ." Vân Lộc trong lòng bay lên một trận cảm giác không ổn.

	Huyền Lộc trầm giọng nói: "Ta tự nhiên là không thể ra tay, cũng không rảnh quan tâm chuyện khác, bất quá. . ."

	Vân Lộc nghe vậy không khỏi cảm thấy thất vọng, có thể ai ngờ Huyền Lộc đón lấy giọng nói vừa chuyển, nhất thời liền lại khiến trong lòng hắn sinh ra hi vọng.

	"Bất quá ta có thể mang bản phái truyền thừa thần binh Lộc Đầu thần trượng tạm thời giao do ngươi sử dụng, như vậy mặc dù là Khấu Trùng Tuyết tự thân ra tay, ở vượt qua châu vực tình huống xuống, ngươi cũng đủ để toàn thân trở ra."

	Huyền Lộc dứt lời vung tay lên, một cái nhìn qua đen như than cốt trượng bay về phía Vân Lộc, bị hắn một cái nắm ở trong tay.

	Vân Lộc hiển nhiên không nghĩ tới Huyền Lộc sẽ đem trấn phái thần binh giao cho hắn, trong lúc nhất thời vẻ mặt mừng lớn nói: "Sư huynh yên tâm, có này thần trượng, nhất định phải gọi cái kia Khấu Trùng Tuyết đau thấu tim gan!"

	Dứt lời, Vân Lộc lão tổ cái này cụ Nguyên cương hóa thân liền muốn xoay người rời đi, nhưng không ngờ lại bị Huyền Lộc gọi lại.

	"Nhớ kỹ, cho dù có thần binh ở tay, cũng vạn không thể lướt qua dãy núi Thiên Diệp, càng không thể cùng Khấu Trùng Tuyết giao phong!"

	Huyền Lộc lại lần nữa dặn dò.

	Vân Lộc cười nói: "Sư huynh yên tâm, ta còn không đến mức nắm tính mạng của chính mình đùa giỡn."

	Vân Lộc Nguyên cương hóa thân dứt lời, trong lòng tựa hồ lại đột nhiên nổi lên một ý nghĩ, hỏi: "Sư huynh, nếu là ngươi cùng Khấu Trùng Tuyết giao phong, thắng bại bao nhiêu?"

	Huyền Lộc vẫn chưa trực tiếp trả lời, mà là nói: "Ngày đó chúng ta mấy người mỗi người nắm thần binh liên thủ nửa đường chặn giết Khấu Trùng Tuyết, lúc đó Khấu Trùng Tuyết bất quá luyện thành hai đạo bổn nguyên Chân cương."

	Vân Lộc trầm mặc chốc lát, gật gật đầu nói một câu "Rõ ràng", rồi sau đó xoay người liền đi.

	. . .

	Ngũ trọng thiên võ giả ra tay cố nhiên thanh thế thật lớn, nhưng mà nếu là muốn vượt qua châu vực hư không, hiển nhiên khó có thể làm được chớp mắt đã tới, cái này liền dành cho cùng cấp đối thủ thời gian phản ứng.

	Vì lẽ đó cao giai võ giả cách không đánh nhau, liền rất khó ở tốc độ trên phân ra thắng bại, so đấu chính là tu vi của mình, võ kỹ, bản nguyên Chân cương, nói trắng ra chính là từng cái gốc gác.

	Bởi vậy, khi Vân Lộc lão tổ Nguyên cương hóa thân trở về Bản tôn trong nháy mắt, Thương Hạ liền ngay đầu tiên nhận ra được từ dãy núi Thiên Diệp Nam Lộc bốc lên tràn trề khí cơ.

	Vân Lộc ở súc thế, như vậy hắn muốn ra tay tự nhiên cũng là ván đã đóng thuyền việc.

	Chỉ là chỉ bằng vào hắn một cái, như thế nào dám vào lúc này trêu chọc Khấu Trùng Tuyết?

	Như vậy Vân Lộc tất nhiên chỉ là một cái ở bề ngoài dùng để hấp dẫn Khấu Trùng Tuyết chú ý mồi nhử, chân chính ra tay phá hư Thông U đại lục hòn đảo là một người khác!

	Hắn Vân Lộc đúng là thật là to gan, mồi nhử há lại là dễ làm như vậy?

	Huống chi hay là dùng đến câu Khấu Trùng Tuyết mồi nhử!

	Nhưng mà Thương Hạ lúc này lại hoàn toàn không có trước phòng ngừa chu đáo vui sướng, cứ việc trước hắn đã đem Linh Sát hồ lô giao cho Sở Gia, có thể đem phong ấn có Khấu Trùng Tuyết đỉnh cao một đòn kiếm khí dùng ở Vân Lộc trên người, lại tựa hồ như có vẻ thực sự có chút không đáng!

	Người khác không biết, Thương Hạ chính mình lại rất rõ ràng, Khấu Trùng Tuyết dĩ nhiên là Võ Cương cảnh tầng thứ tư tu vị, bốn đạo bản mệnh Nguyên cương lấy kiếm khí phương thức bộc phát ra, khắp cả tính Thương Vũ, Thương Linh hai giới tầng sáu trở xuống tồn tại, có thể ở một kiếm này dưới sống sót có thể có mấy cái? Có thể ở một kiếm này dưới toàn thân trở ra lại có mấy cái?

	Vân Lộc, bất quá là một cái đã từng bị Khấu Trùng Tuyết phế bỏ một đạo bổn nguyên Chân cương Võ Cương cảnh tầng thứ hai võ giả thôi, tựa hồ còn chưa có tư cách đến nghiệm chứng Khấu Trùng Tuyết đỉnh cao uy thế của một kiếm.

	"Nếu không cái này Vân Lộc do ta để ngăn cản, để Sở Gia nắm Linh Sát hồ lô đề phòng chân chính ra tay phá hư Thông U đại lục hòn đảo người?" Thương Hạ âm thầm nghĩ ngợi nói.

	"Hơn nữa một khi tự mình ra tay, như vậy liền bại lộ học viện Thông U nắm giữ bốn vị ngũ trọng thiên cao thủ sự thực, cái này bản thân liền là một loại chấn nhiếp! Lại thêm vào Khấu sơn trưởng vẫn cứ không từng ra tay, cái kia trong bóng tối cùng Vân Lộc cấu kết chuẩn bị ra tay phá hư Thông U đại lục hòn đảo người, tất nhiên sinh ra lòng kiêng kỵ, nói không chắc cũng không dám xuất thủ, trực tiếp từ bỏ xong việc."

	Thương Hạ âm thầm tính toán trong này lợi và hại, như cái kia trong bóng tối ẩn giấu người quả thật không dám lại ra tay, cố nhiên là không đánh mà thắng chi binh, nhưng cũng mất đi để đối thủ bại lộ thân phận cơ hội.

	Liền ở Thương Hạ vẫn là do dự không dứt thời điểm, dãy núi Thiên Diệp nam bộ chân núi bỗng nhiên phát sinh biến hóa, lại là trực tiếp trợ giúp hắn làm ra quyết định.

	Nguyên bản súc thế dĩ nhiên đạt tới đỉnh cao Vân Lộc, lại trong nháy mắt khí cơ tăng vọt gần như gấp đôi.

	"Thần binh, Vân Lộc trong tay tất nhiên có thần binh!"

	Thương Hạ phản ứng đầu tiên chính là Vân Lộc có thần binh ở tay.

	Cái khác có thể khiến Võ Cương cảnh võ giả khí cơ tăng vọt, thực lực tăng lên trên diện rộng thủ đoạn tuy rằng cũng có, nhưng đơn giản nhất, trực tiếp, hữu hiệu chỉ có thể là thần binh!

	"Đây chính là chính ngươi tìm đường chết, không oán được người khác!"
Kết chương.