Chương 97: Là trò chơi không dễ chơi rồi? Vẫn là rượu không dễ uống rồi? 

Đưa tiễn Vu hiệu trưởng bọn người, Vương Thịnh Quốc đứng tại cổng nổi lên tình cảm.

"Ngươi đần độn ở chỗ này, một mặt chết cũng không tiếc biểu lộ là muốn làm gì?"

Lý Tú Mai từ phía sau thò đầu ra, hồ nghi nhìn xem hắn.

"..."

Bầu không khí lập tức phá hư hầu như không còn.

"Ta..." Vương Thịnh Quốc hít một hơi thật sâu, cuối cùng không hề nói gì, buồn bực đi vào trong đại sảnh.

Nhìn thấy Vương Đằng đang nghiên cứu mấy thứ ban thưởng trên bàn, cảm thán nói:

"Mấy thứ này đều không phải vật phẩm bình thường, xem ra các ngươi hiệu trưởng thật sự là bỏ hết cả tiền vốn ."

"Nếu không phải ta nhi tử đầy đủ ưu tú, bọn hắn sao lại đưa vật trân quý như vậy." Lý Tú Mai có chút tự hào nói.

...

Vương Đằng không để ý đến lão lưỡng khẩu tự biên tự diễn.

Làm nhi tử, hắn cảm thấy mình không thể tàn nhẫn tước đoạt bọn hắn chỉ có như thế chút niềm vui thú.

Hắn nhìn trước mắt ba loại vật phẩm, nhất là Hắc Hàn Thạch trong hộp, mặc dù Vu hiệu trưởng nói rất ngưu bức, nhưng thứ này giá trị như thế nào hắn không có nửa điểm khái niệm.

"Xem ra cần phải tìm cơ hội điều tra thêm nhìn, hoặc là tìm hiểu được người hỏi một chút."

Vương Đằng đem hòn đá màu đen thu vào.

Người một nhà rốt cục có thể ngồi xuống tới dùng cơm.

...

Cùng lúc đó, Giang thị bên kia, Thiết Quyền Hội hủy diệt rốt cục không giấu được .

Thiết Quyền Hội ra ngoài làm việc bang chúng may mắn tránh thoát một kiếp, trở lại tổng bộ lúc, phát hiện đại môn rộng mở, toàn bộ tổng bộ tĩnh mịch một mảnh.

Sau đó bọn hắn nhìn thấy một màn trong trí nhớ không cách nào phai mờ.

Huyết tinh!

Thi thể đang nằm, sắc mặt hoảng sợ, chết không nhắm mắt...

May mắn còn sống sót bang chúng sợ vỡ mật.

Có người muốn điều ra giám sát xem xét đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là tất cả giám sát đều bị hủy hoại, một điểm manh mối cũng không có lưu lại.

Tất cả tiền mặt cùng vật phẩm quý giá cũng bị quét sạch sành sanh.

Thiết Quyền Hội tổng bộ chỉ còn một cái xác không.

"Cái kia họ Vương được cứu đi , chẳng lẽ là hắn người bên kia?" Có người đột nhiên nói.

"Bất kể có phải hay không là, tổng bộ nhiều như vậy cao cấp Võ Đồ đều chết oan chết uổng, dựa vào chúng ta những người này, chẳng lẽ còn muốn tìm về bãi sao?" Một người khác mặt mũi tràn đầy sợ hãi, nơm nớp lo sợ nói.

"Mà lại Thiết Quyền Hội bị tiêu diệt tin tức rất nhanh liền sẽ truyền đi, mấy cái kia đối đầu thế lực sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

"Những người kia từ Hạ Đô đến đâu? Bọn hắn thế nhưng là có Võ Giả a, nếu thật là cái kia họ Vương người làm, vậy chúng ta Thiết Quyền Hội rơi xuống loại tình trạng này, tất cả đều là bọn hắn tạo thành."

"Chẳng lẽ ngươi muốn tìm bọn hắn tính sổ sách sao?" Có người cười lạnh nói.

"Vẫn là giải thể đi, Thiết Quyền Hội không còn tồn tại ..." Một người yếu ớt nói.

Tất cả ánh mắt trong nháy mắt rơi vào trên thân người này, hắn cười khan nói: "Ta tùy tiện nói một chút , các ngươi đừng nhìn ta a."

"Giải thể đi!"

"Đúng, giải thể!"

"Chư vị, cáo từ , sau này không gặp lại..."

Tất cả mọi người giải tán lập tức, nói đi là đi, không chút nào dây dưa dài dòng, lưu lại người trước hết nhất đưa ra đề nghị ngu ngốc này đứng tại chỗ.

...

"Thiết Quyền Hội, hết rồi!"

Giang thị, một quán rượu, bên trong xa hoa phòng tổng thống, một người trung niên nam tử nói.

Tại trước mặt trung niên nam tử này.

Một hai mươi tuổi, thanh niên mặc khăn tắm để một đầu tóc ngắn, ngồi trên ghế, chuyển động chén rượu trong tay.

Trong chén rượu đỏ có chút xoay tròn.

Chỉ nghe hắn thản nhiên nói: "Ồ?"

"Ta tự mình đi nhìn , tất cả mọi người cơ hồ một kích mất mạng, cái kia mấy tên cao cấp Võ Đồ cũng không ngoại lệ."

"Thiết Quyền Hội hội trưởng không thấy tăm hơi, nhưng là hiện trường có một mảnh vết tích cháy đen!" Nam tử trung niên nói.

"Võ Giả?"

"Hỏa hệ Võ Giả?"

Thanh niên nhíu lông mày, đem trong tay rượu đỏ uống một hơi cạn sạch.

"Suy đoán của ta cũng là như thế." Trung niên nam nhân gật đầu nói.

"Xùy, về Hạ Đô đi, những này sự tình loạn thất bát tao ném cho những người khác đi làm, ta phiền ." Thanh niên duỗi lưng một cái, cười nhạo một tiếng, nói.

"Ngài... Không xuất thủ sao?" Trung niên nam nhân nói.

"Ta nói, về Hạ Đô!" Thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Vâng!"

...

Đối với chuyện phát sinh ở Giang thị, Vương Đằng không chút nào biết.

Mà Vương Thịnh Quốc lần này tao ngộ, hắn từ trong miệng Thiết Quyền Hội hội trưởng biết được, đối phương đến từ Hạ Đô.

Kiếp trước người đem Vương gia biến mất, đồng dạng cũng là đến từ Hạ Đô.

Mặc dù thời gian không đúng, nhưng hơn phân nửa chính là bọn hắn.

Một đời này, là võ đạo thời đại, trong những người này vậy mà tồn tại Võ Giả... Cũng đúng, lấy thế lực của bọn hắn, khẳng định sẽ có Võ Giả.

Vương gia tại trước mặt bọn hắn, y nguyên yếu giống một con kiến.

Nhưng biến số tại hắn!

Bây giờ Vương Đằng trở thành võ thi Trạng Nguyên, thậm chí tại Giang tổng đốc nơi đó treo tên.

Chắc hẳn những người kia cũng không dám tuỳ tiện động Vương gia, tối thiểu tại Đông Hải, an toàn sinh mệnh đám người Vương gia không ngại.

Nếu không, ngày thứ hai ra cái tin tức ——

Đông Hải võ thi Trạng Nguyên, bị người diệt môn?

Cái này chẳng những là đánh mặt cả Đông Hải, càng là đang khiêu chiến Hoa Hạ luật pháp quyền uy, cho dù lấy đối phương địa vị, cũng không có khả năng không kiêng nể gì cả.

Cho nên, tạm thời Vương gia vẫn là an toàn .

Chỉ bất quá cần đề phòng thủ đoạn lén lút của những người kia, chỉ cần tại bên trong quy tắc, chính là được cho phép .

Điểm này, Vương gia không cách nào tránh khỏi.

Mà Vương Thịnh Quốc cùng Vương Đằng gia gia bọn hắn, đều là kẻ già đời thương trường, tự nhiên sẽ không không có chút nào hành động, chờ lấy bị đối phương đánh đến tận cửa.

Vương Đằng cũng không nhọc lòng chuyện của công ty.

Hiện tại hắn muốn làm , đơn giản liền là mau chóng tăng thực lực lên, tự thân đủ mạnh, hết thảy yêu ma quỷ quái, một kiếm trảm là được.

Duy nhất để Vương Đằng không hiểu là, đối phương lai lịch rất lớn, Vương gia làm sao lại chọc tới bọn hắn?

Vấn đề này, hắn cũng hỏi qua Vương Thịnh Quốc, nhưng là Vương Thịnh Quốc cũng không biết, không hiểu thấu bị trói, hắn rất mộng bức, hoàn toàn là không hiểu ra sao.

...

Lúc này, Vương Đằng cùng Hứa Kiệt mấy người tại trong một nhà quán bar thanh tịnh đụng đầu.

Trên bàn bày biện bia, nước trái cây, hoa quả, còn có các loại đồ ăn vặt.

Mấy người chính tán gẫu.

"Võ thi Trạng Nguyên!" Đột nhiên, Hứa Kiệt phát ra một tiếng kinh hô.

Ba người khiếp sợ nhìn chằm chằm Vương Đằng, trước đó bọn hắn chỉ nghe nói hắn thành tích không tệ, lúc này mới biết hắn vậy mà thành võ thi Trạng Nguyên.

Cái này. . .

Trong lúc nhất thời, hai mặt nhìn nhau, hết thảy đều không biết nên nói cái gì.

Vương Đằng đã thành thói quen loại phản ứng này, mỗi người lần đầu tiên nghe được, luôn luôn chấn kinh khiếp sợ đến đâu.

Ai, làm người quá thất bại!

May mắn hệ thống đại lão không có vứt bỏ mình!

Vương Đằng trong lòng thở dài, ở bên cạnh phối hợp ăn đồ ăn vặt, để ba người tiếp tục chấn kinh, chấn kinh xong ta trò chuyện tiếp.

Một lát sau, ba người lấy lại tinh thần.

"Chúc mừng , Vương Đằng ca!" Hứa Kiệt có chút phức tạp nói.

Trước kia tất cả mọi người là trong miệng người khác hoàn khố bất học vô thuật, nhưng bây giờ, Vương Đằng đột nhiên nhất phi trùng thiên, Hứa Kiệt cảm thấy rất thụ thương.

Mọi người cùng nhau tương thân tương ái, cùng một chỗ bị vùi dập giữa chợ không tốt sao?

Là trò chơi không dễ chơi rồi? Vẫn là rượu không dễ uống rồi?

Tại sao phải trầm mê học tập, đem mình biến thành này tấm chán ghét học bá dáng dấp?

Hứa Kiệt có chút hoài nghi nhân sinh , một loại cảm giác cô độc bị người vứt bỏ đột nhiên càn quét toàn thân, u ám khí tức tràn ngập tại quanh người hắn.

"..." Vương Đằng.

"..." Bạch Vi.

"..." Dư Hạo.
Kết chương.