Chương 475: Trở về chiến trường

Vương Đằng có chút hăng hái đánh giá Thiết Giáp Viêm Hạt, không khỏi sờ sờ cái cằm.

Đối với đề nghị của nó, Vương Đằng hơi kinh ngạc.

Cái này Thiết Giáp Viêm Hạt tốt xấu là cường đại Tinh Thú đường đường Lãnh Chúa cấp, vậy mà như thế sợ chết, vì mạng sống không tiếc nhận hắn làm chủ!

Bất quá đối với Vương Đằng đến nói, nhiều một đầu Lãnh Chúa cấp linh sủng , có vẻ như cũng không tệ.

Mà lại đầu này Thiết Giáp Viêm Hạt trải qua Thanh Ngọc Lưu Ly diễm phân diễm thôi hóa, phát sinh biến dị, tư chất nghĩ đến sẽ không quá thấp.

Tăng thêm hắn hiện tại thu hoạch được Thanh Ngọc Lưu Ly diễm bản thể, hoàn toàn có thể dùng trên người Thiết Giáp Viêm Hạt, để nó tiến thêm một bước.

Đương nhiên, muốn có được chỗ tốt, liền nhìn nó về sau biểu hiện.

Nghĩ thông suốt những này về sau, Vương Đằng nhìn về phía Thiết Giáp Viêm Hạt lòng tràn đầy thấp thỏm, biểu hiện trên mặt lạnh lùng, nhàn nhạt mở miệng nói: "Giao ra linh hồn chi hỏa, tha cho ngươi khỏi chết!"

Linh hồn chi hỏa là linh hồn hạch tâm của mỗi một cái sinh vật, Chiến Tướng cấp Võ Giả, hoặc là Lãnh Chúa cấp Tinh Thú đã có thể cảm thấy được bản thân linh hồn chi hỏa tồn tại.

Đem nó giao ra, liền mang ý nghĩa đem sinh mệnh giao đến trong tay người khác.

Cùng linh sủng khế ước so ra, loại phương pháp này càng thêm trực tiếp, thô bạo, một phương giao ra linh hồn chi hỏa vĩnh viễn chỉ có thể làm nô là bộc!

Quả nhiên Thiết Giáp Viêm Hạt vừa nghe Vương Đằng muốn nó giao ra linh hồn chi hỏa, trong lòng chính là mạnh mẽ nhảy một cái, không khỏi lại lâm vào bên trong do dự.

Nó một đường phấn đấu, trở thành Lãnh Chúa cấp Tinh Thú, chính là vì chưởng khống vận mệnh của mình, kết quả kết cục là, lại phải từ bỏ tất cả những thứ này.

Nhưng là nếu không giao, chính là tử vong!

Vương Đằng không nói gì, lẳng lặng nhìn Thiết Giáp Viêm Hạt, nếu như nó không muốn giao ra linh hồn chi hỏa, Vương Đằng khẳng định không thể tin được đầu này Tinh Thú vừa rồi còn muốn hại tính mạng hắn, như vậy cũng chỉ có đem nó đánh chết, chấm dứt.

Thiết Giáp Viêm Hạt hiển nhiên minh bạch điểm này, vừa rồi do dự chỉ là biểu hiện nó không cam lòng mà thôi.

Chỉ là mấy hơi thở, nó liền làm ra quyết định, một đoàn vật chất giống như Hỗn Độn, như là hỏa diễm từ đầu nó bay ra.

Cái này vật chất vô hình vô sắc, nhìn không thấy sờ không được, chỉ có thể dùng tinh thần lực nhận biết.

Vương Đằng tinh thần niệm lực cuốn ra, phảng phất mở cái miệng rộng đem cái này đoàn vật chất nuốt xuống, sau đó lại lùi về trong mi tâm hắn.

Thiết Giáp Viêm Hạt toàn thân run lên, giống như là bị trọng thương, lập tức uể oải xuống dưới.

Nó nằm trên mặt đất, lộ ra suy yếu vô cùng.

Vương Đằng quét nó một chút, mở miệng nói: "Ngươi ở đây khôi phục thương thế, cũng trông coi tốt cái này tinh thạch màu xanh, chờ ta trở lại lại xử lý."

"Ta biết!" Thiết Giáp Viêm Hạt ánh mắt phức tạp nhìn hắn một chút, cúi đầu.

"Đã ngươi đã nhận ta làm chủ, ta cũng không cùng với ngươi giả bộ ngớ ngẩn, ngươi nếu như nghe lời, về sau tự nhiên thiếu không được chỗ tốt của ngươi, bây giờ Thanh Ngọc Lưu Ly diễm đã bị ta đoạt được, chính ngươi hảo hảo cân nhắc." Vương Đằng cũng không có đem lời nói triệt để nói lộ, nói xong xoay người rời đi.

"Nguyên lai ngọn lửa màu xanh kia gọi là Thanh Ngọc Lưu Ly diễm a? Gia hỏa này vậy mà đã sớm biết, khó trách có thể đem nó thu phục!" Thiết Giáp Viêm Hạt trong lòng hơi động, ánh mắt có chút lóe lên.

Đồng thời nó cũng minh bạch, nếu như có thể mượn nhờ ngọn lửa màu xanh kia tu luyện, nó khẳng định có thể tiến thêm một bước...

"A đúng, ta còn có một đầu linh sủng, nó cần ngọn lửa màu xanh này , đợi lát nữa ta liền để nó hấp thu phía trên cái kia đóa phân diễm, ngươi nhưng chớ đem nó xem như cái gì người xâm nhập." Vương Đằng đi vài bước, lại quay đầu nói.

Thiết Giáp Viêm Hạt trong lòng đắng chát, chủ diễm không có, hiện tại ngay cả phân diễm cũng không lưu lại cho nó, gia hỏa này quả thực chính là khắc tinh của nó a.

Mà lại hắn thế mà còn có một đầu linh sủng!

Xem ra cái này thời gian làm linh sủng cũng không tốt lăn lộn a về sau?

...

Vương Đằng không tiếp tục để ý tới Thiết Giáp Viêm Hạt, trở về bên trên mặt đất về sau, liền đem tiểu Bạch chiêu đi qua, để nó tự mình hấp thu cái kia đóa phân diễm.

Hắn lúc đầu mục tiêu cũng là cái này phân diễm, không nghĩ tới dưới nền đất còn có thứ càng tốt.

Thiết Giáp Viêm Hạt cũng coi là biến khéo thành vụng, thông minh quá sẽ bị thông minh hại, đem hắn dẫn tới dưới mặt đất, muốn hại hắn, kết quả lại đem Thanh Ngọc Lưu Ly diễm loại bảo vật này uổng phí đưa đến hắn trước mặt.

Vương Đằng hiện tại tự nhiên chướng mắt cái này phân diễm.

Nhưng là đối với tiểu Bạch mà nói, đóa này phân diễm lại là đồ tốt hiếm có.

Vương Đằng thông qua linh sủng khế ước đã minh bạch tiểu Bạch vì sao đối với ngọn lửa màu xanh này cố chấp như thế, nguyên lai nó một khi hấp thu cái này hỏa diễm, liền có thể kích phát Minh Viêm thiên phú trong cơ thể, làm nó có thủ đoạn công kích mạnh hơn.

Đối với cái này Vương Đằng tự nhiên là vui thấy thành công của nó, hắn vỗ vỗ tiểu Bạch đầu: "Đi thôi, ngươi ngay ở chỗ này hấp thu, ta nhất định phải chạy trở về hỗ trợ."

"Cạc cạc!" Tiểu Bạch hướng hắn lo lắng kêu to hai tiếng.

"Yên tâm, không chết được." Vương Đằng nói xong, lại đem Thiết Giáp Viêm Hạt bây giờ thân phận nói cho tiểu Bạch, để nó tạm thời lưu ở nơi đây hảo hảo thức tỉnh thiên phú, sau đó liền đằng không mà lên, biến mất ở chân trời.

Tiểu Bạch nhìn qua phương hướng hắn đi xa, một lát sau, đi tới bên cạnh ngọn lửa màu xanh hấp thu lên...

Vương Đằng ở trên bầu trời phi hành tốc độ cao, chạy tới Tinh Phong thành chiến trường, cái này một trước một sau chậm trễ một chút thời gian, hi vọng Tinh Phong thành bên kia còn kiên trì được.

Mặc dù biết rõ bên kia có Hắc Yểm Ma Quân loại kia Chí cường giả tồn tại, khẳng định cực kì nguy hiểm, nhưng là hắn thân là nhân loại một phần tử, vô luận như thế nào không cách nào làm được khoanh tay đứng nhìn.

Lại nói hắn bây giờ đạt được Thanh Ngọc Lưu Ly diễm, cũng coi là có một cái thủ đoạn công phạt hộ thân cực kì cường lực, kì lạ hỏa diễm chung thiên địa chi tạo hóa như thế, cho dù là Chiến Tướng cấp cường giả nhiễm phải, đều sẽ mười phần khó giải quyết, Vương Đằng hoàn toàn có thể dựa vào nó tuỳ tiện mệnh.

Bên tai cuồng phong gào thét, Vương Đằng đem tốc độ điều động đến cực hạn, rất nhanh bên tai liền nghe được tiếng chém giết thảm liệt.

Còn có thanh âm Nguyên Lực nổ đùng xa xa truyền đến, chấn động bầu trời cùng đại địa.

Vương Đằng sắc mặt lạnh lùng, lúc đi tới gần, lại là không khỏi sững sờ, liếc nhìn lại, phát hiện nhân loại Võ Giả vậy mà nhiều hơn không ít, cùng Hắc Ám chủng hình thành giằng co.

Mà trên bầu trời, Hắc Yểm Ma Quân đã hạ tràng, Đạm Đài Tuyền cùng mấy Chiến Tướng cấp cường giả vây công lấy nàng, tình hình chiến đấu mười phần kịch liệt.

Trên bầu trời bên kia, còn có mấy tên nhân loại Chiến Tướng cấp cường giả kiềm chế lại Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng.

Đồng thời những cái kia Chiến Tướng cấp Hắc Ám chủng lúc này chỉ còn lại hai vị, một vị là Dương Đầu ma tộc Sabaton, một vị khác chính là Tám Tay Ma Tướng.

Tình huống này so với Vương Đằng dự liệu muốn tốt, tối thiểu nhân loại không phải một phương bị đè lên đánh.

Lúc Vương Đằng xuất hiện trên chiến trường, rất nhiều người chú ý tới hắn, mà cái thứ nhất phát hiện hắn là... Hắc Yểm Ma Quân!

Nó độc chiến mấy nhân loại Chiến Tướng cấp cường giả, cường hãn vô song!

Khó có thể tưởng tượng nó đến cùng có được cỡ nào chiến lực?

Lúc này Hắc Yểm Ma Quân đem Chiến Tướng cấp cường giả đối diện ép ra, không coi ai ra gì hướng Vương Đằng vị trí nhìn tới, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang.

Vương Đằng bị cái này ánh mắt sắc bén nhìn tê cả da đầu, bất quá sau một khắc, hắn liền về trừng trở về.

Trừng mắt, ai sợ ai a!

Ánh mắt của hắn cũng không nhỏ!

Đồng thời Vương Đằng còn hướng nó nâng lên nắm đấm, sau đó làm cái động tác một quyền đánh nổ.

Hắc Yểm Ma Quân hô hấp lập tức dồn dập mấy phần, cái nhân loại tiểu tử đáng chết này!
Kết chương.