Chương 19 : Vĩnh Hằng Tệ.
Tiền bản thân phần lớn đều là hiện ra màu trắng, chỉ là có màu đỏ son lưu quang xuất hiện lại, phía trên dấu ấn một toà chỉ có một tầng thánh tháp, cái này muốn nói là tháp có thể, muốn nói là một tầng lầu mặt cũng được, chỉ là, tầng này thánh tháp hiện ra màu đỏ thắm, chỉ lộ ra một tầng, phía trên như có mê vụ bao phủ, như ẩn như hiện, cực kỳ mông lung. Một bên, còn có một con số ——1 , tương tự ở 1 phía dưới, còn có đặc thù cổ chữ triện thể —— nhất. Cái này một tờ tiền giấy mệnh giá, rõ ràng là một đồng Vĩnh Hằng tệ.

	Sau đó là hơi so với một đồng muốn lớn hơn một ít, như trước là đế trắng, nhưng ở tiền giấy trên đồ án lại biến thành màu cam hai tầng thánh tháp, đây là Vĩnh hằng chi tháp, văn minh thánh tháp, vì lẽ đó, cái này tiền giấy liền được gọi là Vĩnh Hằng tệ. Cái này một tấm năm đồng mệnh giá Vĩnh Hằng tệ , tương tự có vài chữ 5, lại thêm vào cổ chữ triện thể ngũ chữ. Rõ ràng thể hiện ra kỳ số giá trị.

	Màu vàng ba tầng Vĩnh hằng chi tháp chính là mười đồng mệnh giá.

	Màu xanh lá bốn tầng Vĩnh hằng chi tháp đồ án chính là hai mươi đồng mệnh giá.

	Màu xanh năm tầng Vĩnh hằng chi tháp đồ án chính là năm mươi đồng mệnh giá.

	Màu xanh lam sáu tầng Vĩnh hằng chi tháp đồ án chính là một trăm đồng mệnh giá.

	Màu tím bảy tầng Vĩnh hằng chi tháp đồ án chính là một ngàn đồng mệnh giá.

	Ở trong hộp ngọc, thình lình có thể nhìn thấy, có xích chanh hoàng lục thanh lam sáu loại mệnh giá Vĩnh Hằng tệ các một xấp, một xấp là 100 tấm. Gộp lại. 18,600 đồng Vĩnh Hằng tệ.

	"Tiền a."

	Chung Ngôn hít sâu một hơi, nhìn trước mặt số này tiền tài, hiển nhiên, những thứ này chính là trước nghe được Vĩnh Hằng tệ, so với những kia văn minh cổ quốc đưa ra mấy trăm ngàn, trên trăm vạn con số mà nói, trước mắt số này tiền tài tựa hồ cũng không nhiều, bất quá, hắn nhưng không có coi thường những thứ này Vĩnh Hằng tệ sức mua.

	Căn cứ ( đúc Thánh tháp ) bên trong chiếm được một ít tin tức bên trong có thể hiểu rõ đến, Vĩnh Hằng tệ, là toàn bộ thiên địa thống nhất tán thành chí cao tiền, hoặc là nói là, có thể không trở ngại chút nào, lưu thông tại tất cả văn minh bên trong duy nhất thông hành tiền.

	 chế tạo tài liệu, là độc nhất vô nhị.

	Hơn nữa, loại này tiền, tuyệt không tầm thường, cứng chắc trình độ, không người nào có thể lay động, trong đó căn nguyên cùng đạo lý, Chung Ngôn tự nhiên không cách nào hoàn toàn hiểu rõ, nhưng suy đoán, cùng cái này văn minh có quan hệ, loại này tiền, không ngang ngửa tại vàng bạc, là hầu như không thể gãy hủy, thoạt nhìn thật giống là trang giấy, kì thực, này không phải là bình thường chất liệu, toàn thân đều hiện lên ra văn minh ánh sáng.

	"Thân là khai thác lãnh chúa, có thể tiến vào Văn minh thánh thành. Căn cứ ( đúc Thánh tháp ) bên trong ghi chép, Văn minh thánh thành lại gọi Khởi Nguyên chi thành, là văn minh nơi khởi nguồn, bên trong hội tụ rất nhiều khai thác lãnh chúa, ở bên trong, có thể lẫn nhau giao dịch, giao lưu. Chỉ cần có có đủ nhiều tiền tài, liền có thể ở Khởi Nguyên chi thành bên trong thu được đến nghĩ muốn bất kỳ vật phẩm, này tiền tài, hẳn là Vĩnh Hằng tệ, Khởi Nguyên tệ."

	"Chỉ là, cái này Khởi Nguyên chi thành ta hiện tại cũng đi không được, nhất định phải đợi đến Khởi nguyên chi thụ thai nghén trưởng thành sau mới được."

	Khởi nguyên chi thụ là mỗi một vị lãnh chúa chỗ căn cơ , căn bản nơi.

	"Như thế một món lễ lớn, Tuyết Quân a Tuyết Quân, ngươi muốn cho ta làm sao đi báo nha."

	"Bất quá, nếu ta đến rồi, vậy này đời ta thì sẽ không lại buông tay."

	Chung Ngôn hít sâu một hơi, đem trước mặt hộp ngọc một lần nữa đóng lại, số tiền này tuy rằng còn chưa dùng tới, có thể sớm muộn sẽ có dùng tới lúc, đến thời điểm, đây chính là bước thứ nhất cất bước tài chính, có thể làm vì tự thân tiết kiệm xuống thời gian dài.

	Phát triển, xưa nay không chờ người.

	Căn cứ ghi chép, đang không có tiến vào Hỗn Độn đại lục thì tốc độ thời gian trôi qua so sánh cùng nhau, là không giống, chênh lệch thời gian có thể đạt đến một so với một trăm, nói cách khác, Hỗn Độn chân giới một năm, cái này Khư giới bên trong thế giới mộng ảo, sẽ tới trăm năm.

	Ngươi có đầy đủ thời gian trưởng thành, nhưng ngươi nếu không có thể bước lên siêu phàm, ngươi sẽ tươi sống chết già, tiêu hao hết tuổi thọ, trừ phi thu được đến có thể tăng cường tuổi thọ kỳ trân dị bảo.

	Hơn nữa, ở trong quá trình này, không phải là không có nguy hiểm, thân là lãnh chúa, mỗi một bước trưởng thành, cái kia đều là nương theo không thể báo trước nguy hiểm.

	Ở bên trong thế giới này, trở thành khai thác lãnh chúa, bản thân liền là có tự thân chức trách.

	Đem phức tạp tâm tư một lần nữa sắp xếp một lần, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía trên người cuối cùng một cái bảo vật. Món bảo vật này thình lình chính là trước Thiên quyến bên trong được đến toà kia kỳ quan —— Vạn Linh trì. Vạn Linh trì không có cụ hiện ra, như trước bảo tồn ở cái viên này quả cầu ánh sáng bên trong, cũng không phải làm sao chiếm địa phương, bằng không, không có truyền thuyết trong pháp bảo chứa đồ, hắn cũng không có cách nào thu ở bên người.

	"Vạn Linh trì, kỳ quan. Đây là tạo thành từng cái từng cái văn minh gốc gác tượng trưng."

	Nhìn trước mặt quả cầu ánh sáng, Chung Ngôn trong lòng cũng là một trận hừng hực.

	Lần này lựa chọn không tiến vào Chư Thiên học phủ, trực tiếp tiến vào Khư giới, trở thành khai thác lãnh chúa xem như là tuyển đúng rồi, thu hoạch đến Thiên quyến, so với ở tình huống bình thường, muốn cao hơn quá nhiều, kỳ quan cũng không phải bình thường bảo vật, liền những kia văn minh cổ quốc đều sẽ vì thế điên cuồng, phát động một cuộc chiến tranh đều không quá đáng.

	Ngươi xem văn minh cổ quốc bên trong Yêu Thanh, trong tay liền không có bao nhiêu kỳ quan.

	Kỳ quan là cái gì, hiếm thấy là kỳ tích, xem là quang cảnh, kiến trúc. Đó chính là chân chính kỳ tích kiến trúc.

	Mỗi một toà kỳ quan, đều ẩn chứa khác với tất cả mọi người đặc biệt năng lực, cũng gọi là kỳ tích lực lượng, là độc nhất đặc tính, đó chính là kỳ tích, chính là có thể làm được người bình thường không làm được hiệu quả. Tùy tiện một chút toà kỳ quan, đều có thể trở thành một cái văn minh gốc gác, đều có thể có giá trị liên thành tư bản.

	Liền giống với trước những kia văn minh cổ quốc nói tới, Vạn Thọ cung, Kiếm trủng, Vạn Bi lâm, cái này đều là kỳ quan. Mới có thể trở thành một cái văn minh cổ quốc thánh địa, có không thể thay thế địa vị.

	Đối với khai thác lãnh chúa mà nói, muốn nghĩ được đến một toà kỳ quan, cái kia độ khó nhưng là không có chút nào nhỏ, thậm chí, chỉ có thể ở trong mơ suy nghĩ một chút. Nếu như có thể nắm giữ, tuyệt đối có thể để cho tự thân gốc gác tăng nhiều, thành con đường dài trở nên càng thêm thông thuận rất nhiều.

	Toà này kỳ quan gọi là Vạn Linh trì.

	Kỳ quan: Vạn Linh trì

	Đặc tính: Vạn giới thông linh.

	Những tin tức này xem ra không có cái gì, nhưng Chung Ngôn ở thực sự hiểu rõ sau, lại là một trận cảm xúc dâng trào, khó có thể tự chế. Cái này cũng không phải đơn giản kỳ quan, xác thực tràn ngập kỳ tích, toà này Vạn Linh trì, có thể liên thông chư thiên vạn giới, đương nhiên, người là không thể đi vào, bản thân, toà này Vạn Linh trì vẫn là một cái ao, nhưng ở trong ao nắm giữ nước ao thì ngươi có thể thông qua Vạn Linh trì, tiến hành thả câu. Loại này thả câu, gọi là chư thiên thả câu.

	Có thể tùy cơ đem lưỡi câu đưa vào chư thiên vạn giới bên trong, thả câu thì có thể câu lên bất kỳ vật phẩm, thậm chí là. . . . Sinh linh.

	Ngươi thả câu thì hoàn toàn có thể đem một cái thần binh cho câu lên đến, đem một môn công pháp điển tịch cho câu lên đến, thậm chí còn có thể câu lên một cái người, một con chó, một con chim cái gì, vận may không được, câu lên cái gì Hung thú ma đầu, cũng là không thể bình thường hơn được. Đến thời điểm, thực lực không đủ, nói không chắc liền muốn ngộ hại, tại chỗ thăng thiên.

	Cuối cùng, cái này Vạn Linh trì, có kỳ ngộ cũng có nguy hiểm, hoàn toàn có thể câu lên đỉnh cấp nhất kỳ trân dị bảo, cũng có có thể để cho mình tại chỗ nổ tung. Nguy không nguy hiểm không nói, ít nhất, đây quả thật là không bôi nhọ kỳ quan tên.

	"Bảo bối, bảo bối tốt."

	Chung Ngôn hoàn toàn điều tra rõ ràng toà này Vạn Linh trì tất cả tin tức sau, trong lòng cũng là một trận vui sướng.

	Trong lòng đã bắt đầu tính toán, làm sao vận dụng toà này Vạn Linh trì.

	Kỳ quan ở tay, tuyệt đối không thể đem gác xó, dùng là nhất định phải dùng, vận dụng thật tốt, từ bên trong thả câu đến một ít có trợ giúp kiến tạo lãnh địa bảo vật, cái kia tiết kiệm xuống nhưng là không chỉ là một chút thời gian, đó là cho trưởng thành xuyên vào cánh , còn nguy hiểm trong đó, cùng kỳ ngộ so với, nguy hiểm tính là gì, không nghĩ gánh chịu nguy hiểm, lại nghĩ trên trời rơi đĩa bánh, loại kia chuyện tốt, nơi nào có nhiều như vậy.

	Trong lòng âm thầm suy nghĩ, không có đem Vạn Linh trì trực tiếp thả ra ngoài, một lần nữa cất đi.

	Hiện tại lộng đi ra cũng vô dụng, trong tay liền cần câu đều không có, hơn nữa, cái kia Vạn Linh trì nước ao có thể không bình thường. Những thứ này đều có đến tiếp sau lại nói.

	Làm xong những thứ này, hơi suy nghĩ, một cách tự nhiên tâm thần đã tiến vào một chỗ bên trong cung điện.

	Cung điện này tự nhiên là Tâm Linh cung điện.

	Bên trong cung điện, từng toà từng toà giá sách sắp hàng chỉnh tề, phía trên, đặt từng quyển từng quyển điển tịch, toàn bộ cung điện thoạt nhìn, tựa như một toà loại cỡ lớn thư viện, bên trong không chỉ có trước kia quan sát qua cổ kim nội ngoại tên kinh điển, còn có phật đạo hai nhà kinh phật đạo tàng.

	Ở Tâm Linh cung điện bên trong, Chung Ngôn cũng không phải một đạo vô hình ý niệm, mà là thật sự ngưng tụ ra cùng bản thể tương đồng thân thể, dường như bản thể giống như, không có gì khác nhau, ở Tâm Linh cung điện bên trong, tựa như vô thượng chúa tể, nắm giữ năng lực đương nhiên là thần kỳ cực kỳ. Ngưng tụ ra một đạo thân thể, bất quá là cực kỳ dễ dàng. Ở bên trong cung điện, rất nhanh sẽ đi tới mới vừa phân ra một phiến khu vực, bên trong, bày đặt điển tịch rất ít không có mấy, chính là những kia có thể tu hành điển tịch.

	Tiến lên, cầm lấy ( Liên Hoa Lưu Ly Tâm Đăng quan tưởng pháp ), mở ra điển tịch sau, bắt đầu một chút phỏng đoán, xem xét cẩn thận phía trên đồ án, thậm chí là một cánh hoa, một điểm hoa văn, đều là cẩn thận quan sát tỉ mỉ.

	Đặc biệt là là trong đó tinh yếu chú giải, xem càng là cực kỳ cẩn thận.

	Một chút vò nát cẩn thận phỏng đoán.

	Tâm Linh cung điện lan truyền ra một loại đặc biệt linh vận, ở bên trong cung điện, Chung Ngôn cảm giác, trí tuệ của chính mình trong nháy mắt tăng lên gần mười lần, loại cảm giác đó, vô cùng huyền diệu, đối với công pháp lĩnh ngộ, cũng là thẳng tắp tăng lên đến.

	Cái này một môn quan tưởng pháp đến cùng là lấy quan tưởng làm chủ. bản thân cũng không phải cái gì khó có thể hiểu ra loại hình, quan tưởng đồ ở, người bình thường nhìn quan tưởng đồ đều có thể được đến chỗ tốt cực lớn, đương nhiên, lĩnh ngộ trong đó chân đế, quan tưởng thì mới có thể làm ít mà hiệu quả nhiều.

	Thời gian lặng yên trôi qua.

	Bất tri bất giác, một buổi tối đã qua.

	Trong hang động mọi người cũng không có xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, trông coi lửa trại người thay đổi mấy lần, sáng sớm, thái dương mới vừa ra tới, nhất thời, từng cái từng cái liền đều bò lên, đi ra hang động, bắt đầu bắt đầu bận túi bụi, có người bắt đầu tìm kiếm thích hợp tảng đá, chuẩn bị đánh bóng ra đồ đá. Có người đi hướng về bờ sông, hướng về phía nước sông chính là một ngụm lớn uống , còn nước sông có sạch sẽ hay không, đó là một điểm kiêng kỵ đều không có.

	Dù sao, thế giới này nước vẫn là rất sạch sẽ, trong nước ô nhiễm, hầu như không có. Hiện tại thì không có điều kiện tình huống xuống, uống nước lã cũng không tính là gì. Bọn họ có thể đều là đời thứ nhất tân sinh Nhân tộc, thể chất cũng không kém, một ít ốm vặt hoàn toàn có thể chống đối, không bị ảnh hưởng.
Kết chương.