Chương 80 : Hoàng Tài tử.
"Tha Quả Nhi đi, nếu không đem sát vách Thái cô nương kêu đến? Không biết có tu đạo   tăng thêm nàng có thể hay không chịu nổi..."

	Sát vách lỗ tai dán tại trên tường Ký lục Khởi Cư chú Thái Tâm nghe nói lời ấy, lập tức buông xuống giấy bút ngoan ngoãn đi ngủ, chăn mền đem đầu quay đầu che kín, giống như sợ Hiền Phi tìm đến mình cứu tràng.

	Ngày kế tiếp trời còn chưa sáng nàng lại bị sát vách động tĩnh đánh thức, mà lại càng cao hơn tối hôm qua.

	Làm chứng kiến nhiều lần Hoàng đế sống về đêm Khởi Cư Nương, Thái Tâm rõ ràng có thể cảm giác được bệ hạ trạng thái so dĩ vãng mạnh rất nhiều.

	Đương nhiên, bệ hạ nguyên bản liền trẻ trung khoẻ mạnh, chỉ là lần này phá lệ dữ dội, trước kia mai nở hai độ ngẫu nhiên cũng từng có, nhưng lần này đâu chỉ mai nở hai độ, cái này đều mai hoa tam lộng!

	Sau đó Tiêu Quả Nhi ôm Hồ Lộc, hữu khí vô lực nói, "Hôm nay đau thắt lưng, ta liền không đi Dao Quang điện dùng bữa, phạt tiền bạc ca ca thay ta giao."

	"Ta nhìn ngươi là lười ung thư phát tác, " Hồ Lộc chống đỡ trứ trán của nàng, "Thôi được, ta chỗ này còn có Triệu tiên tử để lại cho ta linh trà, cho ngươi lưu một hai, nghe nói có dưỡng nhan công hiệu."

	"Vẫn là ngươi kia tiên đan lợi hại, nếu là có thể một mực như vậy ra sức, Quả Nhi khẳng định cũng có thể sinh cái hoàng tử ra!"

	Đúng vậy a, Hồ Lộc bản thân có thể cảm nhận được tối hôm qua viên kia tiên đan diệu dụng.

	Ngày bình thường nếu là như vậy làm càn không thêm tiết chế, chỉ sợ hắn đi đường cũng muốn lơ mơ, nhưng bây giờ lại vẫn cảm giác đến trên thân nhiệt tình mà mười phần, cảm giác còn có thể cùng Anh tử chiến cái mười mấy cái hiệp.

	Hồ Lộc vỗ nhè nhẹ trứ Quả Nhi, "Nghỉ đủ liền tới Tử Vi trai, hôm nay ta muốn gặp những cái kia Tú nữ, mấy người các ngươi cung trong tiền bối tốt nhất cũng ở tại chỗ."

	"Biết, ngược lại muốn xem xem ngươi chọn trúng cái nào hồ ly tinh."

	Nói lên hồ ly tinh, Hồ Lộc trong đầu lập tức hiện ra hôm qua Bạch Bất Linh đến, lại là một trận khô nóng.

	Hắn vội vàng đứng dậy, cầm lấy nhìn một đêm hiện trường tại chỗ Sở Sở kiếm ra phòng, miễn cho lại cùng Quả Nhi giao chiến.

	Đến Dao Quang điện, Hồ Lộc đem linh trà điểm xuống dưới, Linh Lung, Hồng Tụ, Tiểu Ngư Nhi, Anh tử, Thái Tâm cùng Thái hậu, mỗi người đều là một hai.

	Thái hậu kia phần từ Hồng Đào đưa qua, nghĩ nghĩ, Hồ Lộc lại tăng thêm một phần, "Phần này cho nàng dẫn đi."

	"Vâng."

	Dùng qua đồ ăn sáng về sau, Hồ Lộc một phát bắt được vội vã đi ra ngoài chơi Vô Ưu công chúa Hồ lão tam.

	"Cha, hôm nay không có lớp, người ta muốn đi chơi ~ "

	"Chơi cái gì, đơn giản chính là đả thủy phiêu, nhảy ô vuông, ném bao cát những cái kia, hôm nay cha dẫn ngươi đi chơi cái chơi vui, các ngươi đều đi theo."

	"Cái gì tốt chơi?"

	"Trồng quỷ đằng!"

	Nghe được quỷ đằng danh tự, đám công chúa bọn họ tất cả đều hưng phấn lên, nghe liền hết sức kích thích bộ dáng.

	Vừa mới phân lá trà thời điểm Hồ Lộc liền giảng tối hôm qua kinh lịch, Vạn Linh Lung mấy người các nàng cũng đều hiếu kì cái này Tiên gia ban tặng chi vật có gì thần kỳ, thế là cùng đi cùng đi.

	Ngoại trừ Miêu Hồng Tụ bởi vì đau thắt lưng vắng mặt, hôm nay xem như cả nhà tổng động viên.

	Hồ Lộc để Anh tử đi một chuyến Tứ Tượng điện, bọn hắn trước xuất phát đi Bạch Hổ môn, Bình An dẫn theo cái xẻng, Hỉ Nhạc Vô Ưu mang theo thùng nước, một đoàn người xa xa chỉ thấy một đội nữ tử đi ngang qua.

	Tiên Chi mở miệng trước, "Thật nhiều xinh đẹp tỷ tỷ a!"

	"Những cái kia là ai?" Hồ Lộc hỏi một bên Thục phi.

	Vạn Linh Lung chi tiết trả lời, "Những cái kia đều là không được chọn Tú nữ."

	Hồ Lộc nhíu mày, "Đã đều đã không được tuyển, vì sao sẽ còn tiến cung?"

	"Các nàng là lấy thị vệ, nữ quan, vũ nữ, cung nữ những này thân phận tiến cung, đại khái hơn năm mươi người."

	Được chứ, cuối cùng vẫn có một nửa Tú nữ tiến cung, Hồ Lộc nhìn chằm chằm Vạn Linh Lung, "Là ngươi cho Thái hậu ra ý kiến hay đi."

	Vạn Linh Lung, "Cân nhắc lợi hại sau điều hoà hiện tại tuyển thôi, bệ hạ không phải cũng đối chỉ tuyển 11 cái Tú nữ rất hài lòng à."

	Bọn hắn thấy được không được tuyển Tú nữ, các tú nữ cũng xa xa xem đến bọn hắn.

	Trong đội ngũ bắt đầu có người xì xào bàn tán, "Kia là Hoàng Thượng đi, thật là cao to anh tuấn a!"

	"Đúng vậy a, so trong truyền thuyết còn muốn tuấn lãng, rất có nam nhân vị, ai có thể nghĩ tới bệ hạ khi còn bé sẽ khả ái như vậy đâu!"

	"Tựa hồ cung trong bốn phi cùng 6 cái công chúa cũng đều ở đây!"

	Tôn Xảo Nhi cũng nhìn thấy cô nãi nãi Ngu Mỹ Nhân, lại không chút nào trách trách hô hô, ngược lại đối một bên Vân Khinh bĩu môi, biểu lộ ghét bỏ lại bình tĩnh "Nhìn các nàng bộ kia không đáng tiền dáng vẻ, thật sự là chưa thấy qua việc đời."

	Vân Khinh không nói lời nào, lỗ tai mài mòn nghiêm trọng.

	Từ khi Bạch Bất Linh trước một bước tiến cung, cái này Tôn Xảo Nhi liền quấn lên nàng, nói nhiều lại mật, để cho người ta phiền muộn không thôi, còn luôn luôn đem nàng cô nãi nãi treo ở bên miệng, tối hôm qua Vân Khinh chính là thật vất vả thoát khỏi này nhân mới có cơ hội đến Hoàng cung phó ước.

	Kỳ thật Tôn Xảo Nhi đối Vân Khinh càng nhiều hơn chính là hiếu kì, hiếu kì vì cái gì nữ nhân này không có được tuyển chọn.

	Muốn nói Tú nữ bên trong đẹp nhất, nàng coi là đáp án chỉ ở Vân Khinh cùng Bạch Bất Linh ở giữa, thậm chí Vân Khinh còn muốn càng chiếm ưu thế.

	Bởi vì nàng không chỉ có đẹp, mà lại hết sức chính, khí chất khí quyển, xem xét chính là loại kia đương gia chủ mẫu khí chất, đổi thành Hoàng gia nội cung, vậy chính là có mẫu nghi thiên hạ chi tư, không giống tiểu Bạch, nhìn xem liền không giống đứng đắn sinh hoạt.

	Nhưng hết lần này tới lần khác Vân Khinh lại rơi tuyển? Cái này khiến Tôn Xảo Nhi không thể không hoài nghi là Hiền Thục nhị phi từ đó cản trở, để tránh địa vị của các nàng  bị khiêu chiến.

	Song là vàng cũng sẽ phát sáng, chỉ cần Hoàng Thượng nhìn thấy vị này mỹ nhân, nàng chưa chắc không có phát tích khả năng, đây cũng là Tôn Xảo Nhi dựa sát vào Vân Khinh nguyên nhân một trong, sớm ôm đùi.

	Nếu nói Vân Khinh có khuyết điểm gì, đó chính là tính tình thái không thú vị chút, điểm ấy tiểu Bạch liền muốn tốt hơn nhiều.

	Tôn Xảo Nhi nhỏ giọng đối Vân Khinh đạo, "Ta cùng ngươi giảng a, đừng nhìn các nàng luôn nói cái gì cung nội bốn phi, kỳ thật hoàng thượng có năm nữ nhân!"

	Vân Khinh không thích nghe ngóng người khác tư ẩn, nhưng nghe được đây là theo lễ phép trả lời một câu, "Ồ?"

	Gặp nàng rốt cục có phản ứng, Tôn Xảo Nhi thâm thụ cổ vũ, tiếp tục nói, "Chuyện này kỳ thật rất nhiều cung bên trong lão nhân đều biết, ta cũng là tại Nhạc cung nghe một chút ma ma nói, trước đó cung bên trong có cái Hoàng Tài tử, vị kia nghe nói cũng là mỹ mạo vô song, bất quá nàng là Hoàng Thượng từ dân gian mang về cung, giống như hồi cung thời điểm bụng liền đã lớn!"

	"Sinh?"

	"Sinh a, năm đó Thái hậu bởi vậy nổi trận lôi đình, cho nên nghi thức cũng không có xử lý, ngoài cung đối với nữ nhân này biết đến cũng không nhiều, mà lại dù là sinh hài tử, cũng vẻn vẹn cái tài tử, không giống ta cô nãi nãi, bụng còn không có động tĩnh cũng đã là mỹ nhân."

	Vân Khinh: Quả nhiên, cô nãi nãi mặc dù trễ nhưng cuối cùng cũng có

	"Sau đó thì sao?" Vì không thất lễ mạo, Vân Khinh lại hỏi.

	"Về sau tựa như là cùng Hoàng Thượng náo tách ra, bị đánh tiến lãnh cung, " Tôn Xảo Nhi chậc chậc nói, " nhà ta bệ hạ là có tiếng thánh minh thiên tử, có thể làm cho hắn đày vào lãnh cung, khẳng định là chạm đến lằn ranh."

	Tôn Xảo Nhi nói tận hứng, coi là chỉ có Vân Khinh có thể nghe được, thật tình không biết tại phía trước đội ngũ có mấy người nghe một câu không rơi, các nàng cùng nhìn nhau, trong ánh mắt có chắc chắn chi sắc.

	Trong đó một nữ tử đột nhiên lạc hậu hai bước, đi vào Tôn Xảo Nhi bên cạnh, "Xảo Nhi tỷ, vậy ngươi biết cái kia Hoàng Tài tử bây giờ ở địa phương nào sao?"

	Tôn Xảo Nhi nhìn đối phương một chút, "Cái gì Hoàng Tài tử? Cũng không biết ngươi đang nói cái gì ~ "

	Lúc này Thiên Lộc Các đến, dẫn đội nữ quan đối trong đó hai tên nữ tử nói, "Nơi này chính là đám công chúa bọn họ đọc sách địa phương, các ngươi đi vào tìm Thương tiên sinh báo cáo chuẩn bị đi."

	"Là ~ "

	Sau đó mấy người tiếp tục tiến lên, Vân Khinh cạnh tranh đám công chúa bọn họ tiên sinh không thành công, người ta hiện tại cũng là học mới học, nàng kia một bộ đã sớm quá hạn.

	Bất đắc dĩ, nàng chỉ có thể tranh cử cung nữ, bây giờ cùng Tôn Xảo Nhi cùng một chỗ phụ trách cho ngự hoa viên xới đất, là cung nữ bên trong khổ nhất mệt nhất.

	~

	Một bên khác, Hồ Lộc chọn tốt loại quỷ đằng địa phương, Anh tử cũng lấy ra Lục Nguyên Tiên bình.

	Sau đó dưới sự chỉ huy của hắn, lão đại đào hố, lão nhị thả hạt giống, lão Tam chôn hố, lão Tứ tưới nước, lão Ngũ nhìn xem lão Tứ tưới nước, Lão Lục tại Hồ Lộc trong ngực gặm đậu phộng.

	Hết thảy sẵn sàng về sau, Hồ Lộc đem Hồ Tiên Chi để dưới đất, lại tiếp nhận Anh tử tay bên trên góp nhặt hơn nửa tháng Lục Nguyên Tiên bình, bắt đầu cuối cùng một đạo trình tự làm việc...
Kết chương.