Chương 2096 : Trở về tổng đàn, Tôn Thiên Hổ phi thăng Huyền Dương giới.
"Nếu là ngươi Nhị sư huynh cùng Tam sư huynh không có xảy ra việc gì, ta hội tiến cử bọn hắn đi vào Huyền Linh Động thiên tầm bảo."

	Trần Hạo Thiên thở dài nói, hắn nhớ tới cái gì, phất phất tay, nói: "Tốt, ngươi đi xuống đi! Chiếu khán tốt Vương sư điệt con cháu, như quả Vương sư điệt cùng Uông sư điệt có thể sống rời đi Huyền Linh Động thiên, tiến vào Luyện Hư kỳ tỉ lệ vẫn tương đối đại."

	"Là, đệ tử tuân mệnh."

	Dương Vũ Ngưng đáp ứng, khom người lui ra.

	Trở lại chỗ ở, Vương Trường Sinh đem Vương Thanh Thành, Vương Thanh Phong cùng Tôn Nguyệt Kiều gọi vào một chỗ, nói với bọn hắn một cái chuyện đã xảy ra.

	"Chúng ta muốn trở về tổng đàn, có thể muốn tiến nhập Huyền Linh Động thiên tầm bảo, trong thời gian ngắn về không được, các ngươi chiếu cố tốt tự mình, Thanh Phong, ngươi không nên chạy loạn, tại chúng ta trở về phía trước, tựu ở tại chỗ ở tu luyện."

	Vương Trường Sinh trịnh trọng dặn dò, hắn yên tâm nhất không dưới Vương Thanh Phong.

	"Biết, cha."

	Vương Thanh Phong miệng đầy đáp ứng.

	"Cha, Liễu sư tổ đã từng từng tiến vào Huyền Linh Động thiên, ta đường huynh đã cưới Dương sư tổ tiểu đệ tử, ngài có thể đi bái phỏng một cái Liễu sư tổ, hướng lão nhân gia ông ta thỉnh giáo một chút, nói không chừng có thu hoạch ngoài ý liệu."

	Tôn Nguyệt Kiều mở miệng nhắc nhở, Tôn gia tại Trấn Hải cung phát triển nhiều năm, nhân mạch khá rộng.

	Vương Trường Sinh gật đầu nói ra: "Ta đi tìm một cái ngươi tổ phụ, cùng hắn thỉnh giáo một chút đi!"

	Dặn dò vài câu, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên rời đi chỗ ở, tới đến Tôn Dương nơi ở.

	Biết được Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên có thể muốn tiến vào Huyền Linh Động thiên tầm bảo, Tôn Dương thấy mười phần ngoài ý muốn.

	Hắn lấy ra một mai khắc lấy Khổng Tước hồng sắc ngọc bội, tay lấy ra Truyền Âm phù nói vài câu, cùng nhau đưa cho Vương Trường Sinh, nói ra: "Các ngươi trở về tổng đàn phía sau, mang theo hai thứ đồ này đi tìm Nguyệt Thắng, hắn biết phải làm sao."

	"Đa tạ, Tôn sư huynh."

	Vương Trường Sinh cảm ơn nhất thanh, tiếp nhận ngọc bội cùng Truyền Âm phù.

	"Chúng ta là thân gia, cám ơn cái gì, các ngươi cẩn thận một chút, Huyền Linh Động thiên mười phần nguy hiểm, cũng là một khối đá mài đao, theo ta được biết, chúng ta Trấn Hải cung từ Huyền Linh Động thiên còn sống đi ra đệ tử, phần lớn tiến vào Luyện Hư kỳ."

	Vương Trường Sinh liên thanh đáp ứng, cùng Uông Như Yên rời đi.

	Hai người hóa thành hai vệt độn quang phá không mà đi, rất nhanh liền tiêu thất ở chân trời.

	······

	Một mảnh liên miên trăm vạn dặm xanh biếc sơn mạch, sơn mạch chỗ sâu, nhất tọa dốc đứng kình thiên cự phong như cùng một thanh lợi kiếm bình thường, chặn ngang trên mặt đất, đứng ngạo nghễ thế gian.

	Cự phong quanh năm bị nồng vụ bao lại, thấy không rõ lắm tình hình bên trong.

	Đỉnh núi, nhất tọa chiếm địa mười vạn mẫu thanh thạch quảng trường, nhất tọa Phi Linh đài đứng vững tại thanh thạch trong sân rộng.

	Một tên dáng người đầy đặn váy tím thiếu phụ xếp bằng ở Phi Linh đài phía dưới, hai mắt nhắm nghiền.

	Phi Linh đài đung đưa kịch liệt đứng lên, sáng lên chói mắt Linh quang.

	Váy tím thiếu phụ mở hai mắt ra, trong đôi mắt đẹp tràn đầy sợ hãi lẫn vui mừng.

	Một đạo chướng mắt Linh quang phóng lên tận trời, Linh quang tán đi, lộ ra một tên dáng người khôi ngô thanh bào lão giả, thanh bào lão giả khuôn mặt đoan chính, một đôi mắt hổ không giận tự, một đầu sau lưng mọc lên hai đôi Ngân sắc cánh thịt cự hổ đứng tại bên cạnh hắn.

	Váy tím thiếu phụ lấy ra một mai thẻ ngọc màu tím, ném cho thanh bào lão giả, ra hiệu hắn dán tại mi tâm.

	Thanh bào lão giả đem thẻ ngọc màu tím dán tại mi tâm, mi tâm sáng lên một trận chói mắt Linh quang.

	"Tại hạ Tôn Thiên Hổ, bái kiến đạo hữu."

	Thanh bào lão giả chắp tay nói, trong mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ.

	Hắn hoa hơn hai nghìn năm thời gian, thuận lợi tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ, Đông Ly giới vài vạn năm chưa từng xuất hiện Hóa Thần hậu kỳ tu sĩ, mạnh như Tứ Quý Kiếm Tôn, bất quá là Hóa Thần trung kỳ.

	Này còn nhờ vào hắn Bản mệnh Linh thú Lôi Dực Diễm hổ, Lôi Dực Diễm hổ trước mắt là Ngũ giai Trung phẩm, nó nếu như tấn thăng một cái tiểu cảnh giới, Tôn Thiên Hổ cũng có thể đi theo được lợi, chính vì vậy, Tôn Thiên Hổ mới dùng tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ.

	Vài vạn năm đến, tư chất so Tôn Thiên Hổ tốt tu sĩ có không ít, nhưng bọn hắn đều dừng bước Hóa Thần trung kỳ, hoặc tìm kiếm Bí cảnh, hoặc lén qua, hoặc tiến về giới diện khác, cổ nhân điêu linh, duy chỉ có Tôn Thiên Hổ thuận lợi tiến vào Hóa Thần hậu kỳ, chính là tốn thời gian lâu một chút.

	"Thiếp thân Vạn Linh môn Lưu Linh, hoan nghênh Tôn đạo hữu phi thăng Huyền Dương giới, mạo muội hỏi một câu, Tôn đạo hữu từ cái kia giao diện phi thăng? Xuất thân thế lực nào? Đạo hữu yên tâm, mặc kệ đạo hữu xuất thân từ cái kia giao diện thế lực nào, phi thăng tu sĩ đều là chúng ta Vạn Linh môn trọng điểm chiếu cố đối tượng, chúng ta Vạn Linh môn có nhiều vị Hợp Thể tu sĩ, Hóa Thần mấy trăm, am hiểu Khu trùng Ngự thú chi thuật."

	Váy tím thiếu phụ chậm rãi nói, nàng cái này làm theo thông lệ.

	Tôn Thiên Hổ nghĩ nghĩ, nói ra: "Tôn mỗ là từ Đông Ly giới phi thăng, xuất thân Vạn Thú đảo."

	"Tôn đạo hữu chờ một lát một lát, ta thông tri Lý sư thúc, ngươi muốn gia nhập chúng ta Vạn Linh môn hoặc là độc lập ra ngoài đều có thể, chúng ta tuyệt đối không miễn cưỡng."

	Váy tím thiếu phụ vừa nói, một bên lấy ra một mặt Linh quang lòe lòe pháp bàn, đánh vào một đạo pháp quyết, một trận khoa tay.

	"Lưu phu nhân, ngươi có thể lại nghe nói qua Thanh Liên tiên lữ?"

	Tôn Thiên Hổ khách khí vấn đạo, hắn rất muốn biết Thanh Liên tiên lữ tình huống, hắn trước khi phi thăng, cố ý chạy một chuyến Vương gia, nghe ngóng Thanh Liên tiên lữ hạ lạc, Vương Thanh Sơn trả lời tương đối qua loa, Tôn Thiên Hổ có thể khẳng định Thanh Liên tiên lữ không tại hạ giới, cũng không biết bọn hắn phải chăng phi thăng tới Huyền Dương giới.

	Lưu Linh lắc đầu nói: "Thanh Liên tiên lữ? Chưa nghe nói qua, ta đóng giữ nơi đây hơn năm trăm năm, chúng ta chỗ Huyền Linh đại lục rất lớn, nhân tộc khống chế cương vực có vài chục vạn ức bên trong, trước mắt có hai vị Đại Thừa tu sĩ, như lời ngươi nói Thanh Liên tiên lữ là cảnh giới gì? Ta chưa nghe nói qua, khả năng bọn hắn danh khí không lớn."

	"Bọn hắn cũng là Đông Ly giới tu sĩ, hơn 800 năm trước tựu phi thăng đi!"

	Tôn Thiên Hổ chi tiết nói, hoặc là Thanh Liên tiên lữ còn không có xông ra tên tuổi, hoặc là Thanh Liên tiên lữ xuất sự.

	Lưu Linh cấp Tôn Thiên Hổ giới thiệu Huyền Linh đại lục, Huyền Linh đại lục bắt nguồn, phát triển, chủng tộc thế lực cùng sự kiện trọng đại đều có giới thiệu, tăng tiến Tôn Thiên Hổ hiểu rõ.

	"Tôn đạo hữu có thể tu luyện tới Hóa Thần hậu kỳ thực không dễ, chắc hẳn ngươi thọ nguyên không nhiều lắm, chúng ta Vạn Linh môn có kéo dài tuổi thọ linh đan diệu dược, duyên thọ bảy tám trăm năm không là vấn đề, gia nhập chúng ta Vạn Linh môn, Tôn đạo hữu có tốt hơn không gian phát triển, ngươi muốn độc lập ra ngoài, khai tông lập phái cũng không thành vấn đề, bất quá độ khó rất cao."

	Lưu Linh ngữ khí thân thiện, nếu như Tôn Thiên Hổ nguyện ý gia nhập Vạn Linh môn, công lao của nàng không nhỏ.

	Tôn Thiên Hổ nhẹ gật đầu, hắn hiểu được đại thụ phía dưới tốt hóng mát đạo lý, hắn đối Vạn Linh môn không có gì kháng cự.

	Nói chuyện phiếm trong chốc lát, một tên cao cao gầy teo thanh bào lão giả cưỡi một đầu toàn thân bạch sắc Khổng Tước từ trên trời giáng xuống, nhìn nó khí tức, rõ ràng là Luyện Hư tu sĩ.

	"Đệ tử bái kiến Lý sư thúc, vị này Tôn đạo hữu là từ Đông Ly giới phi thăng, xuất thân Vạn Thú đảo."

	Lưu Linh cúi người hành lễ, chỉ vào Tôn Thiên Hổ giới thiệu nói.

	"Đông Ly giới? Vạn Thú đảo? Trước đây có cái Vạn Thú môn, đã bị diệt, bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, mặc kệ ngươi xuất thân bất kỳ thế lực nào, đã xuất hiện tại chúng ta Vạn Linh môn khống chế Phi Linh đài, ngươi muốn gia nhập Vạn Linh môn còn là độc lập ra ngoài, cũng không có vấn đề gì, trước cùng lão phu trở về tổng đàn đi! Chúng ta Vạn Linh môn đặc biệt ưu đãi phi thăng tu sĩ."

	Thanh bào lão giả dùng một chủng không cho phép nghi ngờ ngữ khí phân phó nói, Tôn Thiên Hổ không dám thất lễ, thu hồi Lôi Dực Diễm hổ, bay đến bạch sắc cự hạc trên lưng.

	Bạch sắc cự hạc hai cánh nhất triển, nổi lên một trận cuồng phong, hướng về không trung bay đi, tiêu thất ở chân trời.
Kết chương.