Chương 56 : Ăn thiệt thòi là phúc.
"Lão phu biết, ngươi nhất định nghi hoặc lão phu vì sao ám chỉ ngươi chủ động bán một cái nhân tình cho Trần Bình Chi."

	"Bất quá tiểu Cửu a, hôm nay lão phu sẽ nói cho ngươi biết một cái đạo lý, ăn thiệt thòi cũng không nhất định là xấu sự tình, có đôi khi chúng ta tạm thời ăn thiệt thòi, là vì kiếm lấy càng lớn chỗ tốt!"

	"Trần Bình Chi người này, lão phu cùng rắn chắc mấy chục năm, biết rõ người này bề ngoài nhìn như hiền hoà bình thản, kỳ thật nội tâm cực kỳ cao ngạo cùng tham lam, hôm nay ngươi mượn nhờ động phủ của hắn Trúc Cơ thành công, mặc kệ lão phu trước đây cho hắn nhiều ít chỗ tốt, hắn đều khẳng định sẽ cảm thấy không đủ."

	"Cho nên ngươi hôm nay nếu là không bán cá nhân hắn tình, về sau Trần gia tại cần làm ra quan hệ ta Chu gia lợi ích quyết định thời điểm, người này nói không chừng liền sẽ âm thầm giở trò xấu."

	"Trái lại nhìn, hôm nay ngươi bán cá nhân hắn tình, hắn mặc kệ là cảm thấy ngươi có thể kết giao cũng tốt, vẫn là vì về sau có thể phát huy được nhân tình này tác dụng, tại Trần gia cần làm ra cùng ta Chu gia tương quan quyết định thời điểm, chỉ cần không liên quan đến hắn tự thân lợi ích, hắn đều khẳng định nguyện ý giúp chúng ta nói lên vài câu lời hữu ích."

	"Cuối cùng, Trần Bình Chi mặc dù bất thành đại khí, nhưng là cùng hắn cùng cha khác mẹ huynh trưởng Trần Bình An, lại đáng giá chúng ta Chu gia đại lực kết giao."

	"Trần Bình An người này mở Tử Phủ cơ hội rất lớn, chúng ta Chu gia nếu là có thể tại hắn mở Tử Phủ trước cùng hắn đáp lên quan hệ, về sau chờ Trần Diệu Huy lão tổ tọa hóa, từ hắn tiếp chưởng Trần gia về sau, chúng ta Chu gia mới không còn bị biên giới hóa, bị gạt ra Trần gia đồng minh vòng."

	Cảnh Minh Phong bên trên trong tĩnh thất, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cùng Chu Dương hai người ở trên mặt đất đối mặt mà ngồi, một người nói, một người nghe, như cũ đang đàm luận lúc trước tại Bạch Đà trên đỉnh phát sinh sự tình.

	"Nghe được tằng tổ phụ nói như vậy, tôn nhi minh bạch, bên ngoài, ta thiếu hắn Trần Bình Chi một cái nhân tình, nhưng trên thực tế, có nhân tình này tại, chẳng khác nào ta ở trong mắt Trần Bình Chi có giá trị lợi dụng, cùng hắn trở thành lợi ích liên quan thể."

	"Nếu là lợi ích liên quan thể, chỉ cần ta không cùng hắn Trần Bình Chi kết thù, có nhân tình này tại, hắn ngược lại trở thành ta tại Trần gia một cái đáng tin minh hữu cùng tai mắt, tại ân tình dùng tới trước đó, hắn khẳng định là Trần gia nhất không hi vọng ta chết người!"

	Chu Dương nhìn qua cùng mình ngồi đối diện nhau lão tộc trưởng, trong mắt tràn đầy vẻ kính nể.

	Quả nhiên gừng càng già càng cay, cùng lão tộc trưởng loại này chấp chưởng gia tộc trên trăm năm thâm niên Trúc Cơ tu sĩ so ra, hắn xác thực đường phải đi còn rất dài.

	"Lợi ích liên quan thể? Câu nói này ngược lại là rất chuẩn xác! Xem ra tiểu Cửu ngươi là thật đã hiểu."

	Chu Minh Hàn trong mắt sáng lên, đối với Chu Dương nhanh như vậy liền nghe hiểu mình cũng là cảm thấy vui mừng, âm thầm cảm thán mình quả nhiên không có lựa chọn lầm người.

	Bất quá hắn gọi Chu Dương đến tĩnh thất đến, cũng không chỉ là vì chuyện này.

	Chỉ gặp hắn trong mắt tinh quang lóe lên, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Chu Dương hỏi: "Lúc trước tại Bạch Đà phong có chút vấn đề lão phu không tiện hỏi, hiện tại tiểu Cửu ngươi có thể nói một chút, ngươi Trúc Cơ về sau, đến cùng có hay không thức tỉnh bảo thể thần thông?"

	Chu Dương sớm đoán được lão tộc trưởng sẽ có hỏi như thế, lập tức cũng không đáp lời, trực tiếp đưa tay ra, trên bàn tay liền toát ra một đoàn màu vàng kim nhạt chân hỏa.

	"Đây là. . . Đây chẳng lẽ là?"

	Chu Minh Hàn ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Chu Dương trong tay đoàn kia màu vàng kim nhạt chân hỏa.

	Màu vàng kim nhạt chân hỏa chỉ có to bằng nắm đấm một đoàn, thế nhưng là lấy hắn Trúc Cơ bảy tầng tu vi, tại nhìn thấy Chu Dương thả ra cái này đoàn màu vàng kim nhạt chân hỏa về sau, đều cảm nhận được nhàn nhạt uy hiếp.

	"Tằng tổ phụ đoán được không sai, đây chính là 【  Càn Dương chân hỏa 】!" Chu Dương khẽ gật đầu, giúp Chu Minh Hàn nói ra không nói.

	"Khó trách, khó trách, khó trách ngươi luyện khí thiên phú xuất sắc như thế! Nguyên lai ngươi đúng là 【  Càn Dương bảo thể 】 thể chất!" Chu Minh Hàn trên mặt thất thần tự lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy vẻ chợt hiểu.

	"Càn Dương chân hỏa" là thích hợp nhất luyện khí chân hỏa một trong, người mang "Càn Dương bảo thể" người, cũng tất nhiên sẽ là một vị ưu tú luyện khí sư, đây là tu tiên giới đối bảo thể có chút hiểu rõ người đều biết đến tin tức.

	Chỉ là bảo thể quá hiếm thấy, người mang bảo thể tu sĩ, lại không thân tượng nghi ngờ linh thể tu sĩ như thế, nhất định có thể Trúc Cơ, Kết Đan, bởi vậy đại đa số tu tiên giả, cả đời cũng khó khăn nhìn thấy đến một vị nắm giữ bảo thể thần thông bảo thể tu sĩ.

	Cũng là "Càn Dương chân hỏa" từng tại Vô Biên Sa Hải tu tiên giới xông ra qua lớn lao thanh danh, mới có thể để lão tộc trưởng Chu Minh Hàn thấy một lần phía dưới liền sinh ra liên tưởng, nếu không Chu Dương không nói, hắn thật đúng là chưa hẳn biết cái này ngọn lửa màu vàng kim nhạt chân chính lai lịch.

	"Tốt, tốt a! Tốt một cái 【  Càn Dương bảo thể 】, Chu gia đương hưng, ta Chu gia đương hưng a!"

	Chu Minh Hàn lấy lại tinh thần, lập tức kích động lớn tiếng gọi tốt, khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn, so Chu Dương lúc ấy biết được mình người mang "Càn Dương bảo thể" thời điểm còn muốn hưng phấn.

	"【  Càn Dương bảo thể 】 thậm chí vừa chí dương chi thể, so trong linh thể 【  Huyền Dương linh thể 】 cũng không kém chút nào, vừa vặn gia tộc cất giữ Trúc Cơ công pháp bên trong liền có một bản « Kim Quang Liệt Dương Công » có thể để ngươi tu hành."

	"Quyển công pháp này mặc dù là bản thiếu, nhưng là có thể tu hành đến Kim Đan kỳ công pháp cao cấp, đặc biệt thích hợp linh căn thuộc tính khuynh hướng kim, hỏa hai loại thuộc tính tu sĩ tu hành, tiểu Cửu ngươi chỉ cần tu thành công pháp này, ngày sau đấu pháp năng lực đương hơn xa cùng giai tu sĩ."

	Hắn một mặt hưng phấn nhìn xem Chu Dương nói, đã đem Chu Dương về sau công pháp tu hành đều cho sắp xếp xong xuôi.

	Nhìn hắn cái này dáng vẻ hưng phấn, nếu không phải trên thân không có mang theo công pháp ngọc giản, đoán chừng hắn lúc này liền sẽ trực tiếp lấy ra nhét vào Chu Dương trong tay.

	Chu Dương gặp đây, cũng là có chút bất đắc dĩ, « Càn Dương Tiên Kinh » can hệ trọng đại, dù là hắn tin tưởng lão tộc trưởng sẽ không hại mình, cũng không tiện đem chuyện này nói ra,

	Lập tức cũng chỉ có thể thu hồi trong tay chân hỏa, hàm hồ đáp: "Tằng tổ phụ nói đúng lắm, tôn nhi nghe ngài an bài chính là."

	Dù sao tu tiên giả tu hành công pháp gì, không phải đặc biệt quen thuộc loại công pháp này ngoại nhân cũng nhìn không ra đến, kia « Kim Quang Liệt Dương Công » đã cũng là tu kim, hỏa hai loại pháp lực, vừa vặn có thể giúp hắn che lấp « Càn Dương Tiên Kinh » tồn tại.

	Chu Minh Hàn gặp hắn không có phản đối, sắc mặt càng cao hứng mấy phần, không khỏi cười nói: "Tốt, tu luyện công pháp sự tình cứ như vậy quyết định, phía dưới chúng ta nói một chút liên quan tới ngươi nghĩa mẫu sự tình."

	Nói đến Chu Dương nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc, Chu Minh Hàn nụ cười trên mặt thu vào, sắc mặt nặng nề xoè tay ra, lấy ra một khối hai ngón tay rộng phi kiếm mảnh vỡ ném cho Chu Dương.

	"Mảnh vụn này là Huyền Thái bọn hắn tìm kiếm Ngọc nhi chờ mất tích tộc nhân lúc, tại một chỗ đấu pháp trong di tích tìm tới, phía trên khí tức chính là Ngọc nhi lưu lại."

	Cái gì!

	Chu Dương sắc mặt đại biến tiếp nhận phi kiếm mảnh vỡ cẩn thận kiểm tra một lần, sau đó thật lâu im lặng.

	Lão tộc trưởng không có lừa hắn, phi kiếm mảnh vụn bên trên mặt khí tức, đúng là hắn nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc lưu lại.

	Có lẽ dựa vào một khối có Chu Huyền Ngọc khí tức phi kiếm mảnh vỡ cũng không thể chứng minh cái gì,

	Nhưng mà ngay cả nhị giai thượng phẩm phi kiếm đều bị đánh nát tình huống dưới, có thể thấy được Chu Huyền Ngọc mất tích, hơn phân nửa là dữ nhiều lành ít.

	Đối với kết quả này, Chu Dương trong lòng kỳ thật cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, sớm tại Kim Hà Sơn nơi đó đợi lâu không đến Chu Huyền Ngọc tới đoàn tụ thời điểm, trong lòng của hắn liền đã có cái này chuẩn bị.

	Chỉ là không ngoài ý muốn, cũng không có nghĩa là hắn khi biết kết quả này sau không khó thụ.

	Đếm kỹ toàn bộ Chu gia, ngoại trừ phụ mẫu bên ngoài, nghĩa mẫu Chu Huyền Ngọc chính là đối với hắn tốt nhất người thân nhất, vị này nghĩa mẫu đối với hắn sủng ái, thậm chí còn vượt qua con cái của mình, hắn mấy lần có thể chiến thắng sa phỉ, cũng may mà vị này nghĩa mẫu tiễn hắn những cái kia Linh phù.

	Bây giờ từ lão tộc trưởng trong tay nhìn thấy vị này nghĩa mẫu di vật, cho dù hắn đã Trúc Cơ thành công, sơ bộ bước lên siêu phàm thoát tục con đường, cũng là dậy lên nỗi buồn, khắc chế không được nước mắt chảy xuống.

	Tu tiên giả cũng là người, là người liền có thất tình lục dục, trên đời này có thể làm được "Thái thượng vong tình" tu tiên giả, chung quy là cực thiểu số.

	Chu Dương cũng không cảm thấy mình đường đường Trúc Cơ tu sĩ thút thít rơi lệ có cái gì không đúng, hắn tu tiên là vì cầu trường sinh không sai, nhưng nếu là trường sinh liền muốn mẫn diệt nhân tính, trường sinh liền muốn không tuân theo nhân luân, trường sinh liền muốn tuyệt tình tuyệt tính, vậy cái này trường sinh, hắn không cầu cũng được!

	"Tằng tổ phụ, về sau Trần gia nếu là tìm tới những cái kia sa phỉ hang ổ, xin ngài nhất định không nên cản tôn nhi, nghĩa mẫu thù, tôn nhi nhất định phải tự tay đi báo!"

	Hắn hai mắt đỏ bừng nhìn xem lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, trong mắt tràn đầy vẻ cừu hận.

	"Tốt, lão phu đáp ứng ngươi, mà lại đến lúc đó lão phu sẽ cùng ngươi cùng nhau đi, Ngọc nhi nàng không chỉ là ngươi nghĩa mẫu, nàng cũng là lão phu cháu gái ruột!"

	Chu Minh Hàn sắc mặt nặng nề trùng điệp nhẹ gật đầu, trong mắt tức có vẻ vui mừng, cũng có thống hận chi sắc.

	Vui mừng tự nhiên là đối Chu Dương có ơn tất báo cảm thấy vui mừng, thống hận đương nhiên là đối những cái kia sa phỉ đi, làm Chu Huyền Ngọc ông nội,. Hắn so với ai khác đều muốn giết sạch những cái kia sa phỉ vì tôn nữ báo thù.

	Chỉ tiếc những cái kia sa phỉ vô tung vô ảnh, bọn hắn muốn báo thù, tạm thời cũng không tìm tới người.

	Tại Chu Dương bế quan Trúc Cơ trong một tháng này, Trần gia lão tổ đã phát động Trần gia có khả năng phát động tất cả lực lượng tìm kiếm những cái kia tập kích sa phỉ tung tích, toàn bộ bạch Sa Hà ốc đảo cùng chung quanh biển cát đều sắp bị Trần gia tu sĩ lật ra một lần.

	Nhưng mà những cái kia sa phỉ tựa như là nhân gian bốc hơi, mặc cho Trần gia tu sĩ như thế nào tìm kiếm, đều không thể tìm tới bọn hắn một tia hành tung.

	Tìm không thấy sa phỉ hành tung, Trần gia lão tổ tuy là có thiên đại lửa giận, cũng chỉ có thể tạm thời đè xuống lửa giận, xử lý chuyện khắc phục hậu quả.

	Lần này sa phỉ tập kích, Chu gia chờ tiểu gia tộc cố nhiên tổn thất không nhỏ, nhưng là tổn thất lớn nhất không thể nghi ngờ vẫn là Trần gia cùng bạch Sa Hà trên ốc đảo phụ thuộc Trần gia tu tiên gia tộc.

	Nguyên bản bạch Sa Hà trên ốc đảo phụ thuộc Trần gia bốn cái Trúc Cơ gia tộc và mấy chục cái luyện khí tiểu gia tộc, ngoại trừ hai nhà Trúc Cơ tu sĩ kịp thời dẫn đầu bộ phận gia tộc tinh anh từ bỏ gia tộc Linh Sơn trốn được một mạng bên ngoài, còn lại hai cái Trúc Cơ gia tộc và đại bộ phận luyện khí gia tộc toàn bộ bị sa phỉ diệt cửa!

	Những này bị diệt môn gia tộc, nhiều ít đều cùng Trần gia có quan hệ thân thích có chút quan hệ, bọn hắn đều là Trần gia có thể dựa nhất minh hữu.

	Hiện tại những gia tộc này diệt môn diệt môn, trọng thương trọng thương, Trần gia làm tông chủ của bọn hắn gia tộc, về tình về lý đều muốn vì bọn họ báo thù cùng cung cấp trùng kiến gia tộc tài nguyên.

	Mặt khác bị hủy diệt Kim Sa phường thị cũng muốn chọn đất trùng kiến, không phải trường kỳ không có phường thị cung cấp giao dịch cơ hội, chung quanh những cái kia dựa vào phường thị kiếm ăn tán tu, sợ là cũng sẽ gây sự tình.

	Cái này từng kiện sự tình, cái nào kiện đều phải tốn rơi đại lượng linh thạch cùng tài nguyên, nếu không phải vừa thông qua buôn bán Trúc Cơ Đan kiếm lấy tám, chín vạn linh thạch, Trần gia lão tổ lúc này sợ là đều muốn đánh bạc mặt mo hướng gia tộc khác vay mượn.
Kết chương.