Chương 7 : Thôn phệ hấp thu.
Đường Tam nói: "Cái Yêu Thần biến kia của ngươi, cũng là thông qua con lai truyền thừa xuống hay sao?"

	Thanh niên nghiến răng nghiến lợi mà nói: "Đúng vậy, một cái báo yêu vũ nhục  mẫu thân của ta, về sau đã có ta."

	Đường Tam nói: "Yêu Thần biến chỉ có cái này một loại khả năng có thể đạt được sao?"

	Thanh niên nói: "Còn có một loại phương pháp, chính là cướp đoạt. Có thể đem bản thân Yêu Thần biến lực lượng cướp đoạt đi ra hình thành một loại truyền thừa, tại trong thời gian ngắn truyền thừa cho tên còn lại, nếu như người nọ có thể phù hợp,  thì có thể đạt được phần này lực lượng. Nếu như không thể phù hợp mà nói, sẽ chết."

	Đường Tam nhãn tình sáng lên, "mỗi người có thể tiếp nhận mấy lần truyền thừa? Dưới tình huống nào sẽ phù hợp?"

	Thanh niên nói: "Nói như vậy, không có Yêu Thần chi lực truyền thừa người, là dễ dàng nhất phù hợp đấy, nhưng là muốn xem thể chất có hay không có thể thừa nhận. Mà đã có một loại Yêu Thần chi lực người, còn muốn tưởng truyền thừa, muốn nhìn hai loại Yêu Thần chi lực có hay không có thể lẫn nhau tương dung hình thành tiến hóa rồi."

	Đường Tam nói: "Nói như vậy, có hay không có thể từ Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc trên người trực tiếp tróc bong Yêu Thần chi lực đây? Làm cho mình hấp thu phần này lực lượng, thúc đẩy chính mình Yêu Thần biến tiến hóa."

	Thanh niên ngẩn ngơ, "Cái này, cái này. . . , ta không biết. Còn có thể như vậy sao? Nhưng nếu như từ Yêu Quái hoặc là Tinh Quái trên người thôn phệ huyết mạch của bọn hắn chi lực, huyết mạch của mình hỗn loạn, chẳng phải đã chết sao? Khẳng định là không được a."

	Đường Tam nói: "Có lẽ có thể thử xem."

	Thông qua cùng thanh niên này ở giữa trao đổi, hắn rút cuộc đối với cái thế giới này lực lượng hệ thống đã có một chút lý giải, nhất là nhân loại như thế nào lợi dụng. Yêu Thần biến chủ yếu chính là thu hoạch Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc huyết mạch chi lực, nhưng bởi vì là con lai, nhân loại huyết mạch nhỏ yếu, cho nên, khẳng định không có Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc bản thân lực lượng cường đại. Nhưng có Yêu Thần biến năng lực về sau nhân loại, tự nhiên cũng muốn so với bình thường nhân loại mạnh đến nỗi nhiều. Xem ra, chính mình nếu như muốn rất nhanh trở nên mạnh mẽ, liền cần phải tại đây Yêu Thần biến cao thấp công phu rồi.

	"Ngươi có còn gì muốn nói rõ sao?" Đường Tam hướng thanh niên kia hỏi.

	Thanh niên có chút chua xót mà nói: "Ta là Chư Gia Hâm, mẹ ta bị cái kia báo yêu ngược đãi mà chết rồi, trên thế giới này, ta đã không có thân nhân. Ngươi tuổi còn nhỏ, lại có được có thể chém giết Tam giai Lang Yêu năng lực, chắc hẳn ngươi Yêu Thần biến nhất định là phi thường cường đại đấy. Nếu như có thể nói, nếu như ngươi cũng nguyện ý giúp giúp chúng ta nhân loại mà nói, ta hy vọng ngươi có thể gia nhập tổ chức của chúng ta. Ta sẽ chết rồi, ngươi nếu như đối với Yêu Thần biến cảm thấy hứng thú, ta có thể đem ta Yêu Thần chi lực truyền thừa cho ngươi, về phần có hay không hấp thu, chính ngươi quyết định, nhưng nếu như ngươi cảm thấy chưa đủ phù hợp, ngàn vạn không nên miễn cưỡng."

	"Tổ chức của các ngươi? Tên gì? Ở địa phương nào?" Đường Tam tò mò hỏi.

	Chư Gia Hâm nói: "Tất cả thành phố lớn  Yêu Quái Tộc cùng Tinh Quái Tộc , đều có tổ chức chúng ta thân ảnh. Cụ thể người liên hệ ta không thể cho ngươi, nhưng ta tin tưởng, nếu như ngươi lớn lên về sau, đều muốn đi tìm, nhất định có thể tìm được. Tổ chức chúng ta tên gọi là Cứu Thục. Vì cứu rỗi nhân loại mà tồn tại."

	Vừa nói, trên mặt của hắn đột nhiên nhiều một vòng đỏ hồng chi sắc, thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy lên, màu vàng nhạt hào quang bắt đầu tại trên người hắn dũng động, ánh mắt của hắn trở nên thanh tịnh đứng lên.

	"Hài tử, ngươi không cần nói cho ta ngươi là ai, nhưng ta thủy chung tin tưởng, một ngày nào đó, chúng ta sẽ đả đảo những cái kia nô dịch chúng ta Yêu Quái cùng Tinh Quái, lại để cho nhân loại chính thức trở thành chủ nhân cái thế giới này. Vì thế giới mà cứu rỗi, vì thế, chúng ta cần phải không ngừng cố gắng, không ngừng trở nên cường đại. Không nên nhặt xác ta, không nên bại lộ chính ngươi, hảo hảo lớn lên, hảo hảo trở nên mạnh mẽ. Nhân loại, vạn tuế!"

	Nói ra cuối cùng thời điểm, thanh âm của hắn đã bắt đầu trở nên yếu ớt, thế nhưng đoàn màu vàng hào quang nhưng là trở nên càng ngày càng mãnh liệt đứng lên, cuối cùng hội tụ thành một đoàn màu vàng quang cầu lơ lửng ở trước mặt hắn.

	Cái  màu vàng quang cầu hào quang kia  làm nổi bật khuôn mặt Đường Tam non nớt , Chư Gia Hâm trong ánh mắt tràn ngập khát vọng, cũng tràn ngập một loại gần như tại tín ngưỡng sáng rọi, ở đằng kia quang cầu cuối cùng hình thành thời điểm, hắn chậm rãi yếu đuối dưới đi.

	Quang cầu liền như vậy trên không trung như ẩn như hiện lơ lửng, Đường Tam có thể cảm nhận được, ở trong đó tựa hồ ẩn chứa một loại kỳ lạ lực lượng, mà phần này lực lượng tựa hồ đang tại bắt đầu tiêu tán, tùy thời đều có biến mất khả năng. Dù sao, đây Chư Gia Hâm dầu hết đèn tắt lúc truyền thừa.

	Chưa từng có hơn do dự, hắn giơ tay lên, đưa bàn tay bao trùm tại cái kia quang cầu phía trên, trong cơ thể Huyền Thiên Công vận chuyển.

	Chư Gia Hâm nói, chưa từng có Yêu Thần biến thành người, dễ dàng nhất tiếp nhận truyền thừa. Hắn đương nhiên không có, lực lượng của hắn đến từ Huyền Thiên Công, mà có được Huyền Thiên Công hộ thể hắn, cũng đối với chính mình có đầy đủ tự tin. Chư Gia Hâm Yêu Thần chi lực cũng không có rất mạnh, cũng chính là Tam giai tả hữu thực lực, nếu như không ổn, ít nhất sẽ không đối với chính mình sinh ra quá lớn mặt trái ảnh hưởng.

	Hơn nữa, hắn đã đi tới rồi cái thế giới này, đều muốn đi tìm người yêu, đều muốn tương lai siêu thoát ra cái thế giới này, trở lại chính mình nguyên bản thế giới, liền cần phải trở nên mạnh mẽ. Mà hiện tại, mượn cái thế giới này lực lượng đi trở nên mạnh mẽ, hiển nhiên là dễ dàng nhất đường tắt.

	Màu vàng quang đoàn có chút ấm áp, khi bàn tay của hắn bao trùm ở đằng kia quang đoàn bên trên thời điểm, lập tức cũng cảm giác được, cái kia quang đoàn bên trong năng lượng bắt đầu từ trong lòng bàn tay mình chui vào trong cơ thể.

	Đường Tam không có đi trực tiếp hấp thu, mà là khống chế được dẫn dắt đến những năng lượng này tiến vào cánh tay phải của mình về sau, lập tức dùng Huyền Thiên Công phong bế ở kinh mạch, không cho cỗ năng lượng này tiếp tục xâm nhập thân thể của mình.

	Hắn yên lặng cảm thụ được màu vàng hào quang mang đến biến hóa.

	Làm hắn có chút kinh ngạc là, khi chính mình Huyền Thiên Công năng lượng cùng cái này Yêu Thần biến thành truyền thừa chi lực tiếp xúc thời điểm, cái này Yêu Thần biến thành truyền thừa chi lực tựa hồ trở nên mềm mại rồi bình thường, tự nhiên mà vậy liền hướng Huyền Thiên Công năng lượng trong thấm vào tiến đến, vô cùng nghe lời. Mới vừa tiến vào trong cơ thể lúc nó còn có chút xao động, thậm chí có vài phần cuồng dã cảm giác, thế nhưng là, tiếp xúc Huyền Thiên Công năng lượng về sau, liền lập tức trở nên nhu hóa.

	Cái này là. . .

	Đường Tam yên lặng vận chuyển Huyền Thiên Công, hắn lập tức phát hiện, cái  màu vàng  năng lượng kia rõ ràng nhanh chóng liền sáp nhập vào chính mình Huyền Thiên Công bên trong, toàn thân ấm áp phía dưới, hắn thậm chí đều cảm giác được chính mình Huyền Thiên Công tăng lên một đoạn tựa như. Ít nhất tương đương với mấy tháng khổ tu.

	Mà cái  màu vàng năng lượng kia, tựa hồ cũng thay đổi một cách vô tri vô giác đối với thân thể của hắn sinh ra một ít cải biến, huyết mạch đã bị cái kia màu vàng hào quang thoải mái, thay đổi một cách vô tri vô giác đã bắt đầu một ít biến hóa.

	Đường Tam có thể cảm giác được, đó là kinh mạch, cốt cách, cơ bắp đều tại trở nên mạnh mẽ biến hóa. Cái này Yêu Thần biến thành truyền thừa, với hắn mà nói, giống như là ăn hết thuốc bổ bình thường, bổ dưỡng lấy thân thể của mình.

	Yêu Thần biến thành năng lượng có thể bị chính mình Huyền Thiên Công hấp thu, nhưng đây cùng Chư Gia Hâm theo như lời truyền thừa bất đồng. Hắn nói tất cả, truyền thừa thời điểm là gặp nguy hiểm đấy, nếu như không đủ phù hợp, sẽ có tử vong khả năng. Có thể chính mình tại dung hợp trong quá trình, đừng nói tử vong, một điểm uy đe dọa cũng không có cảm giác đến, Huyền Thiên Công năng lượng tựa hồ tự nhiên khiến cho phần này Yêu Thần biến thành truyền thừa nhanh chóng bị hấp thu rồi.

	Cái này có chút ý tứ. Chờ mình đem những thứ này truyền thừa chi lực toàn bộ bộ phận tiêu hóa về sau, không biết là có hay không có thể có được trước hắn chỗ thi triển cái loại này báo chợt hiện năng lực.

	Nghĩ tới đây, Đường Tam đột nhiên sinh ra cái ý niệm trong đầu, hắn rất nhanh đi vào một đầu Tam giai Lang Yêu bên cạnh thi thể, đưa tay theo như tại thi thể của nó bên trên.

	Huyền Thiên Công vận chuyển, hướng cái kia Lang Yêu trong cơ thể rót vào năng lượng.

	Lang Yêu vừa mới chết, thân thể hay vẫn là ấm áp đấy, nương theo lấy Huyền Thiên Công năng lượng rót vào, Đường Tam lập tức cảm nhận được, tại đây Lang Yêu trong cơ thể tựa hồ có một cỗ hơi yếu năng lượng tồn tại, khi chính mình Huyền Thiên Công tiếp xúc với cỗ năng lượng này thời điểm, cỗ năng lượng này giống như là gặp sắt nam châm bình thường, tự nhiên mà vậy bị Huyền Thiên Công hút lấy phụ, sau đó dung nhập vào Huyền Thiên Công bên trong.

	Năng lượng không phải nhiều, nhưng Đường Tam lại hoàn toàn có thể khẳng định, đó là thiết thực tồn tại. Đây Lang Yêu huyết mạch chi lực?
Kết chương.