Chương 705 : Trực đêm.
Ban đêm, thái dương rốt cuộc thu liễm nó tính tình nóng nảy, khó được ôn hòa mấy phần, kia bốc hơi nhiệt khí cũng tiêu tán rất nhiều.

	Thời gian xấp xỉ đến lúc tan việc.

	Quả nhiên, rất nhanh chung khánh tiếng vang lên.

	Tan việc.

	Ti trực ngày thứ nhất, coi như thuận lợi.

	Chu Bình An từ tấu chương đại dương trong vươn người một cái, thở dài một cái, tương lột đứng lên tay áo lần nữa để xuống, đưa tay mò khởi trước chân cái ly, cô đông cô đông đổ một đại miệng trà lạnh.

	Đứng dậy

	Đang muốn cấp bên trong phòng mấy vị đồng liêu nói tiếng thoại, chuẩn bị một chút ban đi, liền nghe đến Vô Dật điện bên trong truyền tới một loạt tiếng bước chân, sau đó liền nghe được một tiếng bước chân đi tới cửa, tiếp theo liền nghe được một vịt đực giọng từ cửa truyền tới, "Thánh thượng thể tuất chư vị đại nhân khổ cực, đặc mệnh nô tỳ cấp chư vị đại nhân đưa tới bữa ăn tối, mời chư vị đại nhân từ từ hưởng dụng."

	Rất nhanh

	Bốn món ăn một món canh, một lung màn thầu liền bị một tiểu thái giám đưa đi vào.

	Chờ tiểu thái giám sau khi đi, Chu Bình An đứng dậy nhìn sắc mùi thơm đều đủ bốn món ăn một món canh, hơi có chút kinh ngạc, tiếp theo vui vẻ nói: "Di, Vô Dật điện phúc lợi có thể a, còn có bữa tối cung ứng. Sau này chẳng phải là ngày ngày có lộc ăn thưởng thức ngự trù tay nghề, lời nói lần trước thi Đình hai món ăn một cháo để cho ta đến nay đều có chút khó quên đâu."

	Chu Bình An vừa dứt lời, liền thấy bên trong phòng ngoài ra hai vị đồng liêu ngẩng đầu, nhìn ngu ngốc vậy nhìn bản thân một cái.

	"A a, Tử Hậu có chỗ không biết, Vô Dật điện cũng không phải là mỗi ngày cũng cung ứng bữa tối. Mỗi lần cung ứng bữa tối liền ý nghĩa hôm nay muốn ở Vô Dật điện trực đêm." Lý Xuân Phương đứng dậy cười lắc đầu một cái, giải thích đạo.

	Ách

	Đây chẳng phải là ý nghĩa hôm nay muốn làm thêm giờ cả đêm? ! Chu Bình An bây giờ cuối cùng hiểu kia hai cái đồng liêu vì cái gì như vậy nhìn mình

	Bất quá

	Sinh hoạt giống như bị mạnh tiêm vậy, nếu như không thể phản kháng, vậy thì tốt hảo hưởng thụ đi.

	Chu Bình An làm được.

	Bây giờ Lý Xuân Phương đám ba người coi như là kiến thức Chu Bình An khẩu vị, một lung màn thầu, Chu Bình An một người liền ăn một nửa, có Chu Bình An cái này sinh lực quân, cái này làm việc bên trong phòng bốn món ăn một món canh cũng lần đầu máy cd

	Ngự trù tay nghề thật đúng là không có nói.

	Dùng quá muộn thiện sau, Chu Bình An tiêu thực vậy, đi bộ một chút đến cửa cung, cấp ở bên ngoài cửa cung chờ Lưu Mục Lưu Đại Đao hai người thông báo một tiếng, để cho bọn họ trở về cấp Lý Xu nói một tiếng, tối nay ở Vô Dật điện trực đêm, liền không trở về.

	Trở về Vô Dật điện sau, Chu Bình An liền nhận được nhiệm vụ.

	Thanh từ

	Thanh từ

	Hay là thanh từ.

	Gia Tĩnh đế ngày mai buổi trưa muốn với Thái Ất điện cử hành trai tiếu đảo tự khoa nghi, cần thanh từ đảo từ, câu thông thượng Tam Thanh, liền nội các, Hàn Lâm Viện tiến hiến thanh từ.

	Nghiêm Tung rất coi trọng, truyền lệnh Vô Dật điện đám người chờ, lập tức buông xuống trên đầu chuyện, toàn thân tâm vùi đầu vào thanh từ đại sự đi lên, vạn không thể lỡ thánh thượng ngày mai buổi trưa trai tiếu.

	Thanh từ loại này hư đầu ba não vật, cho dù Chu Bình An cũng coi là giỏi về đạo này, nhưng là viết, hay là vắt hết óc.

	Trong lịch sử thanh từ, nổi danh liền kia mấy thiên, bào trừ Nghiêm Tung, Lý Xuân Phương, Viên Vĩ chờ người kia mấy thiên, liền không có còn lại mấy thiên. Những thứ này nổi danh "Vô chủ" thanh từ, không thể dễ dàng như vậy sẽ dùng, đúng như hảo thép dùng ở lưỡi đao thượng vậy, phải dùng ở lúc mấu chốt.

	Cho nên, Chu Bình An chỉ có thể vắt hết óc, tự nghĩ ra thanh từ.

	Màn đêm chậm rãi hạ xuống, Vô Dật điện bên trong đèn đuốc sáng trưng, chúng các quan viên đều ở đây dốc lòng tác thanh từ, nhất là Nghiêm Tung Nghiêm các lão càng là vượt trội một nghiêm túc phụ trách, đem tới hội báo công tác Nghiêm Thế Phiền cũng lưu lại tác thanh từ.

	Một mực ẩu tâm lịch huyết đến đêm khuya giờ Tý tả hữu, Chu Bình An chờ nhân tài lục tục nâng mệt mỏi thân thể, đi thấp lùn đáng giá lư đi ngủ.

	Chu Bình An bị phân ở bên cạnh một căn phòng đi ngủ, số phòng "Mậu Tuất", gần tới Vô Dật điện thịnh phóng liền khí nhà cầu.

	Mậu Tuất đáng giá lư mặc dù là một người gian, nhưng là quá thấp lùn quá nhỏ, đoán chừng cũng chính là năm thước vuông tả hữu, là một đơn sơ tiểu bản phòng, bên trong cũng chỉ có thể buông xuống một cái giường một cái bàn ghế, đừng không có vật gì khác, tủ quần áo a, phòng vệ sinh a cái gì chớ hòng mơ tưởng, so với Chu Bình An ở hiện đại nhìn mỗ mỗ huyện đơn sơ nhất phòng làm việc cũng muốn đơn sơ gấp mấy lần.

	Chăn hiện lên một cổ tử mùi mốc

	Thật may là, cái này bên trong phòng hơn nửa đêm cũng nóng không cần phải chăn, Chu Bình An tự giễu kéo kéo khóe miệng.

	Nóng bức, muỗi đinh cắn, Chu Bình An cũng không biết mình là thế nào ngủ.

	Ngày thứ hai, Chu Bình An thật sớm liền đứng lên, là bị lục tục tới nhà cầu người đánh thức, sau khi đứng lên, Chu Bình An thượng nhà cầu, đi theo những quan viên khác đi Vô Dật điện một cái góc rửa mặt, sau đó cùng nhau dùng đồ ăn sáng.

	Chung khánh thanh không vang, còn chưa tới giờ làm việc bên trong, Nghiêm Tung, Từ Giai, Lữ Bản ba cái các lão cũng thật sớm đến mỗi người phòng làm việc dốc lòng thanh từ đi.

	Lãnh đạo cũng khổ cực như vậy, dưới đáy người ai dám lười biếng, vì vậy Chu Bình An cũng theo chúng quan viên cùng nhau tự giác bắt đầu công tác.

	Nửa đường vào xí, xuyên qua Vô Dật điện, nhìn Vô Dật điện bên trong từ trên xuống dưới một mảnh ẩu tâm lịch huyết tác thanh từ cảnh tượng, Chu Bình An lắc đầu thở dài

	Quân nước đại sự, cũng không sánh bằng một thiên thanh từ.

	Đi nhà cầu xong, trở về thời điểm, Chu Bình An chính mắt thấy một Binh Bộ tới trước hội báo Yêm Đáp Hãn xâm chiếm Kế Liêu quân tình trẻ tuổi quan viên, một mực ở Nghiêm Tung Nghiêm các lão làm việc cửa phòng ngoại hậu.

	Lý do sau cùng

	Nguyên lai là Nghiêm Tung Nghiêm các lão trong tay thanh từ còn không có viết xong, bên ngoài trực người liền để cho cái này hội báo quân tình quan viên ở bên ngoài hậu, một mực chờ Nghiêm các lão viết xong một thiên thanh từ, lại đi vào hội báo, tỉnh cắt đứt Nghiêm các lão ý nghĩ.

	Lần trước có cá quan viên tới trước hội báo Giang Nam giặc Oa xâm chiếm Đài Châu các nơi quân tình, không biết Nghiêm các lão ở viết thanh từ, trực tiếp liền đẩy cửa tiến vào, kết quả cắt đứt Nghiêm các lão ý nghĩ, hại Nghiêm các lão trên tay thanh từ sai thành sắc.

	Không chỉ có hội báo quân tình quan viên bị hung hăng dạy dỗ một bữa, bên ngoài trực người cũng bị liên đới bị một bữa ngoan nhóm.

	Cho nên, từ kia sau bên ngoài trực người liền trường trí nhớ, mỗi lần ở Nghiêm các lão viết thanh từ thời điểm, cũng hết sức để ý, cho dù ai tới, cũng phải ở bên ngoài hậu, chờ Nghiêm các lão viết xong một thiên thanh từ lại nói, e sợ cho còn nữa người cắt đứt Nghiêm các lão ý nghĩ.

	Chu Bình An trở về phòng, tương bị phân phối nhiệm vụ sau khi hoàn thành, mượn châm trà công phu đi cửa đi dạo một vòng.

	Phát hiện, cái đó hội báo Yêm Đáp Hãn xâm chiếm Kế Liêu quân tình quan viên vẫn còn ở Nghiêm các lão ngoài cửa đứng thẳng đâu.

	Bất quá để cho Chu Bình An tò mò là, quan này viên ở cửa đợi lâu như vậy, trên mặt vậy mà một chút tâm tình cũng không có, vẫn thẳng tắp đứng thẳng, như một thanh chống trời trường thương vậy, bất quá phong mang nội liễm, làm như một khi phóng ra là có thể đâm rách thiên khung tựa như.

	Không đơn giản a người này, như vậy khí vũ hiên ngang, hẳn không phải là yên lặng hạng người vô danh đi.

	Chu Bình An ánh mắt không khỏi sáng một cái, yên lặng suy tư hạ, lại lắc đầu, đoán không được người này là ai. Gia Tĩnh năm gian có rất nhiều thành danh võ tướng đâu, Hồ Tông Hiến, Thích Kế Quang, Du Đại Du, Đàm Luân hơn nữa trong lịch sử có mới không chỗ thi triển võ tướng quan viên cũng nhiều đi.
Kết chương.