Chương 221 : Tuyệt chiêu cùng Hồng Vụ Thuẫn.
Rút lui thành phố hừng hực khí thế mà tiến hành, toàn quốc sở hữu đường sắt tại này đoạn thời gian bên trong đều đầy phụ tải trạng thái vận hành. 

Trừ cái này ra, nguyên bản trấn thủ những này thành thị phụ cận sào huyệt quân đội cũng bắt đầu điều bắt đầu chuyển động. 

Ước chừng nửa tháng sau, lại lưu truyền ra không ít có quan hệ với sào huyệt chi chiến ban thưởng tin tức. 

Cái gì Thiên Công nhất đại, Thiên Công nhị đại vũ khí hộ giáp, cái gì các chủng đa dạng đặc thù tài nguyên...... Cái gì rộng lượng thành thị điểm cống hiến cùng tài chính. 

Nói cái gì đều có. 

Đối với những này truyền ngôn, quan phương cũng không có ra tới bác bỏ tin đồn, này ngược lại theo bên cạnh ứng chứng nhận tin tức chân thực tính. 

Vì vậy càng ngày càng nhiều cường giả tâm động. 

Tuy nói thâm nhập sào huyệt tác chiến thập phần nguy hiểm, nhưng những cái kia ban thưởng thái quá dụ nhân, tùy tiện đạt được trong đó một dạng đều có thể cải biến cả đời vận mệnh. 

Vì những cái kia ban thưởng, bốc lên điểm phong hiểm hoàn toàn đáng giá. 

Đương nhiên, một ít biết rõ nội tình cường giả sớm đã bắt đầu làm lên chuẩn bị. 

Hồng Vụ liên minh bên trong thậm chí nhấc lên một hồi hối đoái dậy sóng. 

Thị trường phía trên có quan hệ với Hồng Vụ chiến sĩ vật phẩm cũng bắt đầu nhanh chóng trướng giới. 

......

Lăng Châu đại học bên trong. 

Hà Mộc yên lặng mà đi ra phòng tu luyện. 

Hôm nay, hắn chiến đấu lực đạt tới 2000, hắn nhất định phải hoa một ngày thời gian hảo hảo thích ứng một chút. 

Đi ra phòng tu luyện, hắn đi tới huấn luyện trung tâm một chỗ không trí đất cát phía trên. 

Cực Cảnh Chân Long đạo tại đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích phía sau, muốn tu hành chính là điều động thể nội hồng vụ năng lực. 

Lúc trước tại Bắc Phương đạo chấp hành nhiệm vụ lúc, hắn đem toàn thân hồng vụ điều động đến trên tay phải, cần hoa 12 giây. 

Trải qua đoạn này thời gian tu hành, 12 giây rút ngắn đến 8 giây. 

Đương nhiên, chân chính đến thực chiến thời điểm quái vật không có khả năng cho hắn 8 giây thời gian tới tụ lực, hắn cũng sẽ không một kích hao hết thể nội sở hữu hồng vụ. 

Trạm tại đất cát phía trên, Hà Mộc trầm ngâm chốc lát, theo sau chợt nắm chặt nắm đấm, đối với trước mặt không khí vung ra một quyền. 

BA~! 

Không khí bỗng nhiên vang lên một tiếng âm bạo thanh âm. 

Hà Mộc thu hồi nắm đấm, trong lòng yên lặng địa bàn tính toán. 

Này một quyền hắn tẫn toàn lực, đơn thuần vật lý lực lượng là 200 tấn, tiêu hao thể nội ước chừng một phần hai mươi hồng vụ. 

Cũng liền là nói nếu như dứt bỏ lúc chiến đấu hấp thu hồng vụ, hắn thuần túy vật lý bạo phát, đại khái có thể liên tiếp oanh ra hai mươi kích. 

Nhưng trên thực tế, hắn này một quyền phía dưới đi, cũng không chỉ là đơn thuần vật lý công kích. 

Tại vung quyền cái kia trong tích tắc, hắn nắm đấm mặt ngoài ngưng tụ không ít hồng vụ. 

Nếu như mệnh trúng thực thể lời nói, những này hồng vụ hội bính phát ra cực lớn bộc phá lực. 

Này là Cực Cảnh Chân Long đạo công kích đặc tính. 

Mà mặt khác đạo vung quyền cũng sẽ không như thế. 

Bởi vì đi mặt khác đạo cái này sức chiến đấu lúc ngưng tụ không ra nồng đậm đến có thể bộc phá hồng vụ. 

Này bộ phận hồng vụ ước chừng chiếm cứ thể nội hồng vụ một phần mười, bộc phát ra uy lực cùng vật lý công kích tương đối. 

Cũng liền là nói hắn này một quyền phía dưới đi, chân chính công kích lực độ tiếp cận 4000 sức chiến đấu. 

Cái này số liệu nghe đứng lên có chút làm cho người ta sợ hãi, nhưng kỳ thật đạt tới Chiến Vương cấp độ phía sau, thông qua bất đồng đạo cơ vốn đều có thể bộc phát ra vượt xa chính mình sức chiến đấu tiến công. 

Ví dụ như tu hành Cự Nhận đạo, toàn lực vung vẩy cực lớn trầm trọng vũ khí, công kích tại mục tiêu trên thân, kia công kích lực độ vượt xa Hồng Vụ chiến sĩ tự thân sức chiến đấu. 

Sở dĩ 3000 sức chiến đấu trở lên, một vạn sức chiến đấu phía dưới cái này giai đoạn bị gọi chung vì Chiến Vương, liền là vì cái này giai đoạn chênh lệch cũng không phải như vậy ngày đêm khác biệt. 

Chí ít, cũng không có phát sinh chất biến hóa. 

3000 sức chiến đấu Chiến Vương thông qua tự thân tu luyện đạo toàn lực bạo phát, hoàn toàn có khả năng phá vỡ 9000 sức chiến đấu Chiến Vương phòng ngự. 

......

Phân giai đoạn giảng. 

1000 sức chiến đấu phía dưới là một cái giai đoạn, tại cái này giai đoạn, sức chiến đấu căn bản là lực lượng biểu tượng, thiên phú tốt Hồng Vụ chiến sĩ trên cơ bản tinh lực đều phóng tại đề thăng sức chiến đấu phía trên. 

Nhưng phá vỡ đệ nhị đạo gien xiềng xích phía sau giai đoạn, sức chiến đấu không lại chỉ là lực lượng biểu tượng, còn là thể nội hồng vụ tồn lượng biểu tượng. 

Ví dụ như hiện tại Hà Mộc, ước chừng 2000 sức chiến đấu, không tính tùy thời bổ sung, thể nội đại khái liền có 2000 cái đơn vị tồn lượng hồng vụ. 

Mà vừa mới cái kia một quyền phía dưới đi, trực tiếp liền tiêu hao 300 cái đơn vị hồng vụ. 

......

" Bình thường chiến đấu, vừa mới một kích kia ta nhiều nhất tại trong thời gian ngắn oanh ra bảy quyền......" 

Hà Mộc thì thào tự nói. 

Theo sau hắn nhịn không được lại hồi ức lên lúc trước Trần Triệt biểu thị một quyền kia. 

Một quyền kia tại Cực Cảnh Chân Long đạo tư liệu bên trong có kỹ càng mà ghi lại, là Cực Cảnh Chân Long đạo bạo phát lực tối cao một quyền, được xưng là tuyệt chiêu. 

Chỉ bất quá này tuyệt chiêu cũng không có danh tự. 

Hà Mộc vô ý thức mà đem cánh tay hướng phía sau kéo, đại lượng hồng vụ tụ tập hắn nắm tay phải phía trên. 

Một giây sau đó, này một quyền hoàn toàn thành hình. 

Hà Mộc yên lặng mà cảm thụ chút, thể nội hồng vụ thiếu đi 400 cái đơn vị. 

Này một quyền nếu là toàn lực oanh ra đi, phối hợp thêm quyền lực, chỉ sợ có thể bộc phát ra năm thiên chiến đấu lực trở lên công kích. 

Sợ liền sợ này một quyền phía dưới đi, nắm đấm thừa nhận không nổi hồng vụ bạo phát. 

Cho nên loại này tuyệt chiêu tại chân chính thực chiến bên trong chỉ có thể dùng một cái hai lần. 

Hơn nữa, tương đối thích hợp dùng tới đối phó hình thể tương đối lớn quái vật. 

Nếu như đối phó cao sức chiến đấu Hồng Vụ chiến sĩ lời nói, tám chín phần mười hội bị trốn rơi. 

Dù sao thân thể lực lượng lớn nhỏ còn ảnh hưởng tốc độ. 

Này một quyền mặc dù là năm thiên chiến đấu lực trở lên công kích lực độ, nhưng lại là 2000 sức chiến đấu công kích tốc độ. 

......

Hà Mộc tại đất cát bên trong không ngừng mà vung quyền. 

Không thể không nói đạt tới 2000 sức chiến đấu phía sau, chiến đấu phong cách không thể lại hướng 1000 sức chiến đấu lúc như vậy thô kệch. 

Hắn rõ ràng cảm giác đến thể nội hồng vụ khôi phục tốc độ bắt đầu xa xa theo không kịp tiêu hao tốc độ. 

......

Chờ diễn luyện xong tiến công sau đó, Hà Mộc nghỉ ngơi đại khái một canh giờ, thể nội tiêu hao không còn hồng vụ mới không sai biệt lắm toàn bộ khôi phục. 

Nhưng trên thực tế, này tốc độ đã so tuyệt đại bộ phận Hồng Vụ chiến sĩ nhanh gấp đôi không chỉ. 

Hồi tưởng lên Cực Cảnh Chân Long đạo bên trong tư liệu, Hà Mộc nhắm lại con mắt. 

Chốc lát sau đó đại lượng hồng vụ hội tụ đến hắn cánh tay phía trên, hình thành nhất tầng hồng vụ bao bọc. 

Này là Cực Cảnh Chân Long đạo phòng ngự thủ đoạn, danh vì " Hồng Vụ Thuẫn". 

Đương công kích oanh tại Hồng Vụ Thuẫn phía trên sau đó, tốc độ hội chậm chạp không ít, này liền cho người trốn tránh hoặc là thi triển Du Long Thuật cơ hội. 

Nếu như Hồng Vụ Thuẫn đủ nồng đậm, cùng dạng sẽ sản sinh bộc phá chi lực, thậm chí có thể đem đối phương công kích phản chấn trở về. 

Đương nhiên, thi triển Hồng Vụ Thuẫn cũng sẽ tiêu hao không ít hồng vụ, dưới bình thường tình huống, có thể trốn tránh vẫn phải là trốn tránh, thật sự trốn tránh không được, mới dùng này chiêu. 

Này chiêu cường đại chỗ ở chỗ có thể tại trên cánh tay thi triển, còn có thể tại thân thể mặt khác các cái bộ vị thi triển. 

Bất quá điều kiện tiên quyết là điều động hồng vụ tốc độ nhất định phải đầy đủ nhanh. 

......

Cùng lúc đó. 

Tại Chấn Tinh dưới mặt đất căn cứ bên trong. 

Chấn Tinh chi chủ Lãnh Khôn đang tại tiếp kiến một đám quái nhân. 

Những này quái nhân phần lớn thân thể còng xuống, trốn ở hắc bào phía dưới, thấy không rõ vẻ mặt. 

Cầm đầu hắc bào nhân nhàn nhạt nói ra: " Lãnh hộ pháp, chúng ta Ám Yêu một bộ bây giờ cũng tính là Tân Nguyệt Minh thành viên a? " 

Lãnh Khôn cười tiếp lời nói: " Ô Lương, minh chủ đối các ngươi tại Trấn Hải đặc khu biểu hiện thập phần thoả mãn. 

Từ nay về sau, Ám Yêu một bộ chính là chúng ta Tân Nguyệt Minh tổng minh một phần tử. 

Bất quá có quan hệ với Già Ô tộc sự tình, ngươi có phải hay không nên cùng minh chủ giải thích giải thích? " 

Ô Lương nghe này hơi hơi cứng đờ, qua chốc lát mới giải thích: " Chúng ta đích xác không phải nhân loại, thế nhưng lại như thế nào? 

Nhân loại có thể cùng chúng ta địch nhân liên thủ, chúng ta tự nhiên cũng có thể cùng Tân Nguyệt Minh liên thủ. 

Ngươi nói có phải hay không? " 

Lãnh Khôn nghe này cười lạnh một tiếng. 

" Đạo lý là như thế cái đạo lý, nhưng phía trước thời điểm, chúng ta Tân Nguyệt Minh đối mặt trăng phía trên sự tình không phải rất hiểu rõ. 

Bây giờ biết được mặt trăng phía trên còn có như vậy nhiều người loại cường giả, chúng ta Tân Nguyệt Minh đã tại cân nhắc muốn hay không trực tiếp giải tán. 

Dù sao, chúng ta lực lượng so sánh với quan phương những người kia, quá yếu ớt. 

Nếu như một ngày kia, mặt trăng những người kia trở về, chúng ta từng phút liền hội bị thanh lý sạch sẽ. 

Cùng với khi đó chết, không bằng hiện tại nhận túng, ngươi nói có phải hay không đâu? " 

Ô Lương nghe vậy hơi hơi sững sờ. 

Chốc lát phía sau, hắn phẩm ra Lãnh Khôn lời nói bên trong ý tứ. 

Này giảo hoạt nhân loại cư nhiên tại gõ hắn trúc giang! 

Thực là đáng giận đến cực điểm! 

Tuy nhiên trong nội tâm phẫn nộ, nhưng hắn ngoài mặt lại bất động thanh sắc. 

" Lãnh hộ pháp ý tứ ta minh bạch, đã gia nhập Tân Nguyệt Minh, chúng ta tự nhiên hội vì Tân Nguyệt Minh chuyển vận một ít mặt trăng đặc hữu tài nguyên. 

Nhưng ta cũng muốn nhìn đến Tân Nguyệt Minh thành ý không phải? 

Ngươi cũng biết rõ, nhân loại bây giờ đang tại gióng trống khua chiêng mà trù bị tiến công chúng ta Già Ô tộc sở thuộc sào huyệt. 

Mà chúng ta mấy cái thế đơn lực cô, cải biến không được cái gì, càng hỗn không đi vào......

Nếu như hộ pháp có thể giúp chúng ta thủ trụ sào huyệt......

Không...... Chỉ cần có thể nhượng nhân loại tổn thất thảm trọng, cái kia chúng ta liền nguyện ý cầm ra một ít tài nguyên, kính dâng cho minh chủ. " 

Lãnh Khôn nghe này lộ ra thoả mãn mà tiếu dung. 

" Yên tâm a, lần này sào huyệt chi chiến, minh chủ hắn lão nhân gia vận dụng rất nhiều tiềm tàng quân cờ. 

Quan phương bên kia coi trọng vô cùng, chúng ta lại làm sao không phải đâu? 

Ngươi còn là nói một chút mặt trăng phía trên có cái nào tài nguyên, đối chúng ta lại có cái gì dùng a. " 

Ô Lương sau khi nghe xong ngẩng đầu lên, chậm rãi đi đến Lãnh Khôn bên người. 

Hai người bắt đầu xì xào bàn tán, không qua bao lâu, Lãnh Khôn con mắt liền sáng lên tới.
Kết chương.