Chương 2310: Đào một cái lỗ
 
 	May mắn ở thời điểm này có một cái cơ linh tuổi trẻ tu sĩ nói tiếp: "Nghe nói trước đó không lâu Hồi Xuân công tử còn đi Hỏa Nguyên chi địa, từng gặp Chu Tương Nữ Võ Thần."
 
 	"Đúng, việc này ta cũng nghe nói." Một cái khác tu sĩ lập tức nói: "Nghe nói Chu Tương Nữ Võ Thần bên người còn có một cái nam tử, cùng nữ võ thần đi được rất gần, hình như là họ Lý, cụ thể là xuất thân từ môn phái nào không được biết."
 
 	"Họ Lý ——" vốn một mực trông về phía xa Mục Nhã Lan cũng xoay đầu lại, hỏi.
 
 	"Đúng vậy, là một cái họ Lý nam tử." Người thanh niên này gặp nữ thần y đối với lời của mình đề có ý tứ, lập tức hứng thú nói: "Nữ võ thần quá thần kỳ rồi, là chúng ta trẻ tuổi duy nhất đi theo liên quân đi đánh Cuồng Đình người, nhưng lại có thể toàn thân trở ra. Chỉ có điều bên người nàng cái này họ Lý nam tử tựu khiến người bó tay rồi, bởi vì hắn cùng với nữ võ thần đi được rất gần."
 
 	"Cái này ta cũng nghe nói, thậm chí có đồn đãi nói, cái này họ Lý nam tử cùng nữ võ thần quan hệ không tầm thường, cũng chính bởi vì như thế, Hồi Xuân công tử đối với hắn là đặc biệt khó chịu, hai bên tầm đó đưa tới không nhỏ xung đột." Khác một thanh niên gặp có cơ hội như vậy, như thế nào lại bỏ qua đâu này, lập tức cướp lời nói.
 
 	"Nam tử này là lớn lên cái gì dáng dấp?" Tần Thược Dược cùng Mục Nhã Lan cũng không khỏi liếc nhìn nhau, ở thời điểm này các nàng trong nội tâm đều ẩn ẩn biết rõ đây là ai rồi.
 
 	"Nghe nói cái này họ Lý nam tử lớn lên quá bình thường, hết sức bình thường, tất cả mọi người không rõ vì sao nữ võ thần như vậy tuyệt thế vô song thần nữ, tại sao lại cùng hắn đi cùng một chỗ, cũng chính bởi vì như thế, nhường Hồi Xuân công tử đặc biệt khó chịu, thậm chí hữu ý ra tay với hắn." Người thanh niên này bề bộn là nói tiếp.
 
 	"Về sau đâu này?" Tần Thược Dược cũng thoáng cái cảm thấy hứng thú, bởi vì chuyện này nàng cũng là hiện tại mới biết được.
 
 	"Nghe nói cái này họ Lý nam tử đem Vạn Thọ quốc Ngô Luyện công tử cho đốt thành tro rồi, còn tuyên bố muốn tiêu diệt Vạn Thọ quốc, bá khí mười phần, hung mãnh không gì sánh được." Ngay từ đầu nói chuyện cái đề tài này người thanh niên kia, không cam lòng chủ đề bị cướp đi, lập tức nhận lấy chủ đề.
 
 	Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược cũng không khỏi liếc nhìn nhau, các nàng đã biết rõ cái này họ Lý nam tử là ai.
 
 	"Thế gian người cuồng vọng quá nhiều." Ở thời điểm này, Hồ Thanh Ngưu lạnh lùng nói: "Cái thứ không biết sống chết quá nhiều, tùy tiện một cái giun dế cũng dám kêu gào diệt đi Vạn Thọ quốc, đó là không biết tự lượng sức mình."
 
 	Vốn Hồ Thanh Ngưu là muốn biểu hiện một chút tự mình biết ăn nói, nhưng hắn cái này lời vừa nói ra về sau, nháy mắt tẻ ngắt rồi, bởi vì trong này tu sĩ ở bên trong, ngoại trừ Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược bên ngoài, muốn theo Trương Nham cùng địa vị của hắn cao nhất rồi.
 
 	Hiện tại Hồ Thanh Ngưu là giải quyết dứt khoát, thoáng cái sẽ đem nói như vậy đặt đi ra, những người khác không tốt đi phản bác hoặc quát trách móc hắn.
 
 	Lập tức nhường Trương Nham có chút phát điên, thật vất vả mới có điểm hào khí, thật vất vả mới khiến cho mỹ nhân có chút hứng thú, tựu thoáng cái bị Hồ Thanh Ngưu một câu tẻ ngắt rồi, lập tức làm cho người ta không nói được lời nào rồi.
 
 	"Thế gian đầm rồng Ngọa Hổ." Mục Nhã Lan đương nhiên là ủng hộ cái này họ Lý nam tử, nàng chỉ là lạnh lùng nói một câu như vậy lời nói.
 
 	"Đúng, đúng, đúng, mục cô nương một chút cũng không có nói sai, nói không chừng cái này họ Lý có cái gì đại nội tình đây này." Trương Nham bề bộn là phụ họa nói: "Đã hắn nếu kêu lên rầm rĩ, nói không chừng đích thật là có chút thủ đoạn."
 
 	"Có chút thủ đoạn lại có làm được cái gì?" Hồ Thanh Ngưu còn không có kịp phản ứng, lạnh lùng nói: "Vạn Thọ quốc chính là Trường Sinh đạo thống cường đại nhất cương quốc, lão tổ vô số, Hồi Xuân công tử cũng là trẻ tuổi khó lường thiên tài, chỉ bằng một cái họ Lý vô danh tiểu bối, cũng muốn diệt Vạn Thọ quốc, cái kia quả thực tựu là si nhân nằm mơ, chán sống."
 
 	Hồ Thanh Ngưu nói như vậy lập tức đem Trương Nham tức giận đến thổ huyết, hắn đều không rõ Hồ Thanh Ngưu như vậy y thuật thiên tài, vì cái gì chỉ số cảm xúc sẽ như thế thấp, thoáng cái lại tẻ ngắt rồi, đây quả thực là tẻ ngắt vương.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Trương Nham đều muốn mở ra Hồ Thanh Ngưu đầu óc nhìn một cái, muốn nhìn xem xét hắn cái này thiên tài trong đầu là chứa cái gì đồ đạc.
 
 	Kẻ đần cũng biết Trường Sinh cốc cùng Vạn Thọ quốc là quan hệ không tốt, hiện tại cho dù Hồ Thanh Ngưu ăn ngay nói thật, nhưng cũng là tương đương nâng Vạn Thọ quốc, cái này nhường với tư cách Trường Sinh cốc đệ tử Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược là nghĩ như thế nào hay sao?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Trương Nham đều tìm không thấy tốt chủ đề mà nói rồi, đều không có biện pháp trò chuyện rồi.
 
 	"Tần cô nương, ngươi nói có đúng hay không?" Hồ Thanh Ngưu còn không có như vậy một cái giác ngộ, vốn là trước giờ lạnh lùng hắn, rất khó được lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Thế gian có một ít người tựu là không biết tự lượng sức mình, một người dám khẩu xuất cuồng ngôn diệt một quốc gia, thật sự là tuổi trẻ khinh cuồng, cũng không nhiều nhìn thêm xem cái thế giới này là thế nào đấy, không có trải qua sóng gió người trẻ tuổi, đều là như vậy."
 
 	Tần Thược Dược không nói gì thêm, chỉ là trông về phía xa nước sông mà thôi.
 
 	Về phần những người khác, cái kia đều là triệt để bó tay rồi, mình nói sai còn không biết, vậy mà còn bản thân cảm giác hài lòng, tất cả mọi người đều không có biện pháp trò chuyện rồi, có Hồ Thanh Ngưu lạnh như vậy tràng vương tại, ai cũng hiện ra không mở lời đề.
 
 	Vừa lúc đó, một mực xem chừng mặt hồ Mục Nhã Lan tú mục vì đó sáng ngời, nàng dùng khuỷu tay vân đỉnh đỉnh bên người Tần Thược Dược, Tần Thược Dược lập tức nhìn lại, chỉ thấy nơi đó là một cái hoang vu đảo nhỏ, đảo trên ghềnh bãi đang có một người bận rộn lắm.
 
 	Chỉ thấy đó là một cái bình thường nam tử, một cái bình thường đến không thể lại bình thường nam tử, lúc này hắn đang tại đảo trên ghềnh bãi bận rộn lấy, ở trong nước bùn ứ bên trong đào ra một cái lại một cái bùn động, sau đó lại dùng tay một cái lại một cái bùn động dựng lên đến, mười phần chuyên chú, tựa hồ là tại điêu khắc lấy một kiện khó lường tác phẩm nghệ thuật đồng dạng.
 
 	Chứng kiến bận rộn như vậy bình thường nam tử, Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược hai người cũng không khỏi đồng thời thở dài một hơi, các nàng đều không lẫn nhau do xem liếc, đây chính là các nàng muốn tìm đại sư huynh, chứng kiến Lý Thất Dạ, các nàng cũng không khỏi đồng thời lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười.
 
 	Mặc dù nói lúc này Lý Thất Dạ một thân nước bùn, toàn thân vô cùng bẩn dáng dấp, nhưng ở Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược hai người các nàng xem ra, lúc này Lý Thất Dạ vậy lộ ra đặc biệt tốt nhìn, chỉ cần Lý Thất Dạ còn tại, hết thảy đều là tốt đẹp như vậy.
 
 	Mục Nhã Lan chính là hàn mai ngạo tuyết, Tần Thược Dược chính là thâm cốc u lan, các nàng đều thiếu mặt giãn ra mà cười , lúc lúc này các nàng lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười thời điểm, xem đến Hồ Thanh Ngưu, Trương Nham bọn hắn cái này tuổi trẻ tu sĩ tâm thần dao động, trong khoảng thời gian ngắn bị nụ cười của các nàng  mê hoặc, xem đến thần hồn điên đảo, cái này cười nhạt một tiếng, đối với bọn hắn thật sự mà nói là rất xinh đẹp rồi.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ cẩn thận cẩn thận tố lấy từng cái bùn động, Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược các nàng cũng không biết hắn muốn làm gì, các nàng cũng không dám tùy tiện đi qua, tựu phân phó đệ tử đem thuyền đứng tại một bên, nhìn xem Lý Thất Dạ đang bận rộn.
 
 	Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược các nàng dựa vào lan can xem chừng, nhìn xem Lý Thất Dạ tại bùn ghềnh bên trong tố lấy một cái lại một cái bùn động , lúc như vậy một cái lại một cái bùn động tố nhắc đến thời điểm, giống như là một cái lại một cái nho nhỏ khói cửa sổ đồng dạng, mà từng cái bùn động tựa hồ như là tương thông bình thường, nó giống như là một cái bốn phương thông suốt sào huyệt, đi thông một cái cực lớn không gì sánh được thế giới đồng dạng.
 
 	Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược hai người các nàng nhìn xem Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, hoàn toàn xem không minh bạch Lý Thất Dạ đây là muốn làm gì, nhưng, Lý Thất Dạ tổng không có khả năng rỗi rãnh e rằng trò chuyện trong này chơi bùn.
 
 	Qua rồi một hồi lâu, Hồ Thanh Ngưu, Trương Nham bọn hắn theo Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược các nàng khuynh thành cười cười bên trong phục hồi tinh thần lại, Hồ Thanh Ngưu cùng Trương Nham bọn hắn ở thời điểm này mới phát hiện Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược là bị tại bùn trên ghềnh bãi chơi bùn chính là cái kia bình thường nam tử hấp dẫn ở.
 
 	Hồ Thanh Ngưu cùng Trương Nham xem xét, nam tử này bình thường đến không thể lại bình thường, cái kia chẳng qua là phổ la đại chúng một cái nam tử mà thôi, không có chút nào xuất sắc địa phương, Hồ Thanh Ngưu cùng Trương Nham tự cho là mình tại nơi này bình thường đến không thể lại bình thường nam tử trước mặt vừa đứng, cái kia tuyệt đối sẽ làm cho hắn ảm đạm thất sắc, nhường hắn biến thành không có ý nghĩa.
 
 	Giống như vậy bình thường nam tử, ném ở trên đường cái, đều sẽ phai mờ tại chúng, chớ nói chi là cùng bọn họ loại nhân kiệt này tuấn hào so sánh với.
 
 	Nhưng, tựu là như vậy cái bình thường nam tử, lại làm cho Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược xem đến mùi ngon, hai người các nàng là mắt không chuyển trời trong xanh nhìn trước mắt nam tử này nhất cử nhất động, tựa hồ không có gì so cái này bình thường nam tử càng hấp dẫn các nàng đồng dạng.
 
 	Như vậy một màn lập tức nhường Hồ Thanh Ngưu cùng Trương Nham hai người bọn họ trong nội tâm chua chua rồi, như vậy một cái bình thường nam tử, có cái gì đáng được bỏ đi xem đấy, không đáng giá được nhắc tới, đặc biệt là hắn toàn thân là nước bùn, vô cùng bẩn dáng dấp, giống như là bên đường xin ăn, khiến người nhìn đều vì đó chán ghét.
 
 	"Này, ngươi người này trong đó làm gì?" Trương Nham gặp như vậy một cái bình thường nam tử hấp dẫn ở Mục Nhã Lan lãnh đạm như vậy xa cách nữ thần ánh mắt, hắn tựu khó chịu, giương giọng hướng Lý Thất Dạ thét to nói.
 
 	"Đào bảo." Lý Thất Dạ dùng bùn tố lấy bùn động, chỉ là theo âm thanh ứng một câu, thần thái mười phần chuyên chú, cũng không có đi nhìn thêm bọn hắn liếc.
 
 	"Đào bảo? Là cái gì bảo vật?" Tần Thược Dược cũng không khỏi có một ít mong đợi, nhịn không được hỏi.
 
 	"Tốt bảo vật." Ở phía xa Lý Thất Dạ thuận miệng lên tiếng, vẫn là bận rộn bắt tay vào làm bên trên sự tình.
 
 	"Tần cô nương, cứ như vậy một cái bùn nhão ghềnh, có bảo vật gì." Hồ Thanh Ngưu căn bản chính là sẽ không xem người sắc mặt, chỉ số cảm xúc thấp đủ cho rối tinh rối mù, nói ra: "Đối với một ít ngu xuẩn mà nói, quản chi là bùn nhão trong một khối quặng sắt thạch, vậy cũng đúng rồi bảo vật tuyệt thế. Loại này xuất thân từ tầng dưới chót nghèo khó người, căn bản chính là chưa thấy qua cái gì bảo vật. Nếu như cho hắn một khối nhai hoàng mộc, dược liệu chưa bào chế cành, đó là sẽ đem hắn dọa ngốc."
 
 	Nói đến đây, Hồ Thanh Ngưu hếch lồng ngực, bởi vì hắn vừa vặn có nhai hoàng mộc, dược liệu chưa bào chế cành, đây là mười phần trân quý hiếm thấy dược liệu, đều là trăm vạn năm cả đời lão cành, cho nên hắn hữu tâm tại Tần Thược Dược trước mặt khoe khoang một chút.
 
 	Nhưng Tần Thược Dược đối với Hồ Thanh Ngưu cái gọi là nhai hoàng mộc, dược liệu chưa bào chế
 
 	Cành một chút hứng thú đều không có, nàng hứng thú dạt dào nhìn xem Lý Thất Dạ chỗ tố bùn động, tò mò hỏi: "Đến tột cùng là thế nào tốt bảo vật đâu này? Có thể hay không lộ ra từng chút?"
 
 	"Ngươi là đang đào dược mộc sao?" So về ít nói lạnh lùng, không biết rõ biến báo Hồ Thanh Ngưu đến, Trương Nham càng sẽ xem nhan xem xét sắc một điểm, hắn biết rõ Tần Thược Dược cùng Mục Nhã Lan đối với cái này bình thường nam tử chỗ đào ra đồ đạc cảm thấy hứng thú, cho nên hắn cũng muốn nhắc tới một chút hai bên hào khí, càng có thể tiếp cận một chút Mục Nhã Lan.
 
 	Về phần nam tử này có phải thật vậy hay không có thể đào được bảo vật, hắn tựu một chút cũng không để ý rồi, chẳng qua là lợi dụng một chút hắn mà thôi.
Kết chương.