Chương 288: Tốt 

	   Vương lão nhị một cước giẫm chết ôm bản thân bắp chân tặc nhân, trở lại.

	"Thịt bò khô vừa vặn rất tốt ăn?"

	Lão phạm nhân cười cười, "Ăn ngon."

	Dương Huyền nhìn trợn tròn mắt.

	Cái này mẹ nó!

	Một thương kia hắn vậy mà không thấy rõ ràng là như thế ra.

	Lại tưởng tượng lúc trước kia lão phạm nhân ngón tay khẽ nhúc nhích, bên chân hắn cỏ khô vậy mà tung bay lên.

	Ngọa tào!

	Ta vậy mà một cước đạp lăn vị này?

	"Giết a!"

	Tặc nhân lại lần nữa xông tới.

	Đầu tường khắp nơi báo nguy, những cái kia thanh niên trai tráng gia nhập càng nhiều là lớn mạnh thanh thế, cùng tặc nhân cơ hồ là một so một thương vong so. .

	Đây là thủ thành nguyên nhân.

	Như là kéo ra ngoài dã chiến, Dương Huyền đảm bảo ngang nhau số lượng tặc nhân, chỉ cần một cái đột kích, liền có thể đánh tan những này thanh niên trai tráng.

	Tần Giản vịn bắp đùi tại thở dốc, hắn nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Chính sứ, lão phu đi trước một bước!"

	"Con trai ngươi việc hôn nhân!" Dương Huyền gặp hắn sắc mặt trắng bệch, liền hiểu là thoát lực. Bực này thời điểm chỉ cần tới một cái tặc nhân, nhẹ nhàng đẩy một cái, liền có thể đẩy ngã Tần Giản.

	Tần Giản cười nói: "Tiểu Dương."

	Hắn nâng người lên.

	"Mẹ nó chứ! Gọi chính sứ!"

	"Tiểu Dương, nhớ được trở về nói cho khuyển tử, lão phu tận lực, nữ tử kia... Không cưới cũng được!"

	Tần Giản cầm đao xông tới.

	"Phó sứ!"

	Trình Nhiên râu tóc nhuộm đỏ, hô: "Đại Đường nam nhi!"

	Sứ đoàn đám người hô to, "Chết không trở tay kịp!"

	Không có người lui lại nửa bước, mỗi người đều ở đây kiệt lực chém giết.

	Vương Chúng vẫn như cũ núp ở đằng sau,

	Cùng Viên Hiểu sắc mặt trắng bệch nhìn xem thảm thiết chém giết.

	"Vương thị lang, muốn phá thành rồi!" Viên Hiểu quay người muốn chạy.

	Vương Chúng kéo hắn một cái, "Phía dưới có người."

	Dưới đầu thành mặt, cho dù là đến nơi này chờ thời điểm, Ô Đạt vẫn như cũ mang theo hai cái hộ vệ đứng ở nơi đó.

	Hắn nhìn chăm chú vào Vương Chúng cùng Viên Hiểu, trầm giọng nói: "Chủ nhân lệnh, lâm chiến lùi bước người, giết!"

	Viên Hiểu quát: "Lão phu là Nam Chu quan, các ngươi không xen vào!"

	Ô Đạt cười gằn nói: "Nếu không ngươi xuống tới thử một chút?"

	Lâm chiến lúc, đốc chiến đội tại rất nhiều thời điểm so chính binh còn trọng yếu hơn.

	Không có đốc chiến đội, một khi phía trước phát sinh chạy tán loạn, trong khoảnh khắc chính là đại bại cục diện.

	Đường quân bên trong cũng có đốc chiến đội , bình thường là do cơ tầng sĩ quan phụ tá tới đảm nhiệm. Phụ tá mang theo đốc chiến đội đứng tại phía sau cùng, ai sợ chiến không tiến, chém giết. Liền xem như hắn thượng quan như thế, cũng được chém giết.

	Lúc này mới có Đại Đường quân đội không sợ chết tác phong!

	Vương Chúng trở lại, hô: "Trương Xuân Thu, ngươi cái này tặc xứng quân, lão phu muốn để ngươi sinh tử lưỡng nan!"

	Hắn thấy, nếu là không có Trương Xuân Thu ăn bớt tiền trợ cấp, hôm nay thủ thành đại chiến là có thể thủ thắng.

	Hết thảy đều là cái này tặc xứng quân sai!

	Viên Hiểu hai mắt xích hồng, "Tặc xứng quân, lão phu muốn để ngươi một nhà biến thành nô tỳ!"

	Trương Xuân Thu thở hào hển, mặt béo bên trên nhiều cười khổ.

	Bên người phó tướng nhiều chỗ thụ thương, nức nở nói: "Như thế nào xử lý?"

	Trương Xuân Thu cười khổ nói: "Kế sách hiện nay, cùng lắm thì chết!"

	"Quân địch đi lên."

	Đầu tường một nơi bị công phá, ô áp áp một mảnh tặc nhân vọt lên.

	Ngay cả Dương Huyền mặt đều biến sắc.

	"Vương thị lang!"

	Trương Xuân Thu hô to.

	Vương Chúng mặt lạnh lấy, "Tặc xứng quân, ngươi có lời gì nói?"

	Trương Xuân Thu nhìn hắn một cái, "Tiểu nhân chịu chết, chỉ cầu bỏ qua cho người nhà!"

	Vương Chúng cười lạnh, "Lại nhìn!"

	Một thanh trường đao quơ, Trương Xuân Thu cứ như vậy vọt vào tặc nhân bên trong.

	Trong đám người, rú thảm không ngừng truyền đến, nhường cho người cảm thấy thân ở địa ngục.

	Máu tươi không ngừng vẩy ra ra tới.

	Đao thương tại vung vẩy.

	Không ngừng có tặc nhân đổ xuống.

	"Chém trúng hắn rồi!"

	"Ta đâm trúng cẩu quan!"

	Nhưng đao quang nhưng lại chưa bao giờ dừng lại.

	Cho đến cái cuối cùng tặc nhân thất tha thất thểu lui ra phía sau, nhìn xem cái kia xử đao không ngã huyết nhân.

	"A!"

	Tặc nhân bị dọa đến táng đảm, vậy mà bản thân nhảy xuống.

	Huyết nhân chậm rãi trở lại.

	"Vương thị lang , có thể hay không?"

	Thanh âm suy yếu, lại kiên định lạ thường.

	Vương Chúng toàn thân run rẩy, cảm thấy bụng dưới nở, theo bản năng nói: "Có thể! Có thể!"

	Huyết nhân buông tay, người đổ xuống.

	Vương lão nhị tại khác một bên chém giết.

	"Hài tử, trở về!"

	Lão phạm nhân đang vẫy gọi.

	Vương lão nhị quay đầu, "Ta muốn bảo hộ lang quân!"

	"Ai?"

	"Lang quân!" Vương lão nhị chỉ chỉ ngay tại chém giết Dương Huyền.

	Lão phạm nhân mờ mịt nói: "Không thể vứt xuống hắn?"

	"Không thể!"

	"Rất phiền phức a!"

	Trường thương bỗng nhiên khẽ động.

	"A!"

	Dương Huyền bị tiếng hét thảm kinh động, nghiêng người xem xét.

	Thương ảnh bọc lấy một bóng người tại đầu tường không ngừng di động.

	Những nơi đi qua, không người có thể địch.

	Đầu tường thoáng như rơi xuống một trận Huyết Vũ.

	"Ngọa tào!"

	Dương Huyền nhịn không được mắng: "Lão nhân này... Lại là cao thủ?"

	Dương Huyền hô: "Giết a!"

	Tặc nhân bị cái này một đợt giết trong lòng run sợ, Dương Huyền thuận thế mang người một trận trùng sát, lại đem tặc nhân giết lùi rồi.

	"Lui!"

	Thái Mạt sắc mặt xanh xám hạ mệnh lệnh rút lui.

	"Không thể lui!" Trịnh Tán lo sợ không yên nói: "Quan binh ngay tại chạy đến, giờ phút này lui bước, chính là thất bại trong gang tấc."

	"Lại không lui, bọn hắn liền muốn hỏng mất." Thái Mạt đột nhiên nắm chặt Trịnh Tán vạt áo, cắn răng nghiến lợi nói: "Cái kia dùng thương lão đầu là ai ? Nếu không phải hắn, mới đã phá thành rồi!"

	"Ta cũng không biết." Trịnh Tán nói: "Chúng ta nên làm cái gì?"

	Đầu tường, Dương Huyền đi tới huyết nhân bên người, một chân quỳ xuống.

	Huyết nhân mở to mắt, gượng cười nói: "Quý sứ."

	Dương Huyền đưa tay tìm kiếm mạch đập của hắn, đối phó tướng lắc đầu, biểu thị người này đã là hồi quang phản chiếu rồi.

	"Trương tướng quân."

	Huyết nhân chậm rãi bỗng nhúc nhích, "Quý sứ cao minh."

	"Ngươi cũng không tệ."

	"Diệp Thành bảo vệ?"

	"Bảo vệ."

	"Khả năng truy kích?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Không thể."

	"Thuận thế một kích, tặc nhân tất nhiên tan tác."

	"Chúng ta sức cùng lực kiệt rồi."

	"Đúng rồi." Trương Xuân Thu cười nói: "Đây là Nam Chu, không phải Đại Đường."

	"Ngươi là người thông minh, đã như vậy, vì sao ăn bớt tiền trợ cấp?"

	"Không thể không ăn."

	"Vì sao?"

	"Nghĩ lên chức, liền phải lấy lòng thượng quan. Không có tiền, liền không tìm được đường lối."

	"Lên chức sao?"

	"Vâng! Ta nghĩ đến nơi đây khoảng cách Biện Kinh không xa, làm không có tặc nhân. Thật không nghĩ đến gần nhất lại ra một cỗ tặc nhân..."

	"Là loạn dân."

	"Bọn hắn càn quét không ít địa phương."

	"Vì sao không báo đi lên?"

	"Nghĩ báo, không dám."

	"Vì sao?"

	"Địa phương ra chuyện như thế, vì trốn tránh chịu tội, bọn hắn sẽ đem ta ném ra bên ngoài. Ta không sợ chết, lại sợ người nhà bị liên luỵ."

	"Sở dĩ ngươi liền giấu diếm không báo? Nếu là bạo phát đi ra đâu?"

	"Chết muộn một ngày là một ngày, có thể tặc nhân chạy nơi khác đi."

	"Minh bạch rồi."

	Trương Xuân Thu ánh mắt chậm rãi chuyển động, nhìn xem mặt bên Vương Chúng, "Người nhà của ta..."

	Tay phải của hắn gảy động một lần, lập tức bất lực rủ xuống.

	Thở dài một tiếng.

	Đôi tròng mắt kia lại không chịu nhắm lại.

	Tần Giản thở dài, "Là một hảo hán tử, nếu không... Giúp hắn một chút?"

	"Ta rất muốn giúp hắn, có thể Nam Chu chuyện như thế càng nhiều càng tốt." Dương Huyền đưa tay đi vệt Trương Xuân Thu mí mắt.

	Mí mắt tiu nghỉu xuống.

	Buông tay ra.

	Lại gảy trở về.

	Dương Huyền lại vệt, vẫn như cũ.

	Lão tặc sang xem liếc mắt, "Lang quân, người này sợ là có cái gì tâm nguyện chưa dứt, sở dĩ không chịu nhắm mắt."

	Đây là cơ bắp đang có tác dụng a?

	Dương Huyền cười cười.

	Lại vuốt một cái.

	Mí mắt vẫn như cũ trượt trở về, cặp mắt kia đột ngột nhìn xem Dương Huyền.

	Mẹ nó chứ!

	Lão tặc nói: "Đương thời tiểu nhân liền gặp được, mộ chí ghi khắc lấy sau khi chết chưa nhắm mắt, trước khi chết nguyền rủa mình cừu gia cả nhà chết hết sạch."

	"Kết quả đây?"

	"Chết sạch."

	Dương Huyền nhìn kỹ thi hài.

	"Chính sứ nhìn cái gì?" Tần Giản toàn thân thoát lực, tọa hạ liền không đứng dậy nổi.

	"Mới ta quên rồi một sự kiện."

	"Chuyện gì?"

	"Ta nên để hắn nguyền rủa Nam Chu diệt."

	Tần Giản: "..."

	Lão tặc: "..."

	Dương Huyền nhìn xem cặp mắt kia có chút chột dạ, lại hỏi: "Muốn thế nào mới có thể để cho hắn nhắm mắt?"

	Lão tặc nói: "Đáp ứng hắn."

	Tần Giản hỏi: "Nơi khác mới nói cái gì?"

	Dương Huyền nói: "Muốn để người nhà của hắn không việc gì."

	Tần Giản nói: "Thử một chút?"

	Dương Huyền đưa tay bao trùm tại Trương Xuân Thu trên mắt.

	"Ta đáp ứng ngươi, người nhà của ngươi... Tất nhiên bình an."

	Hắn giơ tay lên.

	Cặp kia lúc trước còn không chịu nhắm mắt mắt.

	Giờ phút này nhắm lại.

	Một cỗ khí lạnh từ đỉnh đầu thẳng tắp đổ xuống dưới.

	Cảnh xuân tươi đẹp, có thể Dương Huyền phảng phất giống như thân ở hầm băng.

	"Cái này tặc xứng quân, tạm chờ trở về, tất nhiên muốn đem hắn toàn gia lưu đày tới Man Hoang chi địa!"

	Viên Hiểu cảm thấy mình ở đây chiến bên trong trò hề lộ ra, sở dĩ cắn răng nghiến lợi phát thề muốn trả thù Trương Xuân Thu, tiện thể trốn tránh trách nhiệm.

	Dương Huyền chậm rãi đứng dậy, "Bỏ qua người nhà của hắn."

	Viên Hiểu lắc đầu, "Quý sứ, đây là Nam Chu quốc sự."

	"Có thể lúc trước thủ thành cũng là Nam Chu quốc sự, liên quan gì đến ta!"

	"Quý sứ, đây là hai chuyện, không thể đánh đồng với nhau."

	"Thả hay là không thả?"

	"Tha thứ khó tòng mệnh!"

	Sang sảng!

	Hoành đao ra khỏi vỏ, đặt tại Viên Hiểu trên cổ.

	Dương Huyền cắn răng nghiến lợi nói: "Thả hay là không thả?"

	Viên Hiểu thoải mái mà nói: "Quý sứ một mực động thủ."

	Lúc trước người này tại tặc nhân công thành thì tham sống sợ chết, trò hề lộ ra, giờ phút này lại dõng dạc, hung hãn không sợ chết.

	"Quan văn thật vô sỉ!"

	Vương lão nhị ngồi xổm ở lão phạm nhân bên người.

	Lão phạm nhân gật đầu, "Thế gian vô sỉ nhất chính là quan lại."

	Lão tặc đi tới, "Lang quân đáp ứng rồi Trương Xuân Thu, muốn bảo vệ hắn người nhà."

	Lão phạm nhân cười lạnh, "Đều đáng chết!"

	Người này có chút hận đời a!

	Lão tặc nghĩ cãi lại, có thể nhìn đến già phạm nhân bên người trường thương lúc, lại không tự chủ được đổi thành khuôn mặt tươi cười, "Còn muốn thịt khô?"

	Bên kia, Dương Huyền nhẹ tay nhẹ khẽ động.

	"A!"

	Viên Hiểu cảm thấy cái cổ kịch liệt đau nhức, có đồ vật đang chảy xuống tới, vừa hồn phi phách tán, thét to: "Thả thả phóng!"

	"Phát thề!" Dương Huyền lại thêm một phần lực, "Dùng người nhà của ngươi phát thề!"

	"Quý sứ!" Vương Chúng nhíu mày nghĩ khuyên.

	Dương Huyền lạnh lùng nói: "Quay đầu ta sẽ đi mời thấy Nam Chu chư vị tướng công."

	Vương Chúng co lại trứng rồi.

	Hôm nay hắn đồng dạng là trò hề lộ ra, Dương Huyền chỉ cần tại gặp mặt các trọng thần thì châm chọc khiêu khích một phen, Vương Chúng liền có thể tìm một sợi dây thừng tự sát.

	"Lão phu phát thề, nếu không phải che chở..."

	"Sửa đổi một chút." Dương Huyền đối quan văn tiết tháo không yên lòng, "Nếu là Trương Xuân Thu người nhà xảy ra chuyện, ngươi toàn gia nam trộm nữ điếm."

	Ngọa tào!

	Thật độc!

	Vương Chúng không rét mà run.

	"Đúng, nếu là Trương Xuân Thu người nhà xảy ra chuyện, người nhà của ngươi... Không, lão phu người nhà nam trộm nữ điếm."

	Dương Huyền thu hồi hoành đao, Viên Hiểu đặt mông ngồi dưới đất, một bên run rẩy đi sờ cái cổ, một bên nghẹn ngào, "Lão phu chết rồi! Lão phu chết rồi!"

	Hắn cảm thấy mình cái cổ nói ít bị cắt một cái sâu đậm lỗ hổng, có thể sờ một cái...

	Ai!

	Giống như chỉ là rách da?

	Lão phu tìm đường sống trong chỗ chết a!

	Hắn nín khóc mỉm cười, trong lỗ mũi vậy mà thổi ra cái bong bóng nước mũi.

	Tần Giản lắc đầu, "Nam Chu quan văn vậy mà như vậy không tiết tháo sao?"

	Trình Nhiên cười nói: "Phó sứ, tiết tháo cái này đồ vật không thể ăn, không thể ngủ. Nam Chu đế vương đối xử tử tế văn nhân quan văn, bọn hắn tự nhiên muốn giữ lại hữu dụng chi thân."

	"Giữ lại làm gì?"

	"Sống phóng túng a!"

	Tần Giản im lặng thật lâu, "Nếu là Đại Đường quan văn cũng là như thế, lão phu không dám tưởng tượng."

	"Lang quân." Vương lão nhị đang vẫy gọi.

	"Chân tổn thương như thế nào?" Dương Huyền đi tới, liếc lão phạm nhân liếc mắt.

	Lão phạm nhân vẫn như cũ đờ đẫn, chỉ là nhìn về phía Vương lão nhị ánh mắt bên trong nhiều chút linh hoạt.

	Có chút giống là hiền lành.

	Lão nhị quả nhiên là nhận người thích a!

	Vương lão nhị đem ống quần lay lên, hai bên đều bị khai ra máu, kia sâu đậm dấu răng nhìn xem đập vào mắt tâm cảnh.

	Dương Huyền trở lại, "Lão tặc, đem gói thuốc lấy ra."

	Vương lão nhị cười hì hì nói: "Lang quân, không có việc gì, quay đầu là tốt rồi."

	"Người miệng so miệng chó đều bẩn." Dương Huyền nhìn qua quyển trục bên trong giới thiệu, bị người cắn nát da, mức độ nguy hiểm cũng không thấp.

	Vương lão nhị buồn bực, "Kia... Những cái kia nam nữ vì sao vẫn yêu hôn môi đâu?"

	Ách!

	Oa nhi này thật là, hết chuyện để nói.

	Dương Huyền cũng vô pháp giải thích vấn đề này.

	Lão phạm nhân đờ đẫn nhìn xem hắn.

	Lão tặc lấy ra gói thuốc, Dương Huyền tìm được Chu Ninh xứng thuốc bột, lại làm người lấy chút nước sôi đến, trước thanh tẩy một lần, lại bó thuốc.

	"Thỏa đáng."

	"Tặc nhân chạy!"

	Đầu tường có người hô.

	Dương Huyền không có trở lại, Vương Chúng hỏi: "Quý sứ không hoan hỉ?"

	"Trong dự liệu sự."

	"Những cái kia phản tặc dũng mãnh."

	"Chính là thừa thế xông lên sự tình. Bị hai độ đánh tan về sau, những tặc nhân kia sĩ khí hoàn toàn không có, thủ lĩnh phản loạn không còn dám độ công thành, nếu không trong thành vừa mở cửa, chỉ cần năm mươi kỵ liền có thể đánh tan bọn hắn."

	Cái này dạng?

	Vương Chúng đột nhiên trở lại nhìn xem.

	"Cộng lại có thể tiến đến năm mươi kỵ."

	"Ta mệt mỏi."

	Tần Giản tại bên kia cười.

	"Giữ lại những tặc nhân kia cho Nam Chu tìm phiền toái càng tốt hơn."

	Dương Huyền đưa tay, trên cánh tay có một vết thương.

	Vương Chúng có chút hậm hực, nếu là thay đổi Nam Chu quân sĩ, hắn ra lệnh một lần, phàm là bất tuân, một đao chém giết sự.

	Dựa theo Xu Mật Sứ Hàn Bích thuyết pháp: Đối phó bực này tặc xứng quân, tốt nhất thủ đoạn chính là giết. Giết một người răn trăm người!

	Thành ư tư nói!

	Dương Huyền vội ho một tiếng, "Ta đây cũng coi là vì Nam Chu lập công a?"

	Vương Chúng gật đầu, "Là đại công."

	Hắn tự giác vô pháp khiến cho mọi người ngậm miệng không đề cập tới chuyện này, sở dĩ Dương Huyền công lao tự nhiên vô pháp che giấu, hắn chỉ cầu có thể giảm bớt tội lỗi của mình.

	Vì thế, Dương Huyền nơi này được cho chút chỗ tốt.

	Dương Huyền chỉ chỉ lão phạm nhân, "Bắt hắn cho ta!"

	Vương Chúng nhìn xem lão phạm nhân, trong đầu lóe qua lúc trước kia kinh tâm động phách một màn.

	Trường thương múa, thoáng như một cái đại viên cầu, những nơi đi qua, thi hài đầy đất.

	Nếu là lão phu có một cái như vậy tùy tùng cũng tốt a!

	Tốt đồ vật tự nhiên không thể đưa cho người Đường, bất quá còn phải phải nhiều sứ giả nhắc nhở... Vương Chúng vội ho một tiếng, "Có thể nguyện đi theo lão phu?"

	Lão phạm nhân khẽ lắc đầu.

	Vương Chúng cười lạnh, "Lão phu chính là Lễ Bộ thị lang!"

	Bình!

	Không biết lão phạm nhân như thế nào làm, đặt bên cạnh trường thương đột ngột xuất hiện ở trong tay của hắn.

	Ha ha!

	Vương Chúng cái này khờ khạo!

	Lão tặc cười nhẹ nói: "Người này có chút hận đời!"

	Vương Chúng đây cũng là bên trên cột tìm tai vạ đến rồi.

	Hắn lộ vẻ tức giận nói: "Tiện chủng, quý sứ một mực mang đi!"

	Nhưng lão phạm nhân có đi hay không?

	Vương Chúng có chút mất mặt, muốn nhìn một chút kết quả.

	Lão phạm nhân lắc đầu.

	Một cái như vậy hảo thủ a!

	Dương Huyền lắc đầu.  

	Đứng dậy.

	"Tìm địa phương nghỉ ngơi!"

	Hắn đau nhức toàn thân, chỉ muốn tìm cái địa phương ngủ một giấc.

	Sứ đoàn đám người đi theo.

	Vương lão nhị lưu luyến không rời đi ở cuối cùng, cẩn thận mỗi bước đi.

	"Ta chỗ này có thật nhiều thịt khô, Di nương cũng sẽ làm thịt khô, một đợt trở về ăn a!"

	Hắn vẫy gọi.

	Dương Huyền trở lại, chuẩn bị hô Vương lão nhị tranh thủ thời gian.

	Liền gặp lão phạm nhân đứng lên.

	"Tốt!"
Kết chương.