Chương 1513: Thế mà dùng loại phương thức này, quá vô đạo đức! (cầu phiếu!)

Thuộc tính bọt khí đến từ thời gian thiên phú truyền thừa tinh thần tiến vào thân thể Vương Đằng, nhất thời làm hắn mắt sáng rực lên.

Đồ tốt!

Lúc này nhặt được bảo.

Mặc dù chỉ là một cái truyền thừa tinh thần Vực Chủ cấp, nhưng là thuộc tính bọt khí bên trong rơi xuống mà ra, theo Vương Đằng lại là viễn siêu Bất Hủ cấp truyền thừa tinh thần trước đó đụng phải.

Thậm chí hắn cảm thấy Phong hệ Bất Hủ cấp truyền thừa tinh thần kia, cũng không bằng thời gian truyền thừa tinh thần này.

Đương nhiên, nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí. (Cùng một vấn đề, mỗi người có cách nhìn nhận đánh giá khác nhau)

Cũng không phải là nói Phong hệ Bất Hủ cấp truyền thừa tinh thần giá trị liền thấp, nếu như là một cái Phong hệ Võ Giả, tự nhiên là Phong hệ Bất Hủ cấp truyền thừa tinh thần càng có giá trị, đối hắn mà nói, thời gian truyền thừa tinh thần căn bản vô dụng.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, để tâm tình của mình hơi bình phục lại, sau đó nhìn về phía giao diện thuộc tính.

Đầu tiên là 【 thời gian tuỳ bút 】!

Thuộc tính bọt khí này dung nhập trong não hải Vương Đằng về sau, từng đoạn cảm ngộ thâm ảo huyền diệu nổi lên, như là ngưng tụ thành từng đạo phù văn huyền ảo, lạc ấn ở trong trí nhớ của hắn.

Vương Đằng trong nháy mắt liền có minh ngộ.

【 thời gian tuỳ bút 】này không phải công pháp, cũng không phải chiến kỹ gì, nhưng là vị lưu lại truyền thừa cảm ngộ liên quan tới phương diện thời gian, là một ít ý nghĩ của hắn tại trong quá trình tu luyện tổng kết ra, toàn bộ ghi lại ở trong này.

Có cảm ngộ【 thời gian tuỳ bút 】này, Vương Đằng có thể ít đi rất nhiều đường quanh co, đồng thời đối với lực lượng thời gian vận dụng cũng sẽ càng thêm thuận buồm xuôi gió, mà không phải giống trước đó thô ráp như vậy.

Thủ đoạn giống nhau, trước kia thi triển cùng hiện tại thi triển, khẳng định là không giống.

Bây giờ có cảm ngộ【 thời gian tuỳ bút 】này, Vương Đằng nếu vận dùng lực lượng thời gian, chẳng những có thể tiết kiệm lực lượng thời gian, còn có thể tăng tốc độ thi triển, bất kể nhìn thế nào, đều là một chuyện tốt.

【 thời gian tuỳ bút 】: 2200/5000(nhập môn);

Đáng tiếc chỉ có 2200 điểm thuộc tính giá trị, chỉ có thể để Vương Đằng Đạt đến nhập môn cấp bậc.

Sau đó là một môn chiến kỹ!

Thuộc tính bọt khí dung nhập não hải Vương Đằng, một đạo nhân hình quang ảnh hiển hiện, đạo quang ảnh kia cực kì bất phàm, đạp đứng hư không, toàn thân trên dưới để lộ ra một cỗ khí chất không cách nào hình dung, hắn đứng ở nơi đó, nhưng lại giống như là không đứng ở nơi đó, tựa hồ ở giữa một giây trước cùng một giây sau xuất hiện đứt gãy, có một loại cảm giác cực là hư ảo không chân thật.

Đột nhiên, đạo quang ảnh này xuất thủ, trong tay hắn không có binh khí, chỉ là lấy chưởng làm đao, hướng phía hư không phía trước nhẹ nhàng vạch ra.

Một chưởng không chút nào lạ thường, thậm chí có chút cảm giác nhẹ nhàng, hoàn toàn không có bất kỳ uy lực gì.

Nhưng mà, khi một chưởng này vạch ra, hư không trước mắt đều xuất hiện ba động, một đạo trảm nhận vô hình xẹt qua, một khỏa tinh cầu trước mắt đột nhiên tan vỡ.

Loại sụp đổ kia, không phải sau khi bị xung kích to lớn nổ tung lên, mà là phân giải trên vật chất, phảng phất thời gian của tinh cầu kia bị. . . Đảo lưu!

Đúng, chính là đảo lưu!

Trên viên tinh cầu kia tất cả vật chất đều trở về trạng thái cực kì nguyên thủy, cho nên cuối cùng tan vỡ ra.

Hình ảnh kết thúc, nhân hình quang ảnh biến mất theo.

Vương Đằng sững sờ tại nguyên chỗ, thật lâu chưa hoàn hồn lại, trong đầu còn lưu lại hình ảnh vừa rồi tinh cầu kia tan vỡ.

"Tê!"

Một lát sau, hắn rốt cục lấy lại tinh thần, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, trong ánh mắt tràn đầy rung động.

"Nghịch Lưu Trảm! Nghịch Lưu Trảm! Đem thời gian nghịch lưu (ngược dòng), để đối tượng công kích tan vỡ, loại công kích này chống đỡ được sao?" Vương Đằng tự lẩm bẩm, nội tâm cực kì chấn động, khó có thể tưởng tượng thế mà thật có loại công kích này.

Hắn đã từng thí nghiệm qua để thời gian đảo lưu, từ đó khôi phục vết thương, nhưng là đối với bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn sẽ có hao tổn.

Dựa theo khi đó thí nghiệm, nếu như muốn tạo thành loại uy lực khủng bố trong hình ảnh vừa rồi, bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn của hắn chỉ sợ căn bản không đủ dùng.

Còn không có chém ra một kích kia, chính hắn trước hết tan vỡ.

Bất quá khi lấy được môn thời gian chiến kỹ tên là 【 Nghịch Lưu Trảm 】này về sau, Vương Đằng phát hiện, tựa hồ là hắn dĩ vãng dùng sai phương thức.

Vận dùng lực lượng thời gian cố nhiên sẽ để cho bản thân bị thời gian ăn mòn, nhưng lại có biện pháp tránh đi, để loại ăn mòn này sẽ không quá mức nghiêm trọng.

Trong【 thời gian tuỳ bút 】trước đó, cùng【 Nghịch Lưu Trảm 】này, đều có ghi chép tỉ mỉ.

Rất hiển nhiên, đây mới là kinh nghiệm quý giá nhất!

"Quá tốt!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra vẻ sướng, trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Có thời gian tuỳ bút cùng môn thời gian chiến kỹ này, ta tối thiểu có thể dùng lực lượng thời gian phát ra công kích, không cần lo lắng tiêu hao quá nhiều bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn."

Bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn của hắn hiện tại vốn là so với Vũ Trụ cấp Võ Giả phổ thông mạnh hơn rất nhiều, cực hạn trạng thái đạt tới Vũ Trụ cấp, mà lại cũng có thể thông qua nhặt thuộc tính bù về, cho nên "Hậu quả" so với những thời gian Võ Giả khác dĩ vãng sẽ nhỏ hơn rất nhiều rất nhiều.

【 Nghịch Lưu Trảm 】(Vực Chủ cấp): 500/5000(nhập môn);

Tiếc nuối là, Vương Đằng mới thu hoạch được 500 điểm thuộc tính giá trị, thực sự quá ít quá ít.

Mà môn chiến kỹ【 Nghịch Lưu Trảm 】này vẻn vẹn nhập môn liền cần 5000 điểm thuộc tính giá trị, hiển nhiên không dễ dàng nắm giữ như vậy.

Mặt khác, môn chiến kỹ này là Vực Chủ cấp chiến kỹ , cấp bậc cũng không tính cao.

Khả năng cũng chính vì vậy, truyền thừa trước mắt mới bị định là Vực Chủ cấp truyền thừa.

Đẳng cấp như thế mang ý nghĩa một sự kiện, môn chiến kỹ này cố nhiên cường đại, lại không có khả năng đối với cường giả vượt qua bản thân quá nhiều tạo thành tổn thương.

Nếu như là Bất Hủ cấp cường giả xuất thủ, chỉ sợ vẫn là có thể chống đỡ được lực lượng thời gian của môn chiến kỹ này.

Vương Đằng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, đã đầy đủ, lấy thực lực của hắn bây giờ, suy nghĩ Bất Hủ cấp, quá mức xa xôi.

Chỉ cần hắn thành thật một chút, liền không khả năng dẫn tới Bất Hủ cấp cường giả ra tay với hắn.

Loại tồn tại kia, đều có mặt mũi của mình, sẽ không vô duyên vô cớ đối với một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả xuất thủ.

Cho dù là thế lực đối nghịch, cũng không có khả năng trực tiếp để một cái Bất Hủ cấp cường giả đi đối phó một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, cái đó không thực tế.

"Bất quá tên của môn chiến kỹ này lại là lấy có chút qua loa a." Vương Đằng nhìn một chút giao diện thuộc tính, không khỏi nhả rãnh nói.

Nghịch Lưu Trảm! Mặc dù cũng coi như chuẩn xác, nhưng là bức cách rõ ràng không đủ cao.

Xem ra vị tiền bối kia giống như hắn là cái phế vật lấy tên.

Cuối cùng hai cái thuộc tính bọt khí là 【 Thời Gian lĩnh vực 】.

Cái này không thể nghi ngờ cũng là một cái thuộc tính bọt khí cực kì hiếm thấy.

Trong những lĩnh vực Vương Đằng bây giờ nắm giữ, cũng không có thời gian lĩnh vực, lần này có thể đạt được loại lĩnh vực chi lực này, thực sự là cái kinh hỉ lớn.

Nhất thời, cảm ngộ tương quan lập tức dung nhập trong đầu của hắn, làm hắn đối với Thời Gian lĩnh vực nắm giữ phi tốc tăng lên.

【 Thời Gian lĩnh vực 】: 400/2000(nhị giai);

Vương Đằng có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới hắn đối với Thời Gian lĩnh vực cảm ngộ lại có thể vượt qua nhất giai, đạt tới nhị giai trình độ.

Phải biết Không Gian lĩnh vực hắn hiện tại nắm giữ, cũng bất quá mới nhất giai mà thôi.

Thời Gian lĩnh vực thế mà cái sau vượt cái trước.

Thời gian cùng không gian mặc dù danh xưng là hai đại pháp tắc mạnh nhất vũ trụ, nhưng là từ trình độ nào đó đến xem, thời gian tu luyện độ khó còn tại không gian phía trên.

Bằng không vì sao nắm giữ không gian cường giả tương đối nhiều hơn một chút.

【 Thời Gian lĩnh vực 】 đạt tới nhị giai về sau, Vương Đằng đối với thời gian cảm ngộ càng là tăng lên không ít.

Bất quá hắn phát hiện, vận dụng 【 Thời Gian lĩnh vực 】, tiêu tốn thời gian chi lực kinh khủng hơn, đối với bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn ăn mòn cũng đồng dạng càng thêm nghiêm trọng.

Chỉ có đem cấp bậc đề cao, mới có thể giảm bớt phản phệ nhất định.

Đương nhiên, đây là nói tại lúc vận dụng thủ đoạn giống nhau, lĩnh vực nắm giữ trình độ càng cao, phản phệ càng thấp.

Nhưng bình thường mà nói, lĩnh vực nắm giữ trình độ trở nên cao, thủ đoạn sử dụng cũng sẽ mạnh lên, phản phệ tự nhiên lợi hại hơn.

Chỉ có thể nói loại phản phệ này là tương đối.

Hết thảy đều phải nhìn người thi triển có thể thừa nhận được phản phệ đến loại tình trạng nào.

Nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là thời gian phút chốc ngắn ngủi, Vương Đằng nhặt xong thuộc tính bọt khí, liền lại nhìn về phía thời gian truyền thừa tinh thần trước mặt, ánh mắt lấp lóe mấy lần.

Cơ hội tốt như vậy, nếu không lại nhổ mấy lần?

Lại nhổ mấy lần đi, chỉ mấy lần, sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian.

Giờ này khắc này, phảng phất có một thanh âm không ngừng tại trong đầu Vương Đằng lặp lại, để hắn lưu lại tiếp tục nhổ lông dê.

Thế là. . . Vương Đằng liền lưu lại.

Đông!

Nếu đã lưu lại, hắn liền không lãng phí thời gian, tinh thần niệm lực ngưng tụ thành "Cây gậy", hung hăng đâm đi qua.

Lực lượng thời gian từ phía trên viên truyền thừa tinh thần kia đẩy ra, hướng bốn phía lan tràn.

Từng cái thuộc tính bọt khí xông ra.

Vương Đằng trực tiếp nhặt, cũng không nhìn kỹ, tiếp tục đâm.

Đông! Đông! Đông. . .

Từng đạo tiếng vang không ngừng truyền ra, viên thời gian truyền thừa tinh thần kia giống như là một cái phụ nữ nhà lành, đang bị Vương Đằng tên lưu manh này không ngừng quấy rối.

[○? `Д′? ○]

"Tiểu tử này đang làm gì?" Lôi đình Chân Thần ngạc nhiên.

"Lại không đi tiếp nhận truyền thừa kia, chỉ ở nơi đó một mực "Đâm" nó, đây là chơi ư?" Hỏa diễm Chân Thần im lặng nói.

Liền ngay cả viện trưởng đều là xạm mặt lại, xem không hiểu tao thao tác đang Vương Đằng.

Đến bọn hắn loại cảnh giới này, thế mà còn nhìn không hiểu thao tác của một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, quả thực mất mặt.

Ba vị Chân Thần tồn tại cũng không dám đem sự tình nơi này phát sinh nói ra.

Vương Đằng đại khái "Đâm" vài chục cái, thuộc tính bọt khí bên trên thời gian truyền thừa tinh thần rơi xuống càng ngày càng ít, nhưng hắn vẫn đang kiên nhẫn "Đâm".

Nhổ lông dê, hắn là kính nghiệp!

Nhưng mà viên thời gian truyền thừa tinh thần kia đã không cho hắn cơ hội, không gian bốn phía bỗng nhiên một cơn chấn động, cái ngôi sao kia thế mà trực tiếp độn đi.

Vương Đằng: ". . ."

Thời gian truyền thừa tinh thần: Không thể trêu vào, ta còn không trốn thoát sao?

"Đáng!" Lôi Đình Chân Thần thấy cảnh này, không khỏi từ trong miệng thốt ra một chữ.

Ngay cả hắn đều cảm thấy Vương Đằng gia hỏa này quá tiện, sinh sinh đem một cái thời gian truyền thừa tinh thần cực kì trân quý hiếm thấy cho tức chạy, đây là chuyện người làm?

"Đã như vậy, chúng ta lại là nhìn không ra hắn đến cùng có thời gian thiên phú hay không rồi?" Hỏa diễm Chân Thần cau mày nói.

"Bỏ đi, không nên cưỡng cầu, nếu quả thật có thời gian thiên phú, hắn sớm muộn sẽ bạo lộ ra, chúng ta muốn làm, chính là coi kỹ hắn, đừng để hắn vẫn lạc sớm là được, thiên kiêu dạng này thuộc về Đệ Thất Tinh Không học viện ta, thực sự là chuyện may mắn, ha ha ha." Viện trưởng nói xong lời cuối cùng, không khỏi cười phá lên, hiển nhiên cực kì cao hứng.

"Thế cũng đúng, bất kể nói thế nào, hắn là một viên của Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta." Hai vị Chân Thần đồng ý nói.

"Hắc hắc, có tiểu tử này, đợi đến thời điểm thất đại Tinh Không học viện hội võ, Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta nhất định có thể quật khởi, xem ra lần này có thứ đáng xem." Lôi Đình Chân Thần cười đắc ý.

"Dĩ vãng thất đại Tinh Không học viện hội võ, Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta đều là hạng chót, thực sự xúi quẩy vô cùng." Hỏa diễm Chân Thần nói.

"Chỉ có hắn một người cũng không đủ." Viện trưởng lắc đầu nói: "Ta hi vọng hắn trở thành cá chạch trong đầm nước Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta, đem học viên khác đều quấy động."

"Ồ?" Hai vị Chân Thần ánh mắt lộ ra kinh ngạc, lập tức bội phục nói: "Vẫn là viện trưởng nghĩ lâu dài hơn."

. . .

Bên kia, Vương Đằng nhìn hư không trống rỗng trước mắt, viên thời gian truyền thừa tinh thần kia sớm đã không thấy tăm hơi, không khỏi có chút im lặng.

Cái này chạy rồi?

Muốn hay không như vậy, làm cho hắn giống như là người xấu tội ác tày trời gì.

Không phải chỉ là nhiều "Đâm" mấy lần nha, cũng sẽ không thiếu khối thịt.

Vương Đằng đầy bụng oán khí, tiếc nuối lắc đầu, nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính.

【 thời gian tuỳ bút 】: 3000/10000(thuần thục);

【 Nghịch Lưu Trảm 】(Vực Chủ cấp): 4100/10000(thuần thục);

【 Thời Gian lĩnh vực 】: 500/3000(tam giai);

May mắn, thu hoạch cũng không tệ lắm, cũng bởi vì hắn nhiều đâm mấy lần, ba loại thuộc tính giá trị đều tăng lên một cái cấp bậc.

Sau đó Vương Đằng không có nghĩ nhiều nữa, quyết định một cái phương hướng về sau, hướng phía nơi xa mau chóng đuổi theo.

Trước đó lúc cảm ứng thời gian truyền thừa tinh thần, hắn cũng thuận tiện cảm ứng một phen không gian truyền thừa tinh thần, ẩn ẩn phát giác được phương vị mấy khỏa tinh thần tương ứng.

Hai viên!

Vừa rồi không gian truyền thừa tinh thần cảm ứng được có hai viên!

Hai ngôi sao này tại phương hướng khác nhau, nhưng đại phương vị đến nói, đều tại bên trên lộ tuyến của Vương Đằng lúc này, một cái ở bên trái một cái bên phải.

Hắn lúc trước hướng bên phải cái không gian truyền thừa tinh thần này.

Không gian truyền thừa tinh thần một bên khác cảm ứng được càng cường liệt một ít, đồ tốt đương nhiên phải để ở phía sau.

Rất nhanh, Vương Đằng liền đạt tới mục đích.

Một viên truyền thừa tinh thần có chút kỳ dị xuất hiện tại trong mắt Vương Đằng, ngôi sao kia hoàn toàn là ngân bạch chi sắc, từ cỡ đến xem, hẳn là thuộc về Vũ Trụ cấp truyền thừa tinh thần.

"Vũ Trụ cấp a!" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, chuẩn bị trước "Đâm một chút" xem.

Tinh thần niệm lực ngưng tụ, đâm một cái mà ra, oanh một tiếng, một đạo không gian ba động cực kì mãnh liệt càn quét.

Vương Đằng lần này so với lúc gặp thời gian truyền thừa tinh thần bình tĩnh nhiều, thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất ngay tại chỗ.

Không gian ba động của Vũ Trụ cấp, cho dù ngăn cản, hắn cũng có thể đỡ nổi.

Nhưng hắn không cần thiết đi ngạnh kháng.

Thuộc tính bọt khí tùy theo rơi xuống đi ra, tinh thần niệm lực của Vương Đằng tựa như một đầu cá bơi, xông vào trong không gian ba động còn chưa tan đi kia, đem thuộc tính bọt khí nhặt trở về.

【 không gian tuỳ bút *1300 】

【 không gian tuỳ bút *1600 】

【 Không Gian lĩnh vực *100 】

【 Không Gian lĩnh vực *80 】

. . .

Mấy cái thuộc tính bọt khí dung nhập trong thân thể Vương Đằng, hóa thành từng đoạn cảm ngộ, bị hắn hấp thu.

"Không gian tuỳ bút? !" Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái.

Thời gian tuỳ bút, không gian tuỳ bút, các ngươi đến cùng là có cỡ nào tùy tiện a? Tốt xấu là cảm ngộ trình độ cao như vậy, liền không thể nghiêm túc một chút sao?

【 không gian tuỳ bút 】: 2900/3000(nhập môn);

Tổng cộng 2900 điểm thuộc tính giá trị, chỉ đủ Vương Đằng Đạt đến nhập môn.

Nhưng vấn đề là, nhập môn cần 3000 điểm thuộc tính giá trị, chỉ kém 100 điểm mà thôi, đây không phải câu dẫn hắn tiếp tục nhổ lông dê à.

Đáng ghét!

Thế mà dùng loại phương thức này, quá vô đạo đức.

Vương Đằng nhìn về phía một thuộc tính bọt khí khác, Không Gian lĩnh vực thuộc tính, lần này tổng cộng thu hoạch được 180 điểm, không coi là nhiều.

Nhưng là cân nhắc đến đây chỉ là Vũ Trụ cấp truyền thừa tinh thần, đối phương có thể nắm giữ lĩnh vực đã rất không tệ.

【 Không Gian lĩnh vực 】: 980/1000(nhất giai);

Vương Đằng: ". . ."

Cố ý a?

Hệ thống ba ba ngươi nhất định là cố ý a?

Hắn quả thực bất lực nhả rãnh, 【 Không Gian lĩnh vực 】 thế mà cũng là đạt tới điểm giới hạn, chỉ kém 20 điểm thuộc tính giá trị liền có thể đột phá nhị giai.

Có chuyện trùng hợp như vậy?

Nói không ai giở trò quỷ, Vương Đằng cũng không tin.
Kết chương.