Chương 408 : Lai giả bất thiện.
Muốn đi Đại Tùy kinh thành văn miếu yêu cầu một phần văn vận, cái này dính đến Trần Bình An tu hành đại đạo căn bản, Mao Tiểu Đông nhưng không có vô cùng lo lắng mang theo Trần Bình An thẳng đến văn miếu, chính là mang theo Trần Bình An chậm rãi mà đi, nói chuyện phiếm mà thôi.

	Mao Tiểu Đông trên đường đi hỏi tới Trần Bình An du lịch trên đường rất nhiều hiểu biết chuyện lý thú, Trần Bình An hai lần đi xa, nhưng mà càng nhiều là ở thâm sơn Đại Lâm cùng sông lớn chi bờ, trèo non lội suối, gặp phải văn võ miếu, cũng không tính quá nhiều, Trần Bình An trôi chảy liền trò chuyện dậy rồi vị kia nhìn như thô kệch, kì thực tài tình không tầm thường bạn tốt, râu rậm hào hiệp Từ Viễn Hà.

	Vị này năm đó ly khai quân ngũ hán tử, ngoại trừ ghi chép các nơi sơn thủy, còn có thể lấy lối vẽ tỉ mỉ hội họa các quốc gia cổ mộc kiến trúc, Mao Tiểu Đông đã nói vị này Từ hiệp sĩ, ngược lại là có thể tới thư viện với tư cách trên danh nghĩa phu tử, vì thư viện các học sinh nhập học dạy học, hảo hảo nói một câu những cái kia núi sông tráng lệ, nhân văn tập trung, thư viện thậm chí có thể vì hắn sáng lập ra một gian phòng bỏ, chuyên môn giắt cái kia một vài bức lối vẽ tỉ mỉ vẽ bản thảo.

	Trần Bình An liền đáp ứng Mao Tiểu Đông, cho đã phản hồi cố quốc quê hương Từ Viễn Hà gửi một phong thơ, mời hắn đi xa một chuyến Đại Tùy Sơn Nhai thư viện.

	Đại Tùy quy mô lớn nhất, lễ chế cao nhất này tòa kinh thành văn miếu, ở vào hướng tây bắc vị, vì vậy hai người từ núi Đông Hoa xuất phát, được xuyên qua non nửa tòa kinh thành, trong lúc Mao Tiểu Đông mời Trần Bình An ăn xong bữa cơm trưa, là trốn ở ngõ hẹp chỗ sâu một tòa quán cơm nhỏ, sinh ý cũng không quạnh quẽ, mùi rượu không sợ ngõ hẻm sâu, tiệm cơm tự nhưỡng rượu gạo, rất có môn đạo.

	Mao Tiểu Đông nói mỗi lần cất rượu, ngoại trừ chủ nhà tất nhiên sẽ tinh tuyển gạo nếp bên ngoài, còn có thể mang theo con trai ra khỏi thành, chạy tới kinh thành sáu mươi dặm bên ngoài Tùng Phong suối gánh nước, phụ tử hai người thay phiên vai gánh, sáng sớm ra muộn thuộc về, mới sản xuất ra được phần này kinh thành thiện người uống không muốn ngừng chén rượu gạo.

	Trần Bình An ly khai tửu quán thời điểm, mua một lớn hũ rượu gạo, đến rồi không người ngõ hẻm, cẩn thận từng li từng tí đổ vào đã thấy đáy hồ lô dưỡng kiếm bên trong, lại đem không cái bình thu nhập chỉ xích vật chính giữa.

	Chỉ xích vật bên trong, "Không thiếu cái lạ" .

	Quần áo sách vở, văn án thanh cung, trách nhiệm bát cái muôi chậu, đao bổ củi may vá, thảo dược đá lửa, vụn vụn vặt vặt.

	Thấy Trần Bình An thu hồi không đáng mấy văn tiền vò rượu không, Mao Tiểu Đông nhắc nhở: "Góp gió thành bão, tích cát thành tháp là chuyện tốt, chẳng qua là không nên để tâm vào chuyện vụn vặt, mọi chuyện khắp nơi xoi mói, bằng không thì hoặc là tâm tính rất khó trong suốt sáng nhưng, hoặc là lao tâm lao lực, tuy rằng gân cốt hùng tráng, rồi lại sớm đã tâm thần tiều tụy."

	Trần Bình An cười nói: "Nhớ kỹ."

	Mao Tiểu Đông vuốt râu mà cười.

	Kì thực xoi mói đấy, là hắn cái này Mao sư huynh mà thôi, nhưng mà không như thế, không cùng Trần Bình An bày chút ít cái giá, như thế nào thể hiện khi sư huynh tôn nghiêm? Chính mình tiên sinh không nhớ, lải nhải chính mình nửa câu, hắn Mao Tiểu Đông dù sao cũng phải trước đây sinh quan môn đệ tử trên người, bù một chút trở về không phải là.

	Sau đó lại được rồi gần nửa canh giờ, đã đến này tòa tất cả Đại Tùy địa phương học sinh trong lòng thánh địa, kinh thành văn miếu.

	Văn miếu rơi lả tả hạo nhiên thiên địa các nơi, chi chít như sao trên trời, như là mặt đất phía trên một chiếc chén nhỏ văn vận ngọn đèn dầu, chiếu rọi nhân gian.

	Trừ phi là một ít quá mức vắng vẻ địa phương, nếu không nhỏ nhất quận huyện, theo như lệ đều cần kiến tạo văn võ miếu, tất cả quận trưởng, huyện lệnh tại quan mới tiền nhiệm về sau, đều cần đi hướng văn miếu dâng hương Lễ thánh, lại đi võ miếu tế điện anh linh.

	Vì vậy cho dù là Ly Châu động thiên bên trong Trần Bình An sinh trưởng này tòa trấn nhỏ, bế tắc cách trở, tại nghiền nát hạ xuống, tại Đại Ly bản đồ lạc địa sinh căn về sau, đệ nhất kiện đại sự, chính là Đại Ly triều đình lại để cho người nhậm chức đầu tiên huyện lệnh Ngô Diên, lập tức tay chuẩn bị văn võ hai miếu tuyên chỉ.

	Mao Tiểu Đông đứng ở văn miếu bên ngoài, Trần Bình An cùng lão nhân đứng sóng vai.

	Mao Tiểu Đông hỏi: "Lúc trước uống rượu gạo, hôm nay xem văn miếu, còn có tâm đắc?"

	Trần Bình An đáp: "Trở lên tốt gạo nếp cất rượu, mua rượu người nối liền không dứt, có thể thấy được kinh thành dân chúng áo cơm không lo không nói, còn rất nhiều tiền nhàn rỗi. Về phần chỗ này văn miếu, ta còn không có nhìn ra cái gì."

	Trần Bình An đáp đúng phân nửa, Mao Tiểu Đông gật gật đầu, chẳng qua là lần này đổ thật không là Mao Tiểu Đông cố làm ra vẻ huyền bí, cho Trần Bình An chỉ điểm nói:

	"Bên kia không có bất cứ động tĩnh gì, điều này nói rõ Đại Tùy văn miếu những cái kia ở tại bùn khối bên trong lũ tiểu tử, cũng không coi trọng ngươi Trần Bình An văn vận."

	Nói đến đây, Mao Tiểu Đông có chút mỉa mai, "Đại khái là cho hương khói hun trăm năm mấy trăm năm, ánh mắt không dùng được."

	Mao Tiểu Đông tiếp tục nói: "Du học sĩ tử, tâm tư thành kính, bái phỏng văn miếu, nếu là thân phụ văn vận chứa người, văn miếu thần đầu sẽ có sở cảm ứng, lặng lẽ phân ra một chút tăng trưởng tài văn chương văn vận, với tư cách tặng. Thế nhân cái gọi là bút pháp thần kỳ sinh hoa, văn chương tự nhiên, viết lúc dưới cổ tay giống như quỷ thần tương trợ, chính là này để ý, chẳng qua văn miếu tiên hiền thần chỉ có thể làm đấy, chẳng qua là dệt hoa trên gấm, cuối cùng, còn là người đọc sách nhà mình công phu sâu không sâu."

	"Nguyện ý làm những thứ này mờ ám đấy, phần lớn là bổn quốc văn thần thành thần hương khói thần đầu tất cả hành động, các quốc gia kinh thành văn miếu, cung phụng chí thánh tiên sư cùng cùng tự bảy mươi hai hiền, cũng chỉ là làm bằng đất sét tượng thần mà thôi rồi. Đương nhiên, không có gì tuyệt đối, cũng có số rất ít ngoại lệ, Hạo Nhiên thiên hạ chín đại vương triều kinh thành văn miếu, thường thường sẽ có một vị đại thánh nhân tọa trấn trong đó."

	Nghe được nơi này, Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Hiện tại Bảo Bình châu phía nam, đều tại truyền Đại Ly đã là thứ mười đại vương triều."

	Mao Tiểu Đông cười nói: "Đợi đến Đại Ly mới Ngũ nhạc toàn bộ sau khi xuất hiện, lại đến nói cái này, lúc này mới một cái Bắc Nhạc núi Phi Vân, coi như danh chính ngôn thuận, gắn liền với thời gian còn sớm."

	Mao Tiểu Đông về phía trước mà đi, "Đi thôi, chúng ta đi gặp một hồi Đại Tùy một quốc gia khí khái chỗ văn miếu thánh nhân đám."

	Trần Bình An theo đuôi phía sau.

	Văn miếu chiếm diện tích thật lớn, tới đây văn nhân mặc khách, thiện nam tín nữ rất nhiều, nhưng cũng không lộ vẻ chen chúc.

	Nhưng mà khi Trần Bình An đi theo Mao Tiểu Đông đi vào văn miếu chủ điện, phát hiện đã bốn bề vắng lặng.

	Xem ra là văn miếu người coi miếu đã nhận được bày mưu đặt kế, tạm thời không cho phép du khách, khách hành hương tiếp cận chỗ này tiền điện tế tự thiên hạ, hậu điện cung phụng một quốc gia thánh nhân đại điện.

	Đại viện yên tĩnh, cổ mộc che trời.

	Một vị tay áo cao quan tuổi già nho sĩ, bên hông đeo trường kiếm, lấy Kim Thân hiện thế, đi ra hậu điện một cái làm bằng đất sét tượng thần, vượt qua cánh cửa, đi đến trong nội viện.

	Mao Tiểu Đông cùng vị này Đại Tùy trên sử sách được chứ tên xương cá văn thần, lẫn nhau chắp tay thi lễ hành lễ.

	Đi vào ngôi viện này lúc trước, Mao Tiểu Đông đã cùng Trần Bình An giảng thuật qua mấy vị hôm nay còn "Còn sống" kinh thành văn miếu thần đầu, cuộc đời cùng văn mạch, cùng với tại từng người triều đại công lao to lớn, đều có đề cập.

	Trước mắt vị này văn miếu thần đầu, tên là Viên Cao Phong, là Đại Tùy khai quốc công huân một trong, càng là một vị chiến công hiển hách nho tướng, vứt bỏ bút tìm đến nhung, đi theo Qua Dương Cao thị khai quốc hoàng đế cùng một chỗ tại trên lưng ngựa để xuống giang sơn, sau khi xuống ngựa, lấy Lại bộ Thượng thư, trao quân hàm Vũ Anh điện Đại học sĩ, lo lắng hết lòng, chiến tích nổi bật, sau khi chết mỹ thụy văn chính. Viên thị đến nay vẫn là Đại Tùy hạng nhất hào phiệt, anh tài xuất hiện lớp lớp, đương đại Viên thị gia chủ, đã từng quan đến hình bộ thượng thư, bởi vì bệnh từ quan, trong tử tôn nhiều tuấn tài, tại quan trường cùng sa trường cùng với nghiên cứu học vấn thư phòng ba chỗ, đều có kiến thụ.

	Viên Cao Phong bản thân, cũng là Đại Tùy khai quốc đến nay, vị thứ nhất có thể bị hoàng đế tự mình thụy số văn chính quan viên.

	Viên Cao Phong hỏi: "Không biết Mao sơn chủ tới đây chuyện gì?"

	Mao Tiểu Đông hỏi ngược lại: "Biết rõ còn cố hỏi?"

	Viên Cao Phong thần sắc không thay đổi, "Cho mời Mao sơn chủ nói rõ."

	Mao Tiểu Đông chậm rãi nói: "Ta muốn với các ngươi văn miếu lấy đi một phần văn vận, lại mượn một phần, một đám văn miếu lễ khí đồ dùng cúng tế chính giữa, ta đại khái muốn tạm thời cầm đi chúc cùng một bộ khánh, ngoài ra phủ, quỹ đều một, nến hai chi, đây là chúng ta Sơn Nhai thư viện vốn nên thì có số định mức, cùng với cái kia các ngươi về sau từ địa phương văn miếu đưa đến, do Ngự Sử nghiêm thanh quang bỏ vốn mời người chế tạo cái kia Thanh Hoa lớn bình, đây là với các ngươi văn miếu mượn đấy. Ngoại trừ ẩn chứa trong đó văn vận, đồ vật bản thân đương nhiên sẽ như mấy trả nợ các ngươi."

	Viên Cao Phong hỏi: "Ngươi Mao Tiểu Đông tại sao không đi đoạt?"

	Quả nhiên là nho tướng xuất thân, nói thẳng, không chút nào hàm hồ.

	Mao Tiểu Đông cười nói: "Ta nếu giành được đến, cũng không phải với các ngươi khách khí."

	Viên Cao Phong châm chọc nói: "Ngươi cũng biết a, nghe ngươi đi thẳng vào vấn đề nói, khẩu khí lớn như vậy, ta đều nghĩ đến ngươi Mao Tiểu Đông hôm nay đã là Ngọc Phác cảnh thư viện thánh nhân."

	Viên Cao Phong lập tức lại nói: "Thế nhưng là Ngọc Phác cảnh tựa hồ còn chưa đủ, ngươi Mao Tiểu Đông trừ phi có thể đem trọn tòa núi Đông Hoa dời đến văn miếu, mới có thể thực hiện được đi? Cảnh giới chưa đủ là một khó, lấy tiên nhân dời núi thần thông, di chuyển núi Đông Hoa văn vận lại là một khó, khó càng thêm khó, thật sự là làm khó ngươi mao núi lớn chủ."

	Mao Tiểu Đông ngắm nhìn bốn phía, ha ha cười nói: "Như thế nào chuyển, núi so với miếu lớn, một đạo khó khăn nhất xem nện xuống, bao trùm văn miếu? Đại Tùy chỗ này đầu chiếc ghế tựa văn miếu, chẳng phải là muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát?"

	Viên Cao Phong tàn khốc nói: "Mao Tiểu Đông, ngươi ít cho ta ở chỗ này đùa bỡn nhà buôn thủ đoạn, khiến ta Viên Cao Phong phụng bồi ngươi ở đây bên cạnh cò kè mặc cả, ngươi có thể không biết xấu hổ da, ta còn sợ hãi có nhục nhã nhặn! Văn miếu điểm mấu chốt, ngươi nhìn thấy tận mắt!"

	Mao Tiểu Đông hồn nhiên chưa phát giác ra.

	Trần Bình An rồi lại cảm nhận được một cỗ khí thế tràn đầy hạo nhiên chính khí, loáng thoáng, xuất hiện một mảnh dài hẹp bảy màu lưu quang, tụ họp tản ra du đãng bất định, hầu như có ngưng như thực chất dấu hiệu.

	Trần Bình An chân khí trong cơ thể lưu chuyển ngưng trệ, ân cần săn sóc có cái kia miếng Thủy Tự ấn bổn mạng vật thủy phủ, không tự chủ được mà cửa chính đóng chặt, bên trong những cái kia do vận tải đường thuỷ tinh hoa thai nghén mà sinh áo xanh tiểu đồng đám, nơm nớp lo sợ.

	Mao Tiểu Đông không có ra tay ngăn trở Viên Cao Phong cố ý thị uy, tùy sau lưng Trần Bình An một mình thừa nhận phần này nồng đậm văn vận trấn áp.

	Mao Tiểu Đông xòe bàn tay ra, chỉ chỉ đại điện bên kia, "Chúng ta đi hậu điện nói chuyện."

	Viên Cao Phong do dự một chút, đáp ứng.

	Mao Tiểu Đông lại để cho Trần Bình An đi tiền điện dạo chơi, về phần hậu điện, không cần đi.

	Tại Mao Tiểu Đông cùng Viên Cao Phong đi vào hậu điện, lại có mấy vị Kim Thân thần đầu đi ra làm bằng đất sét tượng thần.

	Trần Bình An thì tại nghiêm túc trang nghiêm tiền điện chậm rãi mà đi, đây là Trần Bình An lần thứ nhất đi vào một quốc gia kinh thành văn miếu chủ điện, lúc ấy tại Đồng Diệp châu, chưa cùng giống Diêu thị cùng đi Đại Tuyền vương triều Thận Cảnh thành, bằng không thì sẽ phải đi xem, sau đó tại Thanh Loan quốc kinh thành, bởi vì lúc ấy thịnh hành Phật Đạo chi biện bác, Trần Bình An cũng không có cơ hội du lãm. Về phần Ngẫu Hoa phúc địa Nam Uyển quốc kinh thành, cũng không có tế tự bảy mươi hai hiền văn miếu.

	Đi được lại xa, thấy được lại mảnh, cuối cùng sẽ có như vậy như vậy bỏ qua, không có khả năng chính thức đem phong cảnh nhìn khắp.

	Thời gian trôi qua, tới gần hoàng hôn, Trần Bình An một thân một mình, hầu như không có phát ra nửa điểm tiếng bước chân, đã nhiều lần nhìn rồi hai lần tiền điện tượng thần, lúc trước tại thần tiên sách 《 Sơn Hải Chí 》, các quốc gia văn nhân giấy bút, văn xuôi du ký, hoặc nhiều hoặc ít đều tiếp xúc qua những thứ này cùng tự văn miếu "Hiền nhân" cuộc đời sự tích, đây là Hạo Nhiên thiên hạ Nho gia tương đối lại để cho dân chúng khó có thể lý giải địa phương, liền bảy mươi hai thư viện sơn chủ, đều thói quen gọi là thánh nhân, vì sao những thứ này có đại học vấn, đại công đức trong người đại thánh nhân, hết lần này tới lần khác đầu bị Nho gia chính thống lấy "Hiền" chữ mệnh danh? Phải biết rằng các đại thư viện, so với càng thêm phượng mao lân giác quân tử, hiền nhân số lượng cũng không ít.

	Mao Tiểu Đông từ sau điện thờ bên kia phản hồi, Trần Bình An phát hiện lão nhân sắc mặt khó coi.

	Đang ở văn miếu, Trần Bình An sẽ không có hỏi nhiều.

	Hai người đi ra văn miếu về sau, Mao Tiểu Đông chủ động mở miệng nói: "Mỗi cái vắt cổ chày ra nước, rán sành ra mỡ, thật sự là khó trò chuyện."

	Trần Bình An nhẹ gật đầu.

	Mao Tiểu Đông ngẩng đầu liếc mắt sắc trời, "Quang minh chính đại đi dạo xong văn miếu, sau đó ăn xong cơm tối, kế tiếp vừa vặn thừa dịp bầu trời tối đen, chúng ta đi còn lại mấy chỗ văn vận dụng tụ họp chi địa thử thời vận, đến lúc đó sẽ không lề mà lề mề chạy đi rồi, tốc chiến tốc thắng, tranh thủ ở ngoài sáng sớm gà gáy lúc trước phản hồi thư viện, về phần văn miếu bên này, khẳng định không thể tùy bọn hắn như thế keo kiệt, về sau chúng ta mỗi ngày tới đây một chuyến."

	Hai người đi ngang qua hai cái đường cái về sau, gần đây tìm tòa nhà quán rượu, Mao Tiểu Đông đang đợi đồ ăn lên bàn lúc trước, lấy tiếng lòng báo cho biết Trần Bình An, "Văn miếu bầu không khí không đúng, Viên Cao Phong như thế bất cận nhân tình, ta còn có thể hiểu được, có thể còn lại hai cái hôm nay đi theo ngoi đầu lên, vì Viên Cao Phong phất cờ hò reo Đại Tùy văn thánh nhân, từ trước đến nay lấy tính tình ôn hòa lấy xưng tại sử sách, không nên mạnh như thế cứng rắn mới đúng."

	Trần Bình An từ hồ lô dưỡng kiếm trong đổ hai chén rượu gạo, hỏi: "Có thể hay không Viên Cao Phong nhưng thật ra là đang dùng loại phương thức này, nhắc nhở chúng ta? Kinh thành văn miếu chư vị thần đầu, đối mặt bây giờ Đại Tùy mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, tất nhiên đã sớm để ở trong mắt, chẳng qua là ban tay hay mu bàn tay đều là thịt, lại liên quan đến Đại Tùy Cao thị quốc tộ cùng văn vận, bọn hắn rất khó làm ra quyết định, cũng chỉ phải khoanh tay đứng nhìn, nhưng là vừa không muốn trơ mắt xem chúng ta bị mơ mơ màng màng, hư mất núi Đông Hoa thư viện văn mạch, vì vậy cố ý mặt đen kỳ nhân, lấy trái với lẽ thường lời nói và việc làm, muốn chúng ta cẩn thận văn miếu bên ngoài tình thế?"

	Mao Tiểu Đông có chút vui mừng, mỉm cười nói: "Trả lời rồi."

	Mao Tiểu Đông nhìn về phía quán rượu ngoài cửa sổ, chậc chậc nói: "Vốn tưởng rằng chúng ta đây đối với quăng cần vào nước mồi nhử, đối phương tổng nên nhiều hơn nữa quan sát quan sát, hoặc là chính là thừa dịp buổi tối ít người, trước phái một ít tôm tép nhãi nhép đến mổ mấy ngụm, thật không ngờ, cái này còn không có bầu trời tối đen, cách văn miếu cũng không xa, trên đường người đi đường hối hả, bọn hắn liền trực tiếp tế ra đòn sát thủ, phát rồ. Lúc nào Đại Tùy văn nhân, như thế sát phạt quả quyết rồi hả?"

	Trần Bình An chậm rì rì uống vào chén kia hương thuần rượu gạo.

	Mao Tiểu Đông cười hỏi: "Nửa điểm không khẩn trương?"

	Trần Bình An buông bát rượu, nói: "Không dối gạt Mao sơn chủ, ta không thiếu đánh đánh giết giết, cũng coi như bái kiến một ít việc đời rồi."

	Mao Tiểu Đông lại hỏi, "Bao nhiêu việc đời?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, thẳng thắn thành khẩn nói: "Đánh qua Giao long câu một cái tọa trấn tiểu thiên địa Nguyên Anh lão giao long, cõng qua Kiếm Khí trường thành vị kia lão đại kiếm tiên bội kiếm, chịu qua một vị Phi Thăng cảnh tu sĩ bổn mạng pháp bảo nuốt kiếm thuyền một kích."

	Mao Tiểu Đông há miệng cười to.

	Trần Bình An chịu đựng cười, bổ sung một câu tâng bốc lời nói, "Cũng cùng Mao sơn chủ ngồi cùng bàn uống qua rượu."

	Mao Tiểu Đông tranh thủ thời gian bưng lên rõ ràng bát, "Phía trước không đi nói cái gì, cái này phía sau đấy, có được hảo hảo uống một lớn bát rượu."

	Trần Bình An uống xong trong chén rượu, đột nhiên hỏi: "Đại khái nhân số cùng tu vi, có thể điều tra sao?"

	Mao Tiểu Đông gật đầu nói: "Ta đây vài năm phụng bồi tiểu Bảo Bình nhìn như mò mẫm dạo chơi, kỳ thật có chút mưu đồ, một mực ở tranh thủ làm thành một việc, sự tình rút cuộc là cái gì, trước không đề cập tới, dù sao tại ta chung quanh ngàn trượng ở trong, trên năm cảnh phía dưới luyện khí sĩ cùng chín cảnh phía dưới thuần túy vũ phu, ta nhìn thấy tận mắt. Cái này năm tên thích khách, chín cảnh Kim Đan kiếm tu một người, binh gia Long Môn cảnh tu sĩ một người, Long Môn cảnh trận sư một người, Viễn Du cảnh vũ phu một người, Kim thân cảnh vũ phu một người."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Ta khả năng không thể giúp đại ân."

	Mao Tiểu Đông cười đứng dậy, đem cái kia trương ngày đêm du thần chân thân phù từ trong tay áo lấy ra, trả cho đi theo đứng dậy Trần Bình An, lấy tiếng lòng cười nói: "Nào có khi sư huynh tiêu xài sư đệ gia sản đạo lý, thu lại."

	Trần Bình An do dự.

	Mao Tiểu Đông cười hỏi: "Như thế nào, cảm thấy địch nhân khí thế hung hung, là ta Mao Tiểu Đông quá tự phụ rồi hả? Đã quên lúc trước câu nói kia không, chỉ cần không có Ngọc Phác cảnh tu sĩ giúp đỡ bọn hắn áp trận, ta liền đều ứng phó qua được đến."

	Trần Bình An cau mày nói: "Vạn nhất có đây?"

	Mao Tiểu Đông cười cười, "Ta đây thì càng yên tâm. Xuất hiện ở nơi đây, đánh không chết ta đấy, đồng thời lại đã chứng minh thư viện bên kia, cũng không bọn hắn dưới chôn chuẩn bị ở sau cùng sát chiêu."

	Thừa dịp Mao Tiểu Đông tạm thời không có xuất thủ dấu hiệu.

	Trần Bình An yên lặng lại rót một chén rượu.

	Mao Tiểu Đông hiếu kỳ hỏi: "Làm gì vậy?"

	Trần Bình An đang cúi đầu miệng lớn uống rượu, "Học cái kia Chu Liễm, uống rượu phạt."

	Mao Tiểu Đông cười mắng: "Hảo tiểu tử, trông mong chờ ở đây xuất hiện một vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ, đúng không? !"

	Trần Bình An mỉm cười.

	Mao Tiểu Đông liếc mắt cái kia cây trâm ngọc, không nói gì.
Kết chương.