Chương 92: Trạm kiểm soát

	Đại Lương năm 640, tháng mười chín.

	Trần Mộc trên lưng cái bao bố nhỏ, đóng cửa rơi khóa, rời đi Thượng Lâm phường, đi hướng thành đông Kiến An môn.

	Hắn lại trải nghiệm hai lần điều tra, tới cửa nha dịch càng phát ra táo bạo, đánh nện không ít đồ vật, bạc cũng không dùng được.

	Trần Mộc lo lắng, hơi kém muốn đi cho mấy cái kia nha dịch tặng lễ.

	Nghĩ đi nghĩ lại , vẫn là nhịn xuống.

	Cuối cùng quyết định, sớm ngày chạy tới Ly Giang vệ thành, rời xa thị phi ổ.

	. . .

	Nam Dương phủ cửa thành đóng chặt, chỉ có thành nam yên ổn môn cùng thành bắc Kiến An cửa mở ra.

	Tháp hà trên dưới vậy sắp đặt trạm kiểm soát, chặn đường đã kiểm tra hướng đội thuyền.

	Kiến An môn phụ cận, Trần Mộc đụng phải không ít cõng bọc hành lý mang nhà mang người xuất hành người.

	Lớn điều tra tìm ra không ít ngưu quỷ xà thần, dẫn phát hỗn loạn, tác động đến bình dân. Bọn nha dịch vậy mượn điều tra trắng trợn ức hiếp vơ vét. Không ít người lựa chọn tạm thời đi xung quanh nông thôn tránh họa.

	Trần Mộc trung thực đi theo dòng người đi, tựa như một cái bình thường gầy yếu thư sinh.

	Một bên dịch chuyển về phía trước, một bên dò xét đám người.

	Có cõng bọc hành lý mờ mịt lo lắng ra khỏi thành người.

	Có khiêng gánh buôn bán rau quả lương thực vào thành người.

	Còn có mấy cái dáng người tráng kiện người giang hồ. Đại khái là vì Kinh Hồng bang cùng Thang Sơn quân vẫn như cũ chưa ngừng chiêu mộ.

	"Cũng không biết có thể còn sống sót mấy cái." Trần Mộc im lặng.

	Tà ma hung hiểm, tử thương tất nhiên thảm trọng.

	"Có thể mồi nhử quá thơm a."

	Tiền tài, quyền thế, mỹ nhân, công pháp, bí dược, luôn có một cái thích hợp ngươi.

	Chính Trần Mộc đều ngăn không được tâm động.

	. . .

	Đội ngũ rất dài, kiểm tra rất chậm, nửa canh giờ mới đến phiên Trần Mộc.

	Thủ vệ binh tỉ mỉ đề ra nghi vấn quê quán, tính danh, ra khỏi thành cần làm chuyện gì.

	Biết rõ hắn đến từ Lương Phổ huyện, có cái lão binh còn đặc biệt hỏi thăm trong huyện phường thị vị trí, cùng với mấy nhà tạp hóa cửa hàng tên. Hơn nửa ngày mới đem hắn thả đi.

	"May mắn Giới Giáp cho thân phận tin tức đủ nhiều."

	Một vài gia tộc lớn hoa lệ xe ngựa cũng bị ngăn lại.

	Như trong xe có nữ quyến, sẽ còn cố ý phái mấy cái trung niên phụ nhân lên xe hỏi thăm xem xét.

	"Rời đi Nam Dương phủ xem như đi đúng rồi." Trần Mộc lòng còn sợ hãi.

	Lại tra được, hắn sớm tối xảy ra vấn đề.

	. . .

	Đi ra cửa thành động, Trần Mộc phát hiện đội ngũ vẫn chưa giải tán, giương mắt nhìn lại, ngoài cửa thành lại vẫn xếp đặt hai đạo trạm kiểm soát.

	Một đạo thuộc về thủ thành binh, chủ yếu kiểm tra vào thành nhân viên.

	Một đạo khác thiết lập tại cửa thành ba trăm mét bên ngoài.

	Nhân viên kiểm tra từng cái cao lớn thô kệch, thể trạng bưu hãn, người mặc áo đen, ngực thêu lên một loại trong nước cự thú giản dị đồ án.

	Trần Mộc trong lòng một hư.

	Kinh Hồng bang? !

	. . .

	Trạm kiểm soát bên cạnh lâm thời dựng Kiến Mộc trong rạp.

	Tả Thắng bình tĩnh ngồi ở tứ phương bàn bên cạnh uống trà.

	Ngồi đối diện hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, bên trong mặc màu trắng ngọn nguồn áo, áo khoác đỏ đen trường sam, đai ngọc đai lưng, khí khái hào hùng bừng bừng.

	Đối phương một bên thưởng thức chén trà, một bên như cười như không nhìn xem Tả Thắng.

	"Tả đường chủ ngày xưa không phải cả ngày bế quan sao? Gần nhất làm sao mỗi ngày tới đây tọa trấn?"

	"Là không tín nhiệm ta Thiên Tề đường huynh đệ?" Trác Như Phong trêu tức cười nói: "Vẫn là chúng ta Kim đại bang chủ, có cái gì mới chỉ thị?"

	Ty Khấu Ngọc không hiểu mất tích. Kim Ngộ Đoạn bị hỏi trách, người sáng suốt đều biết, hắn chức bang chủ đã khó giữ được.

	Nếu không thể sớm cho kịp bắt lấy hung thủ, thậm chí còn có thể nguy hiểm đến tính mạng!

	Phía dưới các Đại đường chủ lập tức nổi lên ý đồ khác.

	"Trác lão đường chủ thế nhưng là thiếu tiền?" Tả Thắng một mặt lạnh nhạt, không thèm để ý chút nào đối phương âm dương quái khí.

	"Thiết lập trạm vơ vét của cải , vẫn là ở cửa thành, xem ra Trác lão đường chủ cũng là không có biện pháp." Tả Thắng một mặt khẳng khái: "Thiếu tiền có thể nói với ta nha. Trăm tám mươi lượng, ta vẫn là có thể mượn!"

	Trác Như Phong sắc mặt lập tức khó nhìn lên.

	Thiết lập trạm vơ vét của cải là hắn tự tác chủ trương. Lại thủ hạ khắc chế, thu không nhiều. Người biết đa số mở một con mắt nhắm một con mắt.

	Tả Thắng lại nhảy ra tìm hắn để gây sự. Kia không phải là tìm hắn phiền phức. Kia là đối cha hắn Trác Ứng Hải đi!

	Trác Như Phong hít sâu một hơi, tựa như nghĩ tới điều gì dễ dàng hơn, tiếp lấy ngoạn vị đạo: "Kim bang chủ bản thân khó đảm bảo, ngươi cửa này môn đệ tử không nghĩ giúp ngươi sư phụ bắt hung thủ, còn có nhàn tâm đến quản ta đây một chút việc nhỏ."

	Tả Thắng cười tủm tỉm: "Nếu là thượng sứ biết rõ ngươi lười biếng trạm kiểm soát kiểm tra, lại mượn cơ hội vơ vét của cải, ngươi nói nàng sẽ làm sao?"

	Trác Như Phong lập tức biến sắc.

	Tả Thắng đứng người lên đi đến lều gỗ cổng thản nhiên nói: "Ta là đang giúp ngươi. Ngươi phải cảm kích ta."

	Trác Như Phong lập tức mặt đen.

	Không để ý tới sau lưng Trác Như Phong tức hổn hển, Tả Thắng nhíu mày nhìn xem đám người.

	"Được mau chóng tìm tới hung phạm."

	Vị kia Ty Khấu Thanh thượng sứ tính tình càng ngày càng nóng nảy.

	Hắn thủ hạ, Trương Diệp thủ hạ, đều để phái khác ra ngoài tìm người. Còn bản thân bỏ tiền, tại Chu Y các nơi đó rơi xuống kếch xù treo thưởng.

	"Hi vọng có thể có thu hoạch." Tả Thắng lo lắng nghĩ đến.

	. . .

	Không nghĩ tới Kinh Hồng bang vậy thiết lập trạm gác, trong đội ngũ Trần Mộc trong lòng căng thẳng.

	"Chớ sợ chớ sợ. Ta bây giờ là Trần Giáp. Thân phận tin tức đều trải qua thủ thành binh xác minh."

	"Kinh Hồng bang tối đa cũng chính là nhiều đề ra nghi vấn một đạo."

	Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Trần Mộc không khỏi yên tâm, trong lòng cảm khái, con em thế gia không hổ con em thế gia. Chết cá nhân lại động can qua lớn như vậy.

	"Hỏng rồi, Hình lão lục đến rồi!" Một cái thanh thoát thanh âm đột nhiên truyền vào Trần Mộc trong tai.

	Đối phương tận lực hạ giọng, đối bên cạnh đồng bạn nói thì thầm.

	Người bên ngoài nghe không được, có thể Trần Mộc tai thính mắt tinh, thanh âm đối phương giống như ở bên tai.

	"Ta vắt hết óc dễ phải cho, vô dụng." Thanh thoát chủ nhân thanh âm áo não nói.

	Trần Mộc không khỏi quay đầu, liếc qua năm sáu mét bên ngoài hai người.

	Hai cái vừa nhìn liền biết là cô nương tuấn tiếu nam thư sinh.

	Vắt hết óc? Nữ giả nam trang? A. . .

	Một cái mặt trái xoan, mắt phượng, nhỏ vểnh cái mũi, trắng nõn mặt. Xem xét chính là cái tươi đẹp thiếu nữ.

	Một cái khác càng kỳ quái hơn, hình thể như vậy gầy, cơ ngực lại phát đạt như vậy, mãnh tướng huynh vậy luyện không ra loại này dáng người a!

	Thanh thoát thanh âm chủ nhân chính là vị này "Mãnh tướng huynh" .

	Bên cạnh mắt phượng vỗ vỗ đối phương, dùng một cái từ tính khàn khàn rõ ràng rõ ràng nam giọng thấp an ủi: "An tâm, hắn không nhất định nhìn ra."

	Trần Mộc: ". . ."

	Mắt phượng lại là cái nam? !

	Nhân gian cờ lê a!

	"Hình lão lục trong nhà đời đời pháp y, xem người nhìn xương. Dịch dung thuật cao minh đến đâu vậy ngăn không được hắn cặp mắt kia."

	"Năm ngoái có cái hái hoa đạo tặc, nam giả nữ trang, dịch dung trà trộn các lớn nữ tử liên hợp, vụng trộm đánh dấu mục tiêu, tai họa không ít người."

	"Nghe nói kia đạo tặc có thể điều chỉnh trên mặt da thịt mập gầy, danh xưng thiên diện nhân."

	"Chính là Hình lão lục khám phá người kia bộ mặt cốt nhục không hợp, bắt lại thẩm vấn, này mới khiến hắn sa lưới."

	"Ta đây một chút trò vặt, làm sao có thể quá quan." Mãnh tướng huynh tràn đầy sa sút tinh thần.

	Vốn còn nghĩ trộm đi đi canh núi đại doanh tìm nàng ca.

	Kết quả mới ra cửa thành, kế hoạch liền muốn ngâm nước nóng.

	Xem người nhìn xương? Hái hoa đạo tặc?

	Kia đạo tặc sẽ không là « kim phong ngọc lộ diệu pháp » chủ nhân a?

	Trần Mộc trái tim một nắm chặt, vội vàng ngẩng đầu nhìn lại.

	Đội ngũ phía trước, một cái đen gầy chòm râu dê lão giả, chính mang theo hai cái đại hán lần lượt tra xét hướng người đi đường.

	Đối phương hai mắt duệ băng lãnh, ánh mắt tựa như đao đồng dạng.

	"Hỏng thức ăn!"

	Bản thân điều chỉnh cơ bắp, khẳng định cốt nhục không hợp, một khi bị phát hiện. . .

	"Xem ra cần phải dùng diện mục thật sự rồi." Trần Mộc ảo não không thôi.

	Hắn lúc này nâng lên tay áo che mặt, chậm rãi điều chỉnh tinh vi cơ bắp.

	Vừa điều đến một nửa, liền thấy trạm kiểm soát bên cạnh lều gỗ bên trong đi ra người trẻ tuổi, đối phương này giờ phút này chính hướng trong đội ngũ nhìn.

	Thân cao hai mét, thân thể mạnh mẽ, toàn thân áo trắng, mặt như bạch ngọc.

	Tả Thắng? !

	Trần Mộc: ". . ."

	Thảo!
Kết chương.