Chương 644 : Huyền Âm Châu.
Mắt thấy Ngân Thi hơi hơi chợt lóe liền đến trước mặt mình, Chung Song Đồng khuôn mặt trắng bệch, cái này Ngân Thi tốc độ nhanh kinh người, càng quan trọng hơn là hắn thân thể như là vạn năm huyền thiết đồng dạng, cứng rắn vượt quá tưởng tượng.

	Này còn là tương đương với Nguyên Anh sơ kỳ chiến lực? Nghĩ tới đây, Chung Song Đồng đều muốn đem đem Ngân Thi chiến lực quy về cùng Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ một cái cấp độ người kia tổ tông mười tám đời đều toàn bộ thăm hỏi một lượt.

	Nàng miệng thơm một trương, nhất thời bắn ra một mặt linh quang bắn ra bốn phía hình tròn tấm khiên, ngăn tại trước mặt mình.

	Đồng thời nàng xa xa một chỉ chính mình hình chuông pháp bảo, hình chuông pháp bảo lập tức hơi chao đảo một cái, lại lần nữa xuất hiện ở Chung Song Đồng đỉnh đầu, sau đó dày đặc "Thùng thùng " tiếng vang lên, từng đạo từng đạo sóng âm, như là gợn sóng hướng về Ngân Thi vọt tới.

	Ngân Thi tại cái này sóng âm công kích bên dưới, tốc độ nhất thời trì hoãn xuống tới.

	"Thân đạo hữu, Đồ đạo hữu, hai vị liền như vậy khoanh tay đứng nhìn sao? Nếu như hai vị lại không ra tay, như vậy Lăng mỗ cùng Chung tiên tử hai người, sắp xoay người rời đi, cái này lưu ly bảo khố tầng hai bên trong bảo vật không lấy cũng thế."

	Kim Hà lão quái nghe vậy, trong lòng không khỏi thầm mắng một tiếng, nhưng trên mặt lại là cố nặn ra vẻ tươi cười.

	"Lăng huynh hiểu lầm, Thân mỗ chính là tại quan sát cái này Ngân Thi nhược điểm, cũng tốt làm đến nhất kích tất sát mà thôi, đã Lăng huynh nói như thế, cái kia Thân mỗ tự nhiên là sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

	Nói xong Kim Hà lão quái sắc mặt ngưng lại, xoay quanh ở bên cạnh kim đao nhất thời lóe ra trăm ngàn đạo đao khí, lít nha lít nhít, như là một đoàn Kim Hà, hướng về Ngân Thi bao khỏa mà đi.

	Ngân Thi cũng không quay đầu lại, một cánh tay bỗng nhiên hướng Kim Hà vung ra mấy chục đạo tuyết trắng quang mang, phá toái hư không, trực tiếp bắn vào Kim Hà bên trong.

	"Ầm ầm ầm "

	Đao khí bị Bạch Quang đụng chạm chớp mắt, nhao nhao vỡ ra, đầy trời như là như pháo liên châu tiếng vang không dứt bên tai.

	Ngân Khuê lão ma trên mặt lệ khí chợt lóe, miệng há ra, nhất thời một khỏa hạt châu màu xám sẫm bắn ra, quay tít một vòng, sau đó trực tiếp biến mất vô ảnh vô tung.

	"Lăng huynh, ngươi nếu biết cái này luyện thi lai lịch, như vậy có thể biết nhược điểm của bọn nó."

	Công kích Chung Song Đồng Ngân Thi thân hình đột nhiên trì trệ, một khỏa hạt châu màu xám sẫm tại đỉnh đầu hiển hiện ra, sau đó mảng lớn hôi quang từ trên trời giáng xuống, cơ hồ là trong chốc lát liền đem Ngân Thi bao vây lại.

	Ngân Thi quanh thân nhất thời hiện ra một tầng thật dày huyền băng, đồng thời một cỗ âm hàn chi khí khuếch tán ra tới.

	"Huyền Âm Châu? " Ất Đà Lăng Hưu biến sắc, kinh ngạc nhìn Ngân Khuê lão ma một chút, mở miệng nói ra.

	"Không nghĩ tới Đồ huynh ẩn tàng sâu như thế, liền Huyền Âm Châu bực này chí âm bảo vật đều có, nghe nói cái này Huyền Âm Châu chính là đản sinh tại âm sát địa mạch bên trong, kinh lịch trăm ngàn vạn năm mới có thể thành hình, dùng hắn tế luyện thành tự thân bản mệnh pháp bảo, chẳng những có thể rèn luyện tự thân pháp lực, nếu như tu luyện chính là thuộc tính âm hàn công pháp, còn có thể phản bổ tự thân, tăng thêm trăm năm tu vi, trách không được hơn trăm năm trước Đồ huynh giống như ta, bất quá là Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới, bây giờ ngắn ngủi trăm năm thời gian, liền đã bước vào Nguyên Anh trung kỳ, chắc hẳn chính là cái này Huyền Âm Châu công lao a."

	Nhìn đến Huyền Âm Châu trong nháy mắt đem đầu kia luyện thi băng phong, Kim Hà lão quái vui mừng, đầy mặt hâm mộ nói.

	"Đúng là như thế, cái này Huyền Âm Châu cũng là Đồ mỗ tại một chỗ trong tuyệt địa ngẫu nhiên thu được, mượn này khổ tu trăm năm, mới miễn cưỡng đột phá cảnh giới. " Ngân Khuê lão ma thoải mái thừa nhận, Huyền Âm Châu mặc dù là một kiện chí bảo, nhưng lại cũng không phải là vạn năm khó gặp, ở trên thị trường chỉ cần gặm tiêu tốn một chút không ít đại giới, còn là có như vậy một khả năng nhỏ nhoi được đến.

	Bên kia Ngân Thi lúc này cũng bị Hắc Giao vương Thiên Đãng Yêu Kỳ phát ra đầy trời yêu khí bao khỏa tại bên trong , mặc cho hắn tả xung hữu đột, cũng là không cách nào lao ra.

	Nhưng Hắc Giao vương trong thời gian ngắn nghĩ muốn diệt sát đầu này Ngân Thi, hiển nhiên cũng là không cách nào làm đến.

	"Tạch tạch tạch tạch. " bị Huyền Âm Châu băng phong Ngân Thi, bên ngoài thân băng cứng đột nhiên xuất hiện một vết nứt, sau đó đạo này vết nứt như là mạng nhện đồng dạng, bốn phía bắt đầu xuất hiện.

	Nương theo lấy "Phanh " một tiếng, Ngân Thi bên ngoài thân huyền băng nhất thời chia năm xẻ bảy, hướng về bốn phía bay đi.

	Một tiếng hét thảm truyền ra, lại là một tên trúc cơ tu sĩ bị trong đó một khối huyền băng trực tiếp bắn vào trong ngực, mà một đoàn ngọn lửa màu trắng bệch cũng đột nhiên từ hắn chỗ ngực bốc cháy, trong chớp mắt liền đem nó thiêu huỷ thành một đống tro bụi.

	"Thiên Đô Thi Hỏa? Đại gia cẩn thận, tuyệt đối không nên bị cái này Thiên Đô Thi Hỏa lây dính đến trên thân, nếu không trong khoảnh khắc liền sẽ xương tiêu thịt tán, tựu liền Nguyên Thần cũng sẽ trong nháy mắt bị mẫn diệt."

	Thoát khốn mà ra Ngân Thi bên ngoài thân thiêu đốt một tầng ngọn lửa màu trắng, hắn ánh mắt bên trong hung quang bắn ra bốn phía, thoáng cái khóa chặt cách hắn gần nhất hai tên kim đan tu sĩ, hơi chao đảo một cái bên dưới, một đạo bạch quang lóe qua.

	"A. " một tiếng hét thảm truyền ra, lại là một tên Kim Đan sơ kỳ tráng hán bị Ngân Thi một tay chộp vào trên bờ vai, bờ vai của hắn lập tức bắt đầu tan rã đi xuống.

	Bất quá còn không có đợi hắn bị Thiên Đô Thi Hỏa thiêu huỷ hầu như không còn, Ngân Thi một cái tay khác lại là trực tiếp cắm vào hắn lồng ngực, từ trong móc ra một khỏa đỏ tươi hơn nữa còn đang không ngừng khiêu động trái tim.

	Ngân Thi trực tiếp đem trái tim nhét vào trong miệng, miệng lớn bắt đầu nhai nuốt.

	Ở trái tim bị đào ra đằng sau, tráng hán kia trong mắt thần quang cũng triệt để ảm đạm xuống, tiếp đó bị Thiên Đô Thi Hỏa đốt cháy thành tro.

	Một màn này nhất thời đem chung quanh kim đan tu sĩ cùng trúc cơ các tu sĩ sợ đến xanh cả mặt, liên tục không ngừng hướng về phía sau thối lui.

	Thời gian mấy hơi thở, đầu này Ngân Thi liền đem trái tim nhấm nuốt nuốt ăn xuống dưới, sau đó lộ ra một bộ vẫn chưa thỏa mãn bộ dáng, trong mắt huyết diễm lần nữa khóa chặt một tên hơn hai mươi tuổi thanh niên.

	Thanh niên kia nhìn đến Ngân Thi nhìn mình, gương mặt lập tức thành màu tuyết trắng, hắn miệng há ra, liền là một đạo kiếm quang lấp lóe mà ra, hướng về Ngân Thi đầu chém đi.

	Ngân Thi thấy thế, ánh mắt bên trong tàn khốc chợt lóe, hơi chao đảo một cái liền tóm lấy đạo kiếm quang kia, kiếm quang hãy còn co duỗi phun ra nuốt vào, một bộ không cam lòng bộ dáng.

	Ngân Thi trên tay đột nhiên toát ra tuyết trắng hỏa diễm, tại Thiên Đô Thi Hỏa thiêu đốt bên dưới, kia kiếm quang nhất thời tiêu tán mở ra, hiển lộ ra một khẩu hơn một xích phi kiếm.

	"Phanh. " hơi dùng lực một chút, cái kia hơn một xích phi kiếm pháp bảo nhất thời bị nắm chia năm xẻ bảy, hóa thành từng đạo từng đạo mảnh kim loại, bị Ngân Thi tiện tay còn tại trên đất.

	"Phốc ~~ " mà thanh niên kia kim đan tu sĩ lại là bởi vì bản mệnh pháp bảo bị hủy, tâm thần cảm ứng bên dưới, bị trọng thương, một ngụm máu tươi cuồng phún mà ra.

	Nhưng Ngân Thi căn bản không cho hắn cơ hội chạy trốn, cơ hồ là hơi chao đảo một cái bên dưới, tựu từ hắn bên cạnh loé sáng mà qua.

	Thanh niên kim đan tu sĩ sắc mặt ngưng lại, ra sức nghiêng đầu, nhìn đến Ngân Thi trên tay chính nắm lấy một khỏa trái tim máu dầm dề, miệng lớn bắt đầu nhai nuốt.

	Một đoàn bạch sắc hỏa diễm bỗng nhiên đem hắn thân thể bao vây lại, Nguyên Thần cũng chưa từng trốn ra, tựu bị đốt cháy thành tro.

	Một màn này phát sinh ở trong chớp mắt, đợi Ất Đà Lăng Hưu đám người kịp phản ứng, hai tên kim đan tu sĩ đã bị Ngân Thi móc trái tim, nhục thân cùng Nguyên Thần cũng bị Thiên Đô Thi Hỏa thiêu huỷ sạch sẽ.

	"Mau ngăn cản hắn, hắn tại thông qua thôn phệ tu tiên giả tâm huyết, tới khôi phục hao tổn thi nguyên."

	Ất Đà Lăng Hưu cuối cùng lấy lại tinh thần, trong tay quải trượng rời tay bay ra, lóe ra mảng lớn xanh biếc linh quang, hướng về Ngân Thi vọt tới.

	Ngân Thi nuốt ăn hai trái tim đằng sau, trên mặt mới hiển lộ ra vẻ hài lòng biểu lộ, trong hai mắt huyết quang đại thịnh, toàn thân cũng đều bốc cháy lên ngọn lửa màu trắng.

	Mắt thấy mảng lớn xanh biếc linh quang hướng chính mình che đậy tới, nhất thời đưa ra tay phải, mà lúc này nương theo lấy "Thùng thùng " âm thanh, từng đạo từng đạo sóng âm như là sóng lớn cuộn trào mãnh liệt sóng lớn, từng lớp từng lớp vọt tới Ngân Thi trên thân.

	Ngân Thi thân hình nhất thời trì trệ, mà theo sát lấy xanh biếc linh quang từ trên trời giáng xuống, đem nó bọc lại tại bên trong.

	Đồng thời Ất Đà Lăng Hưu thân hình hư huyền, trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, hai tay pháp quyết biến ảo không ngừng, từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực bị hắn cách không rót vào màu xanh biếc lồng sáng bên trong.

	Lồng sáng bên trong, từng đầu xanh biếc quang long từ quải trượng bên trong bắn ra, như là dây thừng đồng dạng, trong khoảnh khắc liền đem Ngân Thi quanh thân đều quấn quanh.

	"Công kích cặp mắt của nó. " thi pháp khống chế lại Ngân Thi đằng sau, Ất Đà Lăng Hưu lớn tiếng nói.

	Kim Hà lão tổ không dám thất lễ, trong tay kim đao cũng rời khỏi tay, hóa thành trăm ngàn đạo đao quang, luyện thành một đường, hướng về Ngân Thi hai mắt vọt tới.

	Ngân Khuê lão ma cũng không có nhàn rỗi, Huyền Âm Châu quay tít một vòng, nhất thời lấp lóe đến Ngân Thi trước người, từ trong bắn ra mảng lớn màu xám tro linh quang, hướng về Ngân Thi hai chân vọt tới.

	Từ Ngân Thi hai chân bắt đầu hiện ra thật dày màu xám tro huyền băng, đồng thời hướng về phía trên lan ra mà đi, trong chớp mắt liền đem Ngân Thi ngực bụng trở xuống, đều bao bọc ở huyền băng bên trong.

	Tựu liền hắn ý đồ bảo hộ hai mắt hai tay cũng bị Ất Đà Lăng Hưu quải trượng phát ra quang long quấn quanh, tiếp đó bị Huyền Âm Châu phát ra Huyền Âm chi khí chỗ băng phong.

	"Vù vù. " Kim Hà lão tổ phát ra kiếm quang không trở ngại chút nào bắn vào Ngân Thi trong đôi mắt, hai đoàn huyết diễm nhất thời dập tắt.

	"Hí. " một tiếng, Ngân Thi ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng nộ hống, hắn quanh thân bạch sắc hỏa diễm đột nhiên xông ra, cháy hừng hực bên dưới, vô luận là huyền băng còn là quang long, toàn bộ bị thiêu huỷ thành đầy trời linh quang, bắn ra bốn phía tiêu tán.

	Ngân Thi hai tay cũng tại thoát khốn đằng sau, vạch ra số lượng hàng trăm tuyết trắng quang mang, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

	Ất Đà Lăng Hưu mấy vị Nguyên Anh tu sĩ đối với cái này sớm có dự liệu, nhao nhao tế ra phòng ngự pháp bảo tiến hành chống đỡ, mà những cái kia núp ở phía xa, còn không nỡ lòng rời đi trúc cơ các tu sĩ có thể gặp vận rủi lớn.

	Hơn mười đạo Bạch Quang hướng về bọn hắn vọt tới, trong chốc lát liền đi đến trước mặt bọn hắn, mấy tên kim đan tu sĩ dưới sự kinh hãi, nhao nhao liên thủ tế ra phòng ngự pháp bảo.

	"Phốc phốc. " nhưng bọn hắn pháp bảo tại Bạch Quang trước mặt, trực tiếp bị trảm chia năm xẻ bảy, tâm thần cảm ứng bên dưới, nhao nhao thổ huyết lui lại, đầy mặt đều là vẻ kinh ngạc.

	Mà mấy cái trúc cơ tu sĩ lại không có may mắn như vậy, bọn hắn mặc dù cũng tế ra phòng ngự pháp khí, nhưng những pháp khí này tại Bạch Quang trước mặt, lại là như là giấy mỏng đồng dạng, bị dễ dàng xé rách.

	Bạch Quang uy thế không giảm, trực tiếp bắn vào trong cơ thể của bọn hắn, sau đó thấu thể mà qua.

	Những người kia trên mặt biểu lộ cũng trong nháy mắt ngưng trệ, thân thể bị một phân thành hai, nhưng máu tươi vừa mới phun đi ra, tựu bị cháy hừng hực lên bạch sắc hỏa diễm biến thành tro bụi.

	"Hắn đã thụ thương, không cách nào nhìn đến chúng ta, chỉ cần không nhượng hắn thôn phệ huyết thực, liền có thể tiêu hao trong cơ thể nó thi nguyên, đợi thi nguyên hao hết, liền có thể đem hắn chém giết. " nhìn đến đầu kia Ngân Thi mạnh mẽ đâm tới, như là con ruồi không đầu đồng dạng, Ất Đà Lăng Hưu trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ, mở miệng nói ra.
Kết chương.