Chương 589: Đặc thù phụ tố "Yêu người chưa đủ "

	Ash lo lắng cũng không có thành thật tiến vào Hư cảnh về sau, đội ngũ giống như thường ngày thăm dò ảo ảnh trong mơ. Kiếm Cơ phổ thông đánh phát ra, ma nữ phổ thông đánh khống chế, các nàng phổ thông đối thoại, phổ thông phân phối chiến lợi phẩm, Ash vậy phổ thông hoài nghi mình tối hôm qua là không phải nằm mơ bất quá tối nay ban đầu đồ cất giữ xuất hiện "Thải sắc đồ cất giữ điểm kim thủ bộ", nó hiệu quả phi thường không hợp thói thường, chỉ cần thuật sư Thuật linh kỳ tích mỗi có hiệu lực một lần, liền có thể thu hoạch được không ngang nhau thuật pháp kinh nghiệm!

	Không cần lĩnh ngộ, suy nghĩ, minh tưởng, chỉ cần đánh quái liền có thể trực tiếp trướng thuật pháp kinh nghiệm!

	Cái này đồ cất giữ tự nhiên là giao cho Kiếm Cơ đem chứa chuẩn bị, dù sao kiếm thuật của nàng phái hệ đã vô hạn tiếp cận thánh vực, mà lại tần suất công kích của nàng cũng là toàn đội tối cao, một chiêu "Huyết Hoa Thủy Nguyệt" thậm chí có thể tính giữ lời mười lần hữu hiệu được điểm, giao cho nàng xoát kinh nghiệm hiển nhiên là không có gì thích hợp bằng.

	Lưu Cơ không có cô phụ chờ mong. Tại cái thứ ba bọt nước bên trong Wesser tìm ra sở hữu phụ tố kết thúc chiến đấu về sau, Sonia bỗng nhiên xông lại ôm lấy Ash,

	Gọi ra ba động kiếm Thuật linh, hưng phấn giật nảy mình

	"Ngươi xem ngươi xem, ba động kiếm lên tới ba cánh rồi!

	Da động kiếm Thuật linh lên tới ba cánh về sau, trên thân hiện lên hoa văn hoa lệ bạch quang chiến giáp, bên hông bạch sắc quang kiếm vậy càng thêm loá mắt, phía sau lưng hiện ra ba cánh. Nó đứng tại Sonia trên bờ vai, vỗ cánh bay lên, vòng quanh Ash cùng Sonia xoay quanh vòng, lưu lại một vòng điểm sáng.

	Tự chủ đem Thuật linh tấn thăng đến ba cánh, là phái hệ cảnh giới tấn thăng tốt nhất tiêu chí, đại biểu Sonia kiếm thuật phái hệ đã triệt để tiến giai thánh vực, trở thành danh phù kỳ thực thánh vực thuật sư! Ash trong lòng cũng vì Kiếm Cơ cao hứng, hưng phấn ôm nàng dạo qua một vòng, nhưng rất nhanh hai người liền ngượng ngùng buông tay ra, khẩn trương nhìn về phía người khác.

	Wesser phi thường tự giác quay đầu chỗ khác nhìn về phía địa phương khác, nhưng mà ma nữ nhìn chằm chằm hai người bọn họ, miệng bĩu đến độ có thể treo ấm nước rồi.

	Bất quá nàng cũng không nói cái gì, chỉ là rầu rĩ không vui đá trên mặt đất cục đá đến cái thứ năm bọt nước, bọn hắn phát động phụ tố bọt nước ban thưởng, có thể thu hoạch được phụ tố hoặc đồ cất giữ ngưng tụ Thuật linh. Sonia đêm nay tựa hồ đã đã tiêu hao hết vận khí, không lấy được điểm kim thủ bộ đối ứng Thuật linh, chỉ lấy đến một cái bình thường Thuật linh; ngược lại là Deya vận khí không tệ, thu hoạch được "Kim sắc đồ cất giữ huyền ti búp bê "  đối ứng Thuật linh 'Huyền ti!

	"Huyền ti búp bê "  hiệu quả là triệt tiêu hết thảy động năng truyền lại, thoạt nhìn như là vật lý miễn dịch, nhưng bởi vì tồn tại có hiệu lực lệch giờ, đối mặt súng đạn hoặc là nháy mắt sát thương cơ hồ không hề có tác dụng, nhưng nếu như là một giây trở lên động năng đối kháng liền có thể phát huy kỳ hiệu. Deya trang bị cái này đồ cất giữ về sau, địch nhân liền vô pháp thông qua man lực cưỡng ép tránh thoát nàng sợi tơ, giống bạo Trảm Long chờ man lực long chủng thậm chí sẽ bị nàng ngạnh sinh sinh trói buộc bất quá huyền ti Thuật linh hiệu quả kém rất nhiều, chỉ có thể cam đoan thuật sư tiến hành bất luận cái gì động năng đối kháng thì vĩnh viễn so nhiều địch nhân một tia lực lượng, nhưng dù sao cũng là ba cánh hi hữu Thuật linh, là Deya chạy đến Ash trước mặt bưng lấy cái này Thuật linh, hướng phía Ash muộn sáng rõ tinh mắt Ash chần chờ một chút, đưa tay vuốt vuốt ma nữ đầu. Nhưng mà ma nữ vẫn chưa đủ cái này cấp bậc ban thưởng, trực tiếp tự mình động thủ ôm tu, khuôn mặt dán khuôn mặt cọ qua cọ lại mặc dù không cảm giác được nhiệt độ cơ thể, nhưng Deya thế nhưng là có cùng Ash thân mật quá khứ, chỉ cần cái này dạng là đủ tỉnh lại trong trí nhớ ấm áp Ash lúc này trong lòng cũng lâm vào đối với mình mãnh liệt hoài nghi. Lúc trước hắn rõ ràng đối ma nữ không có cái gì ý khác a, nhưng vì cái gì bị ma nữ thân

	, hắn sẽ cảm giác như thế tự nhiên mỹ hảo, thậm chí dâng lên nồng nặc ý muốn bảo hộ, phảng phất biết thật lâu một dạng? Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ hắn trong gien minh khắc cặn bã nam thiên phú?

	Chờ Deya từ trên người hắn xuống tới tu chi tội thần đến, vội vàng nhìn về phía Kiếm Cơ, lại phát hiện cái sau ngay tại tường tận xem xét ven đường một cái kéo kéo mập chủ đề phòng ăn, phảng phất rất hiếu kì bên trong mỹ thực, giống như là không có chú ý tới Ash cùng ma nữ cử động.

	Nếu như trong tay nàng không phải nắm chặt chuôi kiếm lời nói, Ash trong lòng kém chút liền có thể yên lòng.

	Nhưng chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Ash trong lòng một đoàn mơ hồ, cảm giác trong đội ngũ phảng phất xuất hiện hắn không biết đặc thù phụ tố quy tắc, chỉ là hắn cũng không dám hỏi, hắn cũng không dám nói.

	So sánh với mơ hồ người trong kính Ash, người đứng xem Wesser thì là thấy rõ hiểu rõ trong lòng nếu như nói Kiếm Cơ cùng ma nữ cam nguyện tiếp nhận 'Cùng hưởng' loại trạng thái này,

	Kia đơn thuần là ý nghĩ hão huyền, từ biểu hiện của các nàng  vậy nhìn ra được, các nàng cũng không thể tiếp nhận Ash cùng người khác cử chỉ thân mật chỉ là thuật sư nhân sinh không chỉ có tình yêu, còn có sinh hoạt.

	Tại người yêu trước đó, bọn hắn là trọng yếu hơn thân phận, là tín nhiệm lẫn nhau đồng đội, đối mặt nghị chú phụ tố cũng có thể cộng đồng hợp tác đồng bạn cho tới bây giờ, bất kể là ai, đều tuyệt không nguyện ý thoát ly cái đội ngũ này, đội ngũ mang tới lợi ích thậm chí có thể cùng tình yêu đồng giá.

	Đều đi tới Diêu Bỉ không vực, chẳng lẽ trong lòng các nàng không căn nhìn xem Hồng Bảo thạch sơn tráng, không muốn xông chưa phàm nhân cực hạn, chạm đến Thần linh lĩnh vực sao? Dù là trong lòng các nàng trọng thị nữa tình cảm, nhưng các nàng cũng là thuật sư, truy cầu lực lượng khao khát thuật sư, truy cầu kiến thức tham lam học giả trừ phi hoàn toàn không cần đối phương trợ giúp, nếu không chỉ cần còn muốn duy trì cái đội ngũ này vận hành, các nàng liền sẽ không cưỡng ép vạch mặt.

	Càng đừng Ti-a tu bây giờ còn ở vào nguy hiểm thí luyện nguy cảnh, các nàng nhưng Phàm Chân coi trọng Ash, liền sẽ không ở nơi này trước mắt bốc lên phân tranh bất quá các nàng hiển nhiên cũng không cách nào (càng không muốn) tiếp tục dừng lại tại quá khứ "Bạn bè trở lên trạng thái, mà là ăn ý hướng về phía trước nửa bước, cộng đồng đem quan hệ đẩy tới đến yêu người chưa đủ, phảng phất vì đội ngũ tăng thêm từ mới xuyết

	[ yêu người chưa đủ: Giải tỏa ôm, dắt tay, hôn chờ thân mật quyền hạn, nhưng cũng sẽ không phá hư đội ngũ hài hòa bầu không khí.

	"Wesser."

	Wesser quay đầu, trông thấy Ash đi tìm đến, nói: "Quyết định tốt kế tiếp bọt nước đi đâu không?

	"Ừm." Ash gật gật đầu, dừng một chút còn nói thêm: "Thật có lỗi.

	Wesser tự nhiên có thể nghe ra hắn ý ngoài lời, lộ ra mỉm cười: "Không sao, ta đối với các ngươi quan hệ tiến triển kỳ thật sớm có đoán trước . Bất quá, ngươi nghĩ tốt làm sao bây giờ sao?"

	Ash gãi đầu một cái, ôm hai tay trầm tư một hồi, nghiêm túc nói: "Mặc dù ta hiện tại biện pháp gì cũng không có, nhưng ta chắc chắn sẽ không tổn thương các nàng.

	"Buông lỏng, ngươi phải làm hẳn là tiếp nhận hảo ý của các nàng , mà không phải vì chính mình tăng thêm không cần thiết gánh vác." Wesser nói: "Có lẽ vận mệnh sẽ thay ngươi giải quyết vấn đề, nói không chừng thuận theo tự nhiên là có thể được đến một cái tốt đẹp kết cục. . . Ví dụ như các nàng đều nguyện ý gả cho ngươi đâu?

	Nhưng đây không phải đã tổn thương các nàng sao?" Ash vấn đạo ngươi yêu cầu cũng thật nhiều." Wesser trầm ngâm nói, "Ngươi để cho ta ngẫm lại a

	"Được rồi được rồi, đi thôi đi tới một cái bọt nước, " Ash cảm giác có chút xấu hổ, quay người rời đi

	"Nói không chừng các nàng đem thuật pháp phái hệ lên tới thánh

	, trí lực đề cao sau cũng không thích ta Wesser nhìn xem bóng lưng của hắn, nhẹ nói: "Khó nói, thánh vực thuật sư cũng là sẽ thích ngươi.

	"Bất quá hoàn mỹ kết cục vẫn phải có, cảnh như. . .

	"Ngươi ngày mai sẽ chết rồi đâu?

	Ash cùng người xem rời đi phòng nghỉ, đạp lên ngày cuối cùng thí luyện

	"Hôm qua đều xuất hiện thánh vực thuật sư, hôm nay sẽ không phải xuất hiện truyền kỳ thuật sư a?" Ash biểu lộ nghiêm túc, "Nhưng ta một cái truyền kỳ thuật sư đều không gặp qua, chẳng lẽ thí luyện sẽ từ ta nhớ ức bên trong ngẫu nhiên chọn một vị kẻ may mắn cường hóa đến Truyền Kỳ cấp bậc?"

	"Ai biến thành truyền kỳ sẽ khá tốt đánh một điểm đâu? Harvey cũng không tệ, nơi này hắn cũng không thể triệu hồi ra tử linh đại quân đi; Igura cũng được, tâm linh kỳ tích tốt xấu lực phá hoại không cao; hẳn là An Nam a, ta cũng không muốn đối mặt truyền kỳ súng thuật sư; tuyệt đối không được là Gerrard, truyền kỳ Huyết Cuồng thợ săn ngẫm lại đều tê cả da đầu. . . Không bằng tới [222  ]  đi! Truyền kỳ bác sĩ, cảm giác cùng truyền Kira kéo công việc béo bở không nhiều!

	Tại Ash sầu lo truyền kỳ địch nhân sẽ là vị kia thời điểm, thời gian từng giây từng phút tiến lên, rất nhanh tới đạt thí luyện thời điểm cuối thông đạo, vang lên tiếng bước chân.

	Cùng thiếu niên thanh thúy thanh âm.

	"Ash, không nghĩ tới còn có cơ hội trông thấy ngươi."

	Ash bỗng nhiên ngẩng đầu, trông thấy xa xa tóc lam quản gia tại Yisu hoàng cung trận chiến cuối cùng bên trong, ta triệt để buông ra "Hòa tan" kỳ tích, lúc đầu coi là sẽ trực tiếp tiêu tán, không nghĩ tới thế mà làm hài nhi sống tiếp được" huyễn ảnh ban chở thở dài,  "Chiếu cố tiểu thư cả một đời, không nghĩ tới cuối cùng ngược lại muốn phiền phức tiểu thư chiếu cố ta Ash con ngươi đột nhiên co lại: "Ngươi ----

	Ta là phục chế thể, đến từ ngươi trong trí nhớ phục chế thể."Hắn móc ra băng song súng, nói: "Nhưng ta cũng là ban chở Dolan. Ngươi nhất định phải giết ta, mới có thể tiếp tục tiến lên; ta chỉ có giết ngươi, tài năng rời đi nơi này, đi Phúc Âm thấy nhỏ

	"Ta nhất định phải cảm tạ ngươi, Ash Heath." Huyễn ảnh Panji lộ ra Ash vô cùng quen thuộc tiếu dung, "Nếu như không phải ngươi ta căn bản sẽ không tồn tại. Dù là ta chỉ là phục chế thể, nhưng ta đối tiểu thư tưởng niệm cũng là chân thật, ta vậy phi thường cảm tạ ngươi cuối cùng cứu tiểu thư.

	Sở dĩ, tới đi." Hắn nâng lên song thống, mỉm cười nói: "Không dùng lo lắng ta, ta kỳ thật vậy muốn cùng ngươi giao thủ, không phải trong trò chơi, mà là vì thuật sư, quyết ra rời chức

	"Vì riêng phần mình nguyện vọng, lẫn nhau chém giết đi nhìn xem lộ ra quyết ý huyễn ảnh Panji, Ash cơ hồ cắn nát răng ngà, bả vai ngăn không được run nhè nhẹ.

	Từ ngày đầu tiên trông thấy phục chế thể thời điểm, hắn ngay tại sợ hãi loại tình huống này. Dù là phục chế bên ngoài thân hiện ra thuật sư chiến lực, dù là phục chế thể được cường hóa đến thánh vực cấp bậc, thậm chí Truyền Kỳ cấp bậc, đều không một màn này càng làm cho Ash sợ hãi phẫn nộ đánh giết phục chế thể, đánh giết cùng người quen bề ngoài nhất trí phục chế thể, đánh giết cùng người quen giống nhau như đúc đồng thời có được hoàn chỉnh tình cảm phục chế thể, đây là ba cái hoàn toàn bất đồng khái niệm cáo xám thuật sư làm sao dám. . . Bọn hắn làm sao dám nhắm mắt trải qua hơn giây giãy dụa về sau, Ash mở choàng mắt, đưa tay nắm chặt chuôi kiếm, trên mặt toát ra phẫn nộ quyết ý một Ash rút ra một đoạn nhỏ kiếm đao, bị người xem mũi kiếm hung ác sói đánh trúng hắn quay đầu sững sờ nhìn về phía người xem, người xem khẽ nâng lên kiếm đao, ép trên tay hắn, ra hiệu hắn đem kiếm thu hồi đi.

	Sau đó, " người xem liễm bên dưới mắt mặt, rút ra chuôi thứ hai lợi đao, "Ngươi không dùng rút kiếm.
Kết chương.