Chương 364 : Tam Giai Phù Mực Nhất Trượng Hồng.
"Tôn giá nhưng là hiểu được chế tác lá bùa?"

	Thương Hạ thấy được cái kia mập lớn thanh niên ngồi trở lại đến chỗ ngồi, rốt cục không nhịn được bí mật truyền âm hỏi.

	Cái kia mập lớn thanh niên ngẩng đầu lên hướng về hắn mỉm cười, lại không làm đáp lại.

	Thương Hạ thấy thế trong lòng tuy rằng khá là tiếc nuối, nhưng cũng không có lại tiến thêm một bước mở miệng truy hỏi.

	Bảy khối tam giai nhung hươu, trong nháy mắt liền bị người đổi đi rồi bốn khối, có thể thấy được vật này ở tam giai võ giả ở trong được hoan nghênh trình độ.

	Nguyên nhân chính là như vậy, mới để Thương Hạ đối với Bạch Lộc phúc địa gốc gác có tiến thêm một bước nhận thức.

	Phải biết, những thứ này tam giai linh vật ở những kia Bạch Lộc đệ tử trong tay hầu như mỗi người một khối, điều này nói rõ Bạch Lộc phúc địa bên trong đã có thể làm được những thứ này nhung hươu lượng sinh.

	Phải biết, những thứ đồ này nhưng là tam giai tài liệu, trong ngày thường cũng không phải như vậy dễ dàng liền có thể có được.

	Bất quá Thương Hạ trong tay lấy ra đồ vật tuy rằng được hoan nghênh, nhưng tới tham gia lần này giao dịch hội võ giả, trước đó cũng không có ai nghĩ đến có người sẽ ở giao dịch hội trên lượng lớn giao dịch tam giai lá bùa, bởi vậy, những người còn lại tuy vẫn có ý tam giai nhung hươu, nhưng cũng chỉ có thể không thể làm gì.

	Trên thực tế, ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ bên tai ít nhất đã trước sau chịu đến bốn, năm vị võ giả truyền âm, hỏi dò có thể dùng được hay không cái khác phương thức tiến hành giao dịch.

	Thương Hạ đối với chuyện này hờ hững, hiển nhiên là ngoại trừ tam giai lá bùa ở ngoài, không có khác yêu cầu.

	Thương Hạ ở phòng trà trung ương hơi chờ giây lát, hiển nhiên lại không người có thể lấy ra tam giai lá bùa, trong lòng không khỏi hơi có tiếc nuối, đang muốn liền như vậy đình chỉ trở về chỗ ngồi đi.

	Mà ngay tại lúc này, lại có một đạo truyền âm bỗng nhiên ở vang lên bên tai: "Các hạ là Phù sư? mỗ nơi này có một bình tam giai phù mực, không biết các hạ có thể có yêu cầu?"

	Thương Hạ bước ra bước tiến hơi chậm lại, đưa mắt nhìn quanh thời khắc, lại khi thấy vị kia mặt nạ đen võ giả đang hướng về hắn mỉm cười gật đầu ra hiệu.

	Thương Hạ trong lòng kinh ngạc, phải biết trước thông qua ba bên giao dịch, Thương Hạ mới vừa từ này người trong tay được đến Phi Hồng bút.

	Lần này giao dịch hội, người này đầu tiên là ở một lúc mới bắt đầu lấy ra Hướng Tâm thảo, rồi sau đó lại lấy ra Phi Hồng bút, bây giờ nhìn dáng dấp lại muốn bắt ra tam giai phù mực, có thể nói là lần này giao dịch hội nhất là sinh động người.

	Thương Hạ trầm ngâm một chút, nói: "Loại nào phù mực? Có bao nhiêu? Làm sao trao đổi?"

	Bất kể là phù mực vẫn là lá bùa, thông thường tới nói đều là dùng để chế phù đồ vật, lẫn nhau cũng không khác biệt quá lớn.

	Nhưng Thương Hạ làm cái này tam giai Phù sư, lại là biết là không giống lá bùa hoặc là phù mực trong lúc đó, vẫn có nhỏ bé khác biệt cùng thiên thuộc về.

	Tựa như Thương Hạ mới vừa được đến tám tấm tam giai lá bùa, cái kia hai tấm da thú lá bùa bắt nguồn tại hai con thủy thú, như vậy dùng cho chế tác cùng nước tương quan võ phù, tương đối mà nói liền muốn dễ dàng một chút.

	Lại như từ mập lớn thanh niên trong tay được đến cái kia một tấm sắt khoán, nếu là dùng để chế kiếm phù, thương phù loại hình, uy lực tất nhiên sẽ có gia trì.

	Cái kia mặt nạ đen võ giả nghe được Thương Hạ như vậy hỏi dò, liền có bảy thành nắm xác định người trước mắt tam giai Phù sư thân phận, lúc này phát ra một tiếng cười khẽ, nói: "Phù mực tên là 'Nhất Trượng Hồng', còn làm sao trao đổi, tiểu hữu xem qua sau cho cái bảng giá chính là, mỗ tin tưởng tiểu hữu sẽ không gạt ta."

	Dứt lời, chỉ thấy mặt nạ đen võ giả đưa tay giương lên, một viên cao ba tấc thấp tròn bụng bình sứ liền hướng về Thương Hạ bay tới.

	Thương Hạ tiếp nhận bình sứ, đem miệng bình phong cấm xốc lên sơ qua, liền thấy được bên trong hơn nửa bình phù mực đỏ tươi như máu, càng có một luồng sền sệt mùi máu tanh từ bên trong nổi lên, liền vội vã lại khôi phục miệng bình phong cấm.

	Tam giai phù mực "Nhất Trượng Hồng", Thương Hạ từng nghe Thương Tuyền nói về, này mực điều phối cần ba loại không giống tam giai thú loại máu tươi làm cái này tài liệu chính.

	Điều phối thành công sau khi, này mực bản thân đỏ tươi như máu, càng thêm dày đặc khí huyết tinh, ngửi lâu còn có thể làm người phập phồng thấp thỏm, vì vậy Phù sư ở dùng này mực thời điểm, thường thường cực kỳ cẩn thận, mỗi chế tác một tấm, đều muốn điều tức mấy ngày, chờ nỗi lòng vững vàng sau khi mới được tay vẽ.

	Bất quá này mực có khác như thế chỗ tốt, cái kia liền là đối với sát phạt loại võ phù uy lực có nhất định tăng cường.

	Hơn nữa có lẽ bởi vì phù mực vị thuốc chính lấy thú huyết chế thành duyên cớ, chế thành võ phù trên thường thường sẽ có một luồng huyết sát khí tức ngưng tụ không tiêu tan, chẳng những có thể khiến tam giai võ phù bảo tồn thời gian càng lâu, còn có thể đại đại trì hoãn võ phù bản thân uy lực theo thời gian mà suy giảm.

	Trọng yếu hơn chính là, Thương Hạ đến nay còn không từng dùng qua tam giai phù mực.

	Hắn lúc trước ở thành Trường Phong liên tục chế phù bảy tấm, cuối cùng thành tam giai võ phù chỉ hai tấm, đương thời dùng vẫn là Thương Tuyền có khả năng điều chế thượng đẳng nhất nhị giai phù mực.

	Lấy nhị giai phù mực chế tam giai võ phù, không chỉ sẽ khiến chế thành võ phù ở uy lực trên có hạ thấp, còn có thể đối với chế phù tỷ lệ thành công sản sinh nhất định ảnh hưởng.

	Cứ việc võ phù vẽ thành công hay không chủ yếu nhân tố vẫn là ở tại Phù sư tự thân, nhưng không thể không nói tài liệu bản thân phẩm chất cao thấp, cũng là ảnh hưởng phù lục thành công hay không cùng với uy lực lớn nhỏ ngoại tại nhân tố.

	Thương Hạ trong tay nắm bình sứ vẫn chưa trả lại, mà là suy nghĩ một chút, toại truyền âm nói: "Các hạ cái này một bình phù mực vô cùng tốt, làm sao dung lượng xác thực quá ít. Y tại hạ phỏng chừng, coi như không làm chút nào lãng phí, cũng chỉ có thể dùng để vẽ năm tấm tam giai võ phù mà thôi. Tại hạ đồng ý lấy hai khối nhung hươu đổi lấy, không biết các hạ ý như thế nào?"

	Cái kia mặt nạ màu đen võ giả khẽ cười một tiếng, nói: "Thật là thích đáng!"

	Thương Hạ lúc này đưa tay vừa nhấc, hai cái hộp gỗ đen từ ống tay áo ở trong bay ra, rơi vào mặt nạ đen võ giả bên người trà

	Bàn bên trên.

	Thương Hạ lúc này trong lòng hơi động, truyền âm nói: "Không biết các hạ trong tay có hay không có cái này 'Nhất Trượng Hồng' điều phối bí phương? Tại hạ đồng ý giá cao trao đổi."

	Mặt nạ màu đen võ giả khẽ cười một tiếng, thu hồi hộp gỗ đen, nói: "Xin lỗi, không có."

	Tuy nói chỉ là thuận miệng một hỏi, Thương Hạ nghe sau khi trả lời vẫn là không khỏi lòng sinh tiếc nuối, lập tức liền ngồi xuống chậm đợi giao dịch hội tiếp tục tiến hành.

	Ở Thương Hạ hoàn thành giao dịch sau khi, trong phòng trà mười chín vị tam giai võ giả liền đã qua hơn nửa.

	Còn lại mấy vị lục tục lên đài tìm kiếm giao dịch.

	Thương Hạ nguyên tưởng rằng đón lấy giao dịch hội liền sẽ ở không có chút rung động nào ở trong kết thúc, nào đoán được mặt sau lại có thể có người lấy ra tam giai tiến giai dược tề, một bộ võ kỹ cấp ba, thậm chí còn có một thứ tứ giai linh tài, trước sau tiến hành giao dịch, đúng là nhấc lên cuối cùng dậy sóng.

	Bộ kia tam giai võ kỹ cũng còn liền thôi, có thể cái kia tam giai tiến giai dược tề lại là ở tranh giá quá trình ở trong suýt nữa khiến giao dịch hội mất khống chế.

	Mà cuối cùng được đến tiến giai dược tề vị võ giả kia, cũng lập tức đứng dậy xin cáo lui, ở Triệu Phùng Xuân an bài xuống, không biết từ phòng trà cái nào lối ra vội vội vàng vàng rời đi.

	Cũng chính vì như thế, ở phía sau đến như vậy tứ giai linh tài xuất hiện sau khi , làm cái này trận này giao dịch hội người tổ chức Triệu Phùng Xuân đều có chút ngồi không yên.

	Cũng may Hoắc giáo tập cùng Vũ chấp sự hai người quyết định thật nhanh giá cao đổi được vật này, giao dịch hội cũng ở Triệu Phùng Xuân biểu lộ như trút được gánh nặng ở trong kết thúc, khắp nơi võ giả ở hắn an bài xuống có thứ tự rời đi phòng trà.

	Đúng là Thương Hạ ba người, rời đi phòng trà sau khi, hơi có chút chưa hết tận hứng cảm giác.

	Lúc này sắc trời đã không sớm, ba người đi dạo chốc lát liền từng cái cáo từ rời đi.

	Trước khi lên đường, Tôn Hải Vi hướng về hai người dò hỏi: "Giới vực đường hầm lại mở ra, tất nhiên sẽ có một tràng ác chiến, ta muốn nhờ vào đó chiến mài giũa tự thân ý chí võ đạo, nhờ vào đó xung kích Võ Ý cảnh tầng thứ ba, không biết hai vị có tính toán gì không?"

	Điền Mộng Tử cả kinh nói: "Ngươi cái này đều muốn chuẩn bị lần thứ ba lột xác? Ai, ta nguyên ý lần này đến 'Mộ Liễu Khải Linh châm' rất nhanh liền có thể tăng cấp Võ Ý cảnh tầng thứ hai, không tận nghĩ lập tức liền lại cũng bị ngươi hạ xuống."

	Tôn Hải Vi "Khanh khách" nở nụ cười, nói: "Chỉ là ta tự thân ý nguyện mà thôi, cũng chưa chắc liền có thể thành công."

	Điền Mộng Tử suy nghĩ một chút nói: "Cũng không biết học viện khi nào phản công, nếu như thời gian có thể theo kịp, đợi ta củng cố Võ Ý cảnh tầng thứ hai tu vị, cũng sẽ tham dự trận chiến này."

	Dứt lời, hai người lại là cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía Thương Hạ.

	Trên thực tế, mãi đến tận hiện tại, hai người cũng không thấy rõ Thương Hạ tự thân tu vị đến tột cùng đạt đến mức độ cỡ nào.

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Trận chiến này ta chắc chắn tham gia!"
Kết chương.