Chương 676 : Bện mộng giới.
“Đều đã ngủ thiếp đi sao?” Nhìn trước mắt tràn ngập cả hòn đảo nhỏ sương trắng, nổi bồng bềnh giữa không trung Trương Chí Bình buông bên trong pháp quyết, từ không trung rơi xuống, hai mắt khép hờ, cảm thụ được trong sương mù trong thành bình dân, bắt đầu tản mát ra một loại ba động kỳ dị.

Một bên Thi Ngọc Sơn nghe vậy lại không có trả lời, mà là tâm thần đầu nhập Cấm Chế bên trong, thông qua tâm linh cảm ứng phương pháp, đem Phong Ngư Đảo bên trên tất cả tình huống hoàn toàn quét hình một lần sau hình chiếu vào hư ảo trong thiên địa, hư ảo trong trời đất Phong Ngư Đảo huyễn ảnh lập tức thành hình, nhập lại bắt đầu không ngừng ngưng thực.

Ngay sau đó, bị Trương Chí Bình thi triển mơ mộng sương mù ngủ say đám người, trên người bọn họ kỳ dị tinh thần ba động lập tức cùng hư ảo thiên địa nối liền với nhau, từng điểm từng điểm lam quang theo hư ảo thiên địa Phong Ngư Đảo Hư Ảnh bên trong xuất hiện, cũng không có trực tiếp hiển hóa ra bọn hắn thân thể Hư Ảnh.

Đây cũng là trong thành phàm nhân mộng cảnh kích thích, nói cho cùng, mộng cảnh thành hình đồng dạng là thần hồn một loại trạng thái đặc thù dưới chấn động, hư ảo thiên địa cùng nó cộng minh lời nói liền có thể đem nó tuỳ tiện thu nhập trong đó, lúc này liền có thể mơ hồ nhìn thấy, mỗi một đoàn trong lam quang, tựa hồ cũng có một cái kỳ quái thế giới, chỉ là phần lớn lam quang đoàn chấn động đều tương đối kịch liệt, hiển nhiên là lâm vào một loại nào đó trong cơn ác mộng.

Đây là tự nhiên, dù sao ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng, hiện tại loại tình huống này, bọn hắn tinh thần tình trạng làm sao có thể tốt đi đến nơi nào.

Trương Chí Bình cảm nhận được như thế tình huống lập tức nhướng mày, đây đối với hắn kế tiếp bện mộng cảnh thật có chút không tốt, dù sao muốn diễn hóa thành mộng giới, quan trọng nhất là ổn định, mà người làm ác mộng lúc, lại luôn sẽ bị bừng tỉnh.

“Giao cho ta a.”

Thi Ngọc Sơn cũng lập tức cảm nhận được tình huống này, vội vàng đứng dậy, phải giải quyết vấn đề này cũng là không khó, vừa vặn cùng bước kế tiếp hành động bảo trì nhất trí.

Chỉ thấy hai tay của hắn vừa bấm, bao phủ cả hòn đảo nhỏ Cấm Chế, lập tức bỏ ra từng đạo lưu quang hàng nhập trong đảo, mỗi một đạo lưu quang, đều tinh chuẩn vô cùng nhắm ngay trong đảo mỗi một gã phàm nhân, vô luận là trốn ở trong nhà, núi rừng bên trong vẫn là trong tầng hầm ngầm, đều không thể thoát đi, lập tức bị lưu quang nhiếp lên, hướng bọn hắn chỗ này tòa đỉnh núi cấp tốc bay tới, lít nha lít nhít, rất có một phen khí thế.

Thi Ngọc Sơn đối với cái này tự nhiên không có cảm giác chút nào, vỗ túi trữ vật, vô số điểm đen lập tức từ không trung tung xuống trải rộng cả tòa núi rừng, sau đó trong tay hắn pháp quyết biến đổi, núi Lâm Trung Lập tức phát sinh biến hóa kinh người, từng cây chồi non lập tức cấp tốc phá đất mà lên, bắt đầu thật nhanh trưởng thành.

Sau đó, lít nha lít nhít dây leo lập tức bắt đầu giống như rắn độc quét sạch toàn bộ sơn lâm, dưới nền đất gốc rễ tương liên, bện thành một trương lít nha lít nhít mạng lưới, điên cuồng kẻ cướp đoạt cả tòa núi rừng sinh cơ, mảng lớn rừng cây bắt đầu khô héo, trong núi động vật còn không có chạy trốn, liền bị cái này từng cây dây leo đâm hư thân thể, đưa chúng nó trực tiếp hút thành từng cỗ thây khô.

Vẻn vẹn hao tốn hơn một canh giờ thời gian, kinh khủng dây leo liền chiếm cứ non nửa hòn đảo, tựa hồ là đã ăn uống no đủ, dây leo phía trên bỗng nhiên xuất hiện từng đoá từng đoá nụ hoa, giống nhau bắt đầu cấp tốc trưởng thành, rất nhanh liền trưởng thành một trượng lớn lớn hoa, bề ngoài hình, tương tự miệng rộng hoa ăn thịt người, tản mát ra một cỗ dị dạng mùi thơm ngát.

Đây là mơ mộng Thực Linh hoa, trên thực tế, nó nguyên bản chính là từ mơ mộng hoa cùng Thực Linh dây leo tạp giao biến dị mà đến, loại này linh hoa thả ra phấn hoa, có mãnh liệt gây ảo ảnh tác dụng, có thể mê hoặc sinh linh thần trí, nhường nó bất tri bất giác đi vào trong bụi hoa cung cấp nó thôn phệ tiêu hóa; mà Thực Linh dây leo thì là có thể thôn phệ thần hồn, đem nó nhục thân hóa thành khôi lỗi ra ngoài đi săn, bài tiết ra đặc thù nào đó chất lỏng, có thể thời gian dài bảo trì nhục thân hoàn hảo.

Cả hai kết hợp lời nói, đem riêng phần mình ưu điểm tập làm một thể, mơ mộng hoa tác dụng có thể trên phạm vi lớn cường hóa mộng cảnh, Thực Linh dây leo tác dụng thì có thể thời gian dài bảo trì những phàm nhân này nhục thân hoàn hảo, dù sao người bình thường thân thể, mấy ngày không ăn cơm liền sẽ chết đói, chỗ nào ủng hộ mộng giới thời gian dài vận chuyển?

Mà cái này mơ mộng Thực Linh hoa, cũng không phải Trương Chí Bình chính mình bồi dưỡng ra tới, mà là Tà Hồn Đảo bên trên nào đó hạng đỉnh cấp tà pháp sản phẩm, chính xác phương pháp sử dụng, cũng không phải như thế lập tức một đoàn, vẻn vẹn chỉ là vài cọng mà thôi, nó nhằm vào đối tượng chính là Kim Đan kỳ tu sĩ, có thể trực tiếp ký sinh trên đó hóa thành một từng cái cao giai nhục thân khôi lỗi.

Bất quá Trương Chí Bình một cái liền nhìn trúng cái này tà pháp, vẻn vẹn chỉ cần hơi điều chỉnh, liền có thể cùng mình Thiên Nhân hóa mộng pháp hoàn mỹ phối hợp lại, hắn trên phạm vi lớn thoái hóa nó năng lực khống chế cùng linh khí nhu cầu, đổi thành cường đại sinh sôi năng lực, khiến cho nó mê huyễn tác dụng trên phạm vi lớn yếu bớt, ngay cả trung cấp trở lên Luyện Khí kỳ tu sĩ, đều có thể tuỳ tiện thoát khỏi.

Nhưng là đây đối với phàm nhân mà nói, cũng đã dư xài, cho nên không chút do dự, liền nhường Thi Ngọc Sơn đem nó hối đoái đi ra, vẻn vẹn vô dụng một tháng, liền đem nó cải tạo hoàn thành, trong lòng cũng không khỏi cảm thán, hắn lúc này thật sự là khí vận thịnh vượng, tâm tưởng sự thành.

Trở lại chuyện chính, mơ mộng Thực Linh vải hoa đưa hoàn toàn, Thi Ngọc Sơn vung tay lên, nổi bồng bềnh giữa không trung mấy chục vạn phàm nhân lập tức như mưa rơi giống như rơi xuống, tinh chuẩn vô cùng đầu nhập vào cái này từng đoá từng đoá lớn hoa miệng rộng bên trong, đại lượng chất lỏng theo thân mạn bên trong phun ra đem nó bao phủ, dường như kiếp trước phim khoa học viễn tưởng bên trong bồn nuôi cấy giống như để bảo toàn những này yếu ớt nhục thân.

Sau đó Thi Ngọc Sơn trong tay pháp quyết biến đổi, hơi điều tiết một chút chất lỏng thành phần, khiến cho có một chút an thần ngủ say tác dụng, khiến cho nguyên bản nôn nóng sợ hãi đám người, tâm thần rất nhanh trở nên bình ổn xuống tới, phản ứng trong mộng, những cái kia màu lam quang đoàn chấn động cũng đều chậm rãi vững vàng xuống tới, còn tại mơ mộng hoa tác dụng dưới, bắt đầu không ngừng mà mở rộng, theo to bằng đầu người, ít ra bành trướng tới một trượng phương viên.

Cảm nhận được điểm này, hư ảo trong trời đất Trương Chí Bình thần niệm Hư Ảnh lập tức hài lòng gật gật đầu, trong tay pháp quyết vừa bấm, hư ảo thiên địa lập tức bắt đầu dẫn đạo mọi người mộng cảnh nội dung, thời gian dần trôi qua, tất cả màu lam quang đoàn mang theo có chấn động tần suất bắt đầu trở nên nhất trí, liền nhau màu lam quang đoàn, vậy mà đã bắt đầu dung hợp.

Trương Chí Bình nín thở ngưng thần, biết đã đến thời khắc mấu chốt, phía ngoài Thi Ngọc Sơn cũng trong tay không ngừng, tung xuống đại lượng linh thạch cung cấp mơ mộng Thực Linh hoa tiếp tục trưởng thành, bài tiết ra càng nhiều kỳ dị phấn hoa nhường mọi người mộng cảnh tiếp tục mở rộng, từng đoàn từng đoàn màu lam quang đoàn không ngừng dung hợp lại cùng nhau, rốt cục, tại hư ảo trong trời đất hoàn toàn hòa làm một thể, trải rộng toàn bộ Phong Ngư Đảo Hư Ảnh.

Nhìn phía dưới lóng lánh lam sắc quang hoa to lớn quang đoàn, đây cũng là mộng giới hình thức ban đầu, bất quá trong đó những phàm nhân này chỗ mơ tới kỳ quái cảnh tượng đã biến mất, mê mẩn mênh mông sương trắng một mảnh, về phần kế tiếp diễn hóa xuất dạng gì cảnh tượng, đã không ở chỗ phàm nhân, mà tại tại Trương Chí Bình chính mình, chỉ cần hắn đem tâm thần của mình đầu nhập trong đó, như vậy cái này đoàn mộng giới hình thức ban đầu, liền sẽ nhằm vào hắn tâm cảnh lỗ thủng diễn hóa xuất một cái thế giới hoàn toàn mới.

Trương Chí Bình trong mắt bình tĩnh một mảnh, hướng về phía Thi Ngọc Sơn nhẹ gật đầu, liền rơi xuống mơ mộng Thực Linh hoa trung ương, lại là một cái to lớn đài sen, hắn tự nhiên không cần mơ mộng Thực Linh hoa chất lỏng bảo trì nhục thân.

Mà bên trên bầu trời, Thi Ngọc Sơn nhìn xem dần dần khép lại cánh hoa, trong miệng nhẹ nhàng chúc phúc nói “bản thể, chúc ngươi thành công.”
Kết chương.