Chương 3205: Vạn Thọ Kim điệt
 
 	Dược Tiên, không sai, trước mắt lão giả này tựu là Dược Tiên, hắn tựu là sáng lập Trường Sinh cốc Dược Tiên, dược đạo vô song Dược Tiên, nhắc đến thành hồi sinh Dược Tiên.
 
 	Tại Vạn Thống giới, tất cả hậu nhân cũng biết, Dược Tiên không hề theo đại đạo tăng trưởng, hắn theo dược đạo tăng trưởng, hắn tại dược đạo phía trên tạo nghệ, có thể nói là tuyên cổ không ai bằng.
 
 	Thậm chí từng có người nói, Dược Tiên trên dược đạo tạo nghệ, thậm chí có thể để cho hắn luyện ra trường sinh bất tử tiên đan.
 
 	Đương nhiên, cái này chỉ là một loại truyền thuyết mà nói, thế nhân cũng không biết là thật là giả, hơn nữa, thế gian cũng không có ai bái kiến Dược Tiên luyện ra trường sinh bất tử tiên đan.
 
 	Mặc dù là như thế, Dược Tiên đan dược chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu, quản chi là Trường Sinh cốc cũng là như thế.
 
 	Tại Vạn Thống giới, nếu là có một viên Dược Tiên lưu lại tới đan dược, đây tuyệt đối là có thể đấu giá giá trên trời, không biết rõ sẽ có bao nhiêu người cướp đoạt.
 
 	Dược Tiên về sau hắn cũng vào Bất Độ hải, hơn nữa, tại thủy tổ bên trong, Dược Tiên cũng là mười phần nổi tiếng.
 
 	Mặc dù nói, theo thủy tổ mà nói, Dược Tiên đạo hạnh chỉ có thể nói là phổ la đại chúng, không cách nào cùng những cái kia kinh tài tuyệt diễm thủy tổ so sánh với.
 
 	Nhưng là, tại Bất Độ hải thủy tổ bên trong rất nhiều người còn là rất tôn kính Dược Tiên đấy, bởi vì Dược Tiên dược đạo vô địch, hắn không chỉ là có thể luyện ra ích thọ duyên niên đan dược, hắn cũng có thể luyện ra cứu mạng đan dược.
 
 	Cho nên, cường đại trở lại thủy tổ, đều sẽ có chuyện nhờ trợ ở Dược Tiên một ngày, nói thí dụ như, bị trọng thương hoặc là tẩu hỏa nhập ma hay hoặc là tu luyện lưu lại ám hoạn vân... vân, cũng có thể xin giúp đỡ Dược Tiên thời điểm.
 
 	Cho nên, tại Bất Độ hải bên trong, không ít so Dược Tiên còn cường đại hơn thủy tổ, đều sẽ tôn Dược Tiên một tiếng nói huynh.
 
 	Dược Tiên hắn người này cũng si mê với dược đạo, đối với thế gian các loại phân tranh không có hứng thú đi lẫn vào, hắn duy nhất hứng thú tựu là luyện đan, tìm kiếm tiên dược, cho nên có thể nói, tại Dược Tiên dấu chân có thể nói là trải rộng Bất Độ hải.
 
 	Tại đây Bất Độ hải bên trong, ở đâu thừa thãi cái gì tiên dược, nơi nào có cái gì bảo thụ, Dược Tiên đều so bất luận kẻ nào tinh tường.
 
 	Hôm nay, hắn thủ tại chỗ này, tựu là trông coi một kiện bảo dược, hơn nữa hắn ở chỗ này đã trông mười vạn năm lâu, không phải hôm nay mới thủ tại chỗ này đấy.
 
 	Chỉ có điều, hôm nay thời gian có chút đặc biệt, bởi vì cái này bảo dược thành thục, muốn xuất thổ rồi, cho nên đầu kia cự thú mới có thể đến đây tranh đoạt.
 
 	Cho dù Dược Tiên không địch lại đầu này cự thú, nhưng là, hắn là dùng tử tướng thủ, dù sao hắn ở chỗ này trông mười vạn năm, cứ như vậy trơ mắt nhìn bị cự thú cướp đi, hắn đương nhiên là không cam lòng, may mắn Lý Thất Dạ đuổi tới, lúc này mới cứu được hắn một mạng.
 
 	"Nếu là mệnh cũng bị mất, còn có thuốc sao?" Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra.
 
 	Dược Tiên không khỏi cười khan một chút, mặt mo nóng lên, đạo lý đơn giản như vậy, hắn đương nhiên đã hiểu, nhưng là, giống như Lý Thất Dạ lời nói, hắn ở đâu là Dược Tiên, hắn chính là một cái si mê dược, nếu như một khi gặp được hảo dược, chân của hắn thật giống như mọc rễ, căn bản liền sẽ không lại cử động một chút, nhất định muốn đạt được loại này hảo dược không thể.
 
 	Vừa lúc đó, nghe được "Sa, sa, sa" thanh âm vang lên, Dược Tiên dưới chân đá ngầm vậy mà bắt đầu rơi lả tả.
 
 	"Muốn ra đến rồi, muốn ra đến rồi." Thoáng cái cảm nhận được biến hóa, Dược Tiên hai mắt lập tức không khỏi bừng sáng, thập phần hưng phấn, không khỏi xoa xoa tay, hai mắt vững vàng chằm chằm vào dưới chân đá ngầm.
 
 	Tại "Sa, sa, sa" trong thanh âm, Dược Tiên dưới chân đá ngầm giống như vụn cát đồng dạng tản ra, dung nhập vào nước biển, theo nước biển bập bềnh thời điểm, chậm rãi tan tản vào biển cả.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, khối này đá ngầm càng ngày càng thấp, cuối cùng nước biển đều đầy qua rồi đá ngầm, chậm rãi đem đá ngầm che mất.
 
 	"Linh Tinh Hàn đêm san hô, chỉ sống ở đêm dài chi hải, tám trăm vạn năm mới thành đá ngầm san hô, tiếp qua tám trăm vạn năm lại tử vong." Nhìn xem đá ngầm tán thành cát, tan rã tại trong biển rộng, Lý Thất Dạ không khỏi lạnh nhạt nói.
 
 	"Tiên sinh kiến thức chi quảng bác, để cho ta xấu hổ." Dược Tiên cũng không khỏi thán phục một tiếng, dù sao dưới chân hắn đá ngầm, thế gian người biết lác đác không có mấy, coi như là thủy tổ, cũng có rất ít người biết.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười mà thôi, nhìn xem tan rã đá ngầm.
 
 	Vừa lúc đó, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, chỉ thấy vụn cát bình thường đá ngầm bên trong tách ra một sợi lại một sợi kim quang, kim quang này theo vụn cát tan rã, chậm rãi tỏa ra.
 
 	Đương đá ngầm đều tan rã về sau, kim quang trong lộ ra một vật, vật ấy như bối, chẳng qua là hình sợi dài vỏ sò. Này bối toàn thân vàng óng ánh, tựa hồ dùng hoàng kim chế tạo, kim bối phía trên có đinh ốc bình thường đạo văn , lúc mỗi một sợi đạo văn cùng một cái phương hướng chuyển động thời điểm, cho người một loại xoay tròn thiên địa cảm giác.
 
 	Lúc này, cái này kim bối ở trong vươn thật nhỏ sờ tơ, sờ tơ như ngọc, tản mát ra mùi thơm ngát, cái này mùi thơm ngát mười phần mỹ diệu, tại chỗ thật xa đều có thể nghe được.
 
 	Cái này kim bối duỗi ra sờ tơ về sau, tựa hồ cũng cảm nhận được nguy hiểm, giữa lúc thạch hỏa điện quang, sờ tơ co lại một cái, thân thể như điện chớp bắn ra, nó đào tẩu phương thức là nháy mắt nhanh chóng thối lui, mà không phải xông về phía trước.
 
 	Nhưng là, Dược Tiên sớm đã có chuẩn bị, nháy mắt ra tay, tróc tinh nã nguyệt, tốc độ của hắn nhanh hơn cả chớp giật vài lần, tại đây chỉ kim bối đào tẩu trong một chớp mắt, bị hắn ba cánh tay chỉ vững vàng nắm rồi.
 
 	Bị Dược Tiên nắm, kim bối cũng muốn giãy dụa, nhưng là, căn bản là không cách nào theo Dược Tiên ba ngón tầm đó giãy ra.
 
 	"Vạn Thọ Kim điệt , chờ mười vạn năm, cuối cùng chờ đến." Bắt được cái này kim bối, Dược Tiên mặt mo cũng cười nở hoa, mười phần cao hứng.
 
 	Với tư cách thủy tổ, đạo tâm bình tĩnh, không dùng vật vui, không dùng mình bi, nhưng là, như Dược Tiên dạng này si mê dược, chỉ cần có thể đạt được hảo dược, đối với hắn mà nói, so bất cứ chuyện gì đều muốn cao hứng, đều muốn hưng phấn.
 
 	Vạn Thọ Kim điệt, chính là cực kỳ hiếm có bảo dược, sống ở linh Tinh Hàn đêm san hô bên trong, cần thời gian dài dằng dặc trường sinh mới có thể thành thục, cho nên muốn gặp được như vậy một cái Vạn Thọ Kim điệt, vậy đơn giản tựu là có thể ngộ nhưng không thể cầu, cái này cũng khó trách Dược Tiên lại ở chỗ này đã chờ đợi mười vạn năm.
 
 	"Này là thiên phương, thọ dược chi dẫn." Lý Thất Dạ chứng kiến Dược Tiên thu hồi Vạn Thọ Kim điệt, biết rõ Dược Tiên muốn làm gì, lạnh nhạt nói: "Hiệu quả chưa chắc như ý."
 
 	"Tiên sinh lời bàn cao kiến." Dược Tiên khen một tiếng, tùy theo cười khổ, lắc đầu, nói ra: "Ta bộ xương già này, ăn thuốc nhiều lắm, những thứ khác thuốc đều đã không có hiệu quả gì rồi, chỉ có thể là kiếm đường đi khác, thử xem thiên phương rồi, không ôm quá nhiều hy vọng."
 
 	Dược Tiên, làm cho này cái thế gian có thể ... nhất luyện đan người, hắn đang dùng qua linh đan diệu dược, cũng so thế gian bất luận kẻ nào đều muốn nhiều. Chính là bởi vì hắn phục quá nhiều hảo dược rồi, cho nên, đối với người khác mà nói là linh đan thần dược, mà hắn ăn vào về sau, không có bao nhiêu hiệu quả.
 
 	"Thiện lặn người, nịch." Lý Thất Dạ cười cười, biết rõ kết quả như vậy.
 
 	Rất nhiều dược sư đều là không cách nào đào thoát dạng này vận mệnh, bởi vì bọn họ là có thể ... nhất luyện ra tốt linh đan diệu dược người, cho nên, thường thường bọn hắn cũng là so bất luận kẻ nào phục dụng càng nhiều nữa linh đan diệu dược, cuối cùng, tất cả linh đan diệu dược đối với bọn hắn mà nói đều không có hiệu quả gì.
 
 	"Lúc còn trẻ, quá không tiết chế, đạo tâm không đủ kiên định, về sau minh bạch đạo lý kia thời điểm, cái kia đều đã đã muộn, đã không cách nào nữa làm cải biến, đã là quá mức ỷ lại linh đan diệu dược rồi." Dược Tiên cũng không khỏi cười khổ một cái.
 
 	Thử nghĩ một chút, hắn tựu là một vị tuyệt thế vô song Dược Tiên, hắn khi còn trẻ thời điểm, liền có thể luyện ra tuyệt thế vô song đan dược tới.
 
 	Người khác cả đời đều ăn không được linh đan diệu dược, hắn lại coi như đậu tằm mà nói, cái này không chỉ là nhường trong cơ thể hắn lưu lại độc hỏa, hơn nữa, thời gian dài, vẫn ỷ lại linh đan diệu dược, hơn nữa, càng đi về phía sau, dược hiệu càng ngày càng nhỏ, cần thiết linh đan diệu dược tựu là càng ngày càng cao cấp, chính hắn cũng vô pháp từ bỏ.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, kết quả như vậy là hoàn toàn có thể dự kiến được đấy, tình huống như vậy hắn cũng gặp nhiều.
 
 	"Tiên sinh không bằng đến hàn xá ngồi xuống?" Khó được gặp được Lý Thất Dạ dạng này vô thượng tồn tại, Dược Tiên hướng Lý Thất Dạ đưa ra mời.
 
 	"Cũng có thể." Lý Thất Dạ vừa mới hung địa ma luyện ra đến, cũng đúng lúc vô sự, một tiếng đáp ứng.
 
 	"Tiên sinh mời." Dược Tiên cũng theo đó vui vẻ, vội vì Lý Thất Dạ dẫn đường.
 
 	Tại Dược Tiên dưới sự dẫn dắt, hai người bọn họ vượt qua xa xôi không gian, cuối cùng đi đến Dược Tiên chỗ ở.
 
 	Nếu như cho rằng Dược Tiên một người ở lại, cái kia chính là mười phần sai.
 
 	Dược Tiên chỗ ở, chính là Bất Độ hải bên trong một mảnh bị phong bế vùng biển, cái hải vực này bị sương mù bao phủ, vô cùng cường đại đại trận phong tỏa.
 
 	Liền coi ngươi là là một vị thủy tổ, không có biết rõ tiến vào phương pháp, muốn cưỡng ép xông vào, cũng là chuyện rất khó.
 
 	Tại đây bị phong tỏa trong vùng biển, phong quang tươi đẹp, bích hải lam thiên, mười phần xinh đẹp, trong biển này, chính là từng tòa cực lớn hòn đảo.
 
 	Những hòn đảo này to lớn, xưng là một cái lại cái đại lục đều không vì chi tội.
 
 	Ở này dạng một phiến thiên địa bên trong, mười phần thế náo, có từng tòa thành trì, cư trú hơn trăm vạn dân chúng, bên trong thành trì, người đến người đi, hết sức phồn hoa.
 
 	Nhìn xem đảo này bên trong phồn hoa đô thị, cái này bỗng nhiên, khiến người ta cảm thấy tự mình chỗ đang ở Tam Tiên giới đồng dạng.
 
 	Mà ở những hòn đảo này phía trên, trong đám mây, có thần phong ẩn ẩn muốn hiện, có tiên hạc bay lượn, thần loan kéo xe, giống như hải ngoại Tiên sơn, mười phần an bình.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại đây liền giống như một cái tiểu thiên thế giới, một cái hải ngoại Tiên sơn tiểu thiên thế giới, mười phần xinh đẹp.
 
 	Dược Tiên mang theo Lý Thất Dạ tiến nhập phiến thiên địa này, nói với Lý Thất Dạ: "Nơi đây chính là ta cùng mấy vị đạo hữu cùng nhau xây dựng đấy. Năm đó có chút huynh đệ theo chúng ta mà đến, bọn hắn tại phiến thiên địa này sinh sôi sống tiếp, ở chỗ này dàn xếp lại, đã có tự mình thiên địa."
 
 	Dược Tiên mà nói, nhường Lý Thất Dạ cũng không ngoài ý muốn.
 
 	Tại đã qua trăm ngàn vạn năm, thủy tổ nhóm đều tiến nhập Bất Độ hải, có không ít thủy tổ còn không phải độc thân tiến vào Bất Độ hải đấy, bọn hắn từng có chứa tự mình tọa hạ chiến tướng hoặc là bên cạnh hắn cường đại nhất người.
 
 	Cuối cùng, thủy tổ nhóm tại Bất Độ hải dàn xếp lại, mà bên cạnh bọn họ người cũng theo đó tại Bất Độ hải an cư lạc nghiệp, sinh sôi nảy nở hậu đại, thành tựu một phương thiên đường.
 
 	Bất luận kẻ nào chứng kiến một màn như vậy, cũng sẽ minh bạch là bắt đầu tổ nhóm tiến nhập Bất Độ hải về sau, không còn có trở lại Tam Tiên giới rồi.
 
 	Tại Bất Độ hải, đây đã là nhà của bọn hắn, ngược lại Tam Tiên giới không có gì bỏ đi niệm tưởng rồi.
Kết chương.