Chương 36 : Song bảo hiểm.
“Đinh linh linh ~ đinh linh linh ~”

Trong chăn duỗi ra một cái tay, lục lọi hai lần, nhấn tắt điện thoại chuông báo, sau đó một lần nữa rụt trở về.

Lại qua mười phút……

“Đinh linh linh ~ đinh linh linh ~”

Đặt câu hỏi, thứ gì có trở xuống công năng: Suy nghĩ tước đoạt, bất lực hóa, tinh lực hồi phục, khoái cảm cho, thôi miên, thân thể phong ấn.

Đáp án là chăn mền.

Dây dưa không nghỉ tiếng chuông bên trong, Mạnh Lãng lưu luyến không rời theo chăn ấm áp bên trong đứng lên, tắt điện thoại di động, vuốt vuốt rối bời kiểu tóc, ngáp một cái đi vào phòng vệ sinh……

Buổi sáng 7 điểm.

Đón sáng sớm mặt trời mới mọc, tinh thần tiểu tử đeo ống nghe lên, nện bước nhẹ nhàng bộ pháp nhỏ chạy ra cư xá, dọc theo đường cái chạy về phía phụ cận Đạm Đài hồ công viên.

Dưỡng sinh người dưỡng sinh hồn, ngủ sớm dậy sớm thêm chạy bộ sáng sớm.

Từ hôm nay trở đi, ngoại trừ lương thực cùng rau quả, còn phải quan tâm dự báo thời tiết……

【 cái này một cái mùa hè

Mở ra khởi đầu mới

Thử lên đỉnh đỉnh núi

Tâm linh liền sẽ có cải biến

Thời gian bây giờ

Trèo đèo lội suối chỉ vì gặp phải

Ta tín niệm trong lòng

Ôm ấp thế giới ôm ấp trời xanh

Ờ ~ đảo mắt đi ngày trải qua nhiều năm kiên định trong lòng tình yêu cuồng nhiệt

Ờ ~ thuở thiếu thời từng có mộng cùng một chỗ thực hiện

Toàn lực ứng phó dẫn ngươi đi nhìn thế giới

Kia nhỏ bé mộng là tốt nhất kỷ niệm

Thanh xuân liền phải đột phá cực hạn của mình

Đi qua đường không thay đổi là khảo nghiệm của chúng ta…… 】

Trong tiếng âm nhạc, công viên khỏe mạnh đường dành cho người đi bộ hai bên cảnh quan như vẽ quyển giống như chậm rãi triển khai.

Đẹp nhất nhân gian tháng năm thiên, 3 cuối tháng đầu mùa xuân thời gian, đã có đẹp nhất nhân gian hình thức ban đầu.

Cổ cầu đình nghỉ mát hoa dại, Thần lên rèn luyện bác gái.

Công viên không lớn, thắng ở hoàn cảnh thanh u, người đi họa bên trong duyệt, chim hót vườn càng u.

Muốn nói Tô Thị thành thị danh thiếp, vậy dĩ nhiên thuộc về lâm viên.

Tục ngữ nói, Giang Nam lâm viên giáp thiên hạ, Tô Thị lâm viên giáp Giang Nam.

Tô Thị, vốn có “lâm viên chi thành” tiếng khen, đỉnh phong lúc, thành nội ngoài có lâm viên 200 nhiều chỗ, chỉ tiếc hiện có bảo tồn hoàn hảo chỉ có 50 nhiều chỗ.

Tô Thị cổ điển lâm viên trạch vườn hợp nhất, có thể thưởng, có thể du, có thể cư, vụng chính vườn, giữ lại vườn làm đại biểu Tô Thị cổ điển lâm viên được vinh dự “chỉ bên trong thước tái tạo càn khôn”, là Trung Hoa vườn Lâm Văn hóa nhân tài kiệt xuất cùng kiêu ngạo.

Mạnh Lãng thích nhất Tô Thị một chỗ, chính là đẹp như vẽ Giang Nam phong cảnh……

“Đạp đạp đạp ~” bên người chạy tới hai cái dáng người thon thả, thanh xuân tịnh lệ tiểu tỷ tỷ, lắc lư đuôi ngựa dường như đã lâu liêu nhân thanh xuân.

“Đi ra chạy bộ sáng sớm…… Quả nhiên để cho người ta thể xác tinh thần vui vẻ a……” Mạnh Lãng không khỏi tăng nhanh một tia bước chân.

Chạy bộ sáng sớm là một loại cách sống, trọng yếu nhất không phải ngươi có bao nhanh, mà là ngươi vui sướng đến mức nào.

……

Mười phút về sau……

“Hô ~ hô ~” thở hồng hộc Mạnh Lãng ngồi đạo bên đường trên ghế dài.

“Hẳn là chạy có hai ba cây số đi?”

Hắn mở ra điện thoại di động vận động phần mềm mắt nhìn.

E mm……

1. 5 cây số, vừa tha công viên một phần tư vòng.

“Quả nhiên là tuế nguyệt thúc người lão……” Mạnh Lãng thở dài.

Nhớ kỹ vừa lên đại học lúc ấy, chính mình còn có thể một mạch chạy lên bốn năm cây số, chỉ bất quá về sau rèn luyện thời gian liền càng ngày càng ít.

Thỉnh thoảng tính thoả thuê mãn nguyện, duy trì tính ngồi ăn rồi chờ chết.

Đây là rất nhiều đại học sinh trạng thái bình thường.

Kích tình trò chơi, xinh đẹp học tỷ, đáng yêu học muội, còn có truy càng tiểu thuyết……

Cuộc sống đại học dụ hoặc nhiều như thế, đến mức thường thường là không đến rạng sáng hai ba điểm tuyệt đối không bỏ được đi ngủ.

Muốn đem kiện thân thể của Khang một lần nữa tìm trở về, cũng không phải là một sớm một chiều có thể làm được, cần muốn trường kỳ kiên trì bền bỉ.

“Dưỡng sinh người kế hoạch”, tuyệt đối là cần kiên định không thay đổi chấp hành trường kỳ cơ bản quốc sách……

Nhìn trước mắt thỉnh thoảng chạy qua nguyên một đám luyện công buổi sáng người, tâm tư của Mạnh Lãng lại trôi dạt đến tương lai.

Đại lưu hành muốn ngăn cản sao?

Đứng tại một cái bắc hồ tỉnh người góc độ, hắn tuyệt không nguyện ý nhìn thấy quê hương của mình biến thành virus tứ ngược giường ấm.

Nhưng là thế nào ngăn cản?

Sớm dự cảnh?

Nặc danh khẳng định không ai tin, nói không chừng sẽ còn bị cảnh sát mạng tìm tới, ngày thứ hai sợ là liền phải bởi vì “tung tin đồn nhảm sinh sự”, “nhiễu loạn công cộng trị an” tiến vào!

Về phần thực tên……

Virus lúc này nói không chừng còn tại trên thế giới cái nào xó xỉnh chơi đột biến đâu, chính mình đi chỗ nào làm chứng cứ đi?

Người khác không tin còn tốt, nhiều lắm là chính là đem mình làm chứng vọng tưởng người bệnh, ngược lại nợ quá nhiều không lo.

Nếu là tin…… Đến lúc đó đại lưu hành thật tới, chính mình giải thích thế nào?

Nói ra tiếp theo kỳ xổ số trúng thưởng dãy số, tại chỗ biểu diễn Đại Dự Ngôn Thuật?

Có thể hay không bị xem như thượng đế hắn không biết rõ, ngược lại cái gì quốc tế lính đánh thuê, đại tập đoàn, quân tình cục, FBI, KGB…… Tuyệt đối 360° không góc chết hàng ngày nhìn mình chằm chằm, liền muốn làm một đạo “tiên tri cắt miếng” trở về nếm thử hương vị.

Chính mình một năm 365 “Mạnh Lãng” số dư còn lại sợ cũng là không quá đủ.

Đến lúc đó huýt sáo không có thổi thành, ngược lại là đem chính mình cho góp đi vào.

Chỗ lấy trước mắt Mạnh Lãng, chỉ có thể lựa chọn thuận thế mà làm.

Cho dù là Liên Hợp Quốc, chỉ sợ đều không thể tại nảy sinh trạng thái ngăn cản virus xuất hiện, lại càng không cần phải nói chỉ là một cái bảo hiểm nhân viên chào hàng.

Chính mình có khả năng làm, chỉ có tại virus bộc phát giai đoạn cùng bộc phát về sau, nghĩ biện pháp tận một phần sức mọn.

“Vẫn là phải nghĩ biện pháp làm đến X virus tài liệu cặn kẽ, trước định một cái nhỏ mục tiêu, sống đến thọ hết chết già……”

Một lần đầu não phong bạo, nhường Mạnh Lãng mở ra thế giới mới đại môn.

Bất quá ôm ấp thế giới mới tiền đề, là ngươi muốn sống đến đủ lâu!

Cảm giác phải nghỉ ngơi không sai biệt lắm Mạnh Lãng một lần nữa đứng dậy, bắt đầu tiếp tục chạy bộ sáng sớm.

Hắn mục tiêu của hôm nay là ít ra vòng quanh công viên chạy xong một vòng, hoàn thành hôm nay “dưỡng sinh người” đánh thẻ.

“Cũng không biết tương lai kháng ung thư dược vật có cứu hay không được ta……”

Tôn họ người Saiyan án lệ nói cho chúng ta biết, bệnh nan y vật này có đôi khi thật là rất mơ hồ.

Cho dù ngươi sức chiến đấu phá trần, một quyền liền có thể để Địa Cầu quân vỡ ra, có thể nên bệnh tim chết vẫn là bệnh tim chết.

Cái này không khoa học, nhưng Mạnh Lãng biểu thị thụ giáo.

Siêu Saiya đều biết từ tương lai cầm đặc hiệu thuốc trở lại cứu người, không có đạo lý sở hữu cái này nhìn qua 153 lời nói nguyên bộ « long châu » không biết rõ a?

Dược vật trị liệu, chính là Mạnh Lãng “dưỡng sinh người kế hoạch” bên ngoài Plan B, song bảo hiểm!

Có thể ngu xuẩn người Địa Cầu còn tại cả ngày vì một chút xíu kinh tế lợi ích vật lộn, liền tức sắp đến đại lưu hành đều không phát giác gì, lại càng không cần phải nói 100% hoàn mỹ chữa trị ung thư, cái này nhìn Mạnh Lãng có chút nóng nảy.

Hắn cũng không muốn kinh nghiệm một phen thống khổ trị bệnh bằng hoá chất, tóc đều trọc, sau đó chờ đến bác sĩ một câu “thật xin lỗi, chúng ta tận lực”.

Lấy chính mình kia bị thế giới nhằm vào vận khí, đây cơ hồ là tỉ lệ lớn sẽ xảy ra tương lai.

“Tăng lên nhân loại chữa bệnh khoa học kỹ thuật…… Lửa sém lông mày a……”

Nhìn xem phía trước mấy vị nhỏ bóng lưng của tỷ tỷ, trong lòng Mạnh Lãng ưu quốc ưu dân, hận không thể mong muốn thay Liên Hợp Quốc chế định một cái mười năm phát triển quy hoạch.

Hắn hiện tại rốt cục có thể hơi hơi cảm nhận được, vì cái gì những cái kia đỉnh cấp các phú hào tuổi già về sau luôn yêu thích đầu tư một chút sinh vật y dược công ty tâm tình.

Đang tranh thủ sống được càng dài cái mục tiêu này bên trên, bọn hắn tuyệt đối là nhất trí!

Đáng tiếc, thực lực trước mắt căn bản không được.

Cho dù hắn biết đặc hiệu thuốc công thức phân tử, thế nào tạo ra đến cũng là vấn đề, cũng không thể tay không xoa a?

Cho dù thật xoa hiện ra, chính mình cũng không thể làm chuột bạch trực tiếp ăn a!

Cái nào sợ sẽ là muốn phát biểu độc quyền, vậy cũng phải muốn lâm sàng thí nghiệm a?

Bất luận là ứng đối đại lưu hành, vẫn là theo “tự cứu” góc độ đến xem, một nhà nắm giữ dược vật chế tạo năng lực cùng dược vật nghiên cứu phát minh tư chất sinh vật khoa học kỹ thuật công ty, tuyệt đối là hắn hiện tại cần thiết.

Mạnh Lãng đã quyết định, từ bỏ hố cha mua nhà kế hoạch, dùng chính mình món tiền đầu tiên, vì nhân loại chữa bệnh trình độ khoa học kỹ thuật góp một viên gạch!

Bất quá chỉ có hơn một nghìn vạn……

Mở thẩm mỹ viện vẫn được, muốn làm y dược công ty, sợ là toàn ném vào đều nghe không được vang lên.

Hơn nữa chính mình một chút mở công ty kinh nghiệm đều không có, một cái tiếng Trung hệ bảo hiểm nhân viên chào hàng, lại mong muốn đi mở y dược công ty……

Khoa trương như vậy vượt giới lập nghiệp, chỉ sợ là liền thiên sứ vòng đều không kéo được.

“Mạnh Lãng?”

Đang vừa chạy vừa suy nghĩ đời người đâu, sau lưng bỗng nhiên truyền tới một thanh âm quen thuộc.

Mạnh Lãng kinh ngạc quay đầu, liền thấy một thân thiếp thân đồ thể thao Lâm Hải Đường.

“Thật là ngươi a? Trùng hợp như vậy?”

Trên trán xuất mồ hôi, có chút thở hổn hển, ngực có chút chập trùng Lâm Hải Đường hơi kinh ngạc nhìn xem hắn.

Mạnh Lãng lập tức giả trang ra một bộ rất bình tĩnh bộ dáng.

“Ân! Thật là khéo, ta cuối tuần thường xuyên đến nơi này chạy bộ……”
Kết chương.