Chương 93 : Vội vàng mà không loạn.
Liên miên núi non chập chùng chỗ sâu, kia tòa cổ xưa thành bảo bên trong.

	Ô Ảm Ma Lang Cotard mới từ sương mù lịch sử bên trong trở về, lập tức liền bản năng thanh trừ lên tự thân cùng ngoại giới đủ loại liên hệ, dự bị trực tiếp vứt bỏ nơi này, chuyển dời đến địa phương khác.

	Mặc dù Thần đến hiện tại mới thôi còn không có làm rõ phía trước rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nhưng ở đã ra ngoài ý muốn tiền đề bên dưới, Thần kinh nghiệm nói cho Thần, không thể ôm bất cứ may mắn tâm lý, nên rút lui liền rút lui, nên từ bỏ liền từ bỏ!

	Cùng lúc đó, Cựu Nhật đô thị trong Klein ý niệm khẽ động, thân ảnh nháy mắt xuất hiện ở sương xám phía trên cung điện cổ xưa bên trong, cùng "Ngu Giả" vị trí kia chốc chốc vặn vẹo chốc chốc phân tán đỏ thẫm "Bóng người" hòa làm một thể, ngưng tụ thành hình.

	Mảnh không gian thần bí này bên trong, đại biểu cho "Chính nghĩa", "Người treo ngược", "Ngôi sao" đẳng thành viên hội Tarot ngôi sao đỏ thẫm đang không ngừng bành trướng cùng co vào, đung đưa ra tầng tầng sóng gợn, đan dệt thành hạo đãng "Thủy triều" .

	Đây là Klein trước làm dự bị một trong, lấy Gehrman. Sparrow danh nghĩa, dùng khác biệt lý do, khiến các thành viên hội Tarot lần lượt hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, mời vị tồn tại này đem nào đó đáp án nào đó tình báo chuyển cáo cho "Thế giới" tiên sinh.

	Kể từ đó, ngôi sao đỏ thẫm liền sẽ cộng hưởng, đảo ngược ảnh hưởng "Nguyên Bảo", để nó triệu hoán "Ngu Giả" xử lý.

	Này là lúc trước Klein có thể từ Amon trong tay chạy trốn một trong mấu chốt, có thể giúp hắn miễn đi đi ngược bốn bước cùng tụng niệm chú văn công phu, trực tiếp tiến vào "Nguyên Bảo", không lãng phí một chút thời gian.

	Mà tại loại này Thiên Sứ phương diện trong tranh đấu, trước sau một giây đồng hồ khác biệt có lẽ liền sẽ quyết định kết quả sau cùng là cái dạng gì, Klein nghĩ lấy nhỏ đánh lớn, phải cân nhắc đến mỗi một chi tiết!

	Ngồi đến thuộc về "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia sau, Klein một bên vẫy tay hút tới "Tinh chi trượng" cùng "Hải Thần quyền trượng", vừa quan sát lên "Nguyên Bảo" biến hóa khác.

	Kia phiến xám trắng trong sương mù, nhiều hơn một khối đỏ thẫm quầng sáng, nó đang nhanh chóng thu nhỏ, không bao lâu liền sẽ biến mất; "Ngu Giả" ghế ngồi bên cạnh, từng vầng từng vầng sáng tràn ra, phảng phất muốn hình thành một điều thuần khiết thông đạo.

	Đỏ thẫm quầng sáng bên trên, lờ mờ lộ ra cự đại Ma Lang thân ảnh, đây là Cotard dòm ngó "Nguyên Bảo", cũng theo thời gian chuyển dời, có nhất định lý giải sau, bất tri bất giác tao ngộ ăn mòn, Thần bởi vậy cùng "Nguyên Bảo" thành lập nên bước đầu liên hệ, đương nhiên, làm một vị Thiên Sứ, làm kỷ thứ hai "Nguyện Vọng chi thần", Thần có đủ vị cách cùng năng lực chặt đứt loại trình độ này liên hệ, thanh trừ tương ứng ô nhiễm, Klein nếu như không có thể nắm chắc này một hai giây, đem lần nữa mất đi đối Ô Ảm Ma Lang hành tung khóa chặt.

	Mà "Ngu Giả" ghế ngồi bên cạnh, kia từng vầng từng vầng sáng bên trong chiếu rọi ra lại là mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, mặc màu đen dài khoản áo gió "Gehrman. Sparrow", mắt phải của hắn vị trí mang thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt.

	Amon!

	Vị này "Kẻ độc thần" phân thân không biết lợi dụng cái gì sơ hở, chậm lại Klein kẽ hở lịch sử hình ảnh tiêu tán tốc độ, sau đó lợi dụng "Hắn" cùng bản thể cùng "Nguyên Bảo" quan hệ vi diệu, ý đồ tại "Nguyên Bảo" làm ra triệu hoán đặc thù tràng cảnh dưới, trực tiếp xâm nhập sương xám phía trên!

	Vầng sáng đẩy ra ở giữa, "Gehrman. Sparrow" thon dài hữu lực bàn tay xuyên thấu bình chướng, chợt thò vào cổ lão cung điện bên trong, tựa như mở ra vô hình đại môn.

	Klein mặc dù sớm liền làm xong dự án, biết Amon không dễ dàng như vậy tiêu hao, nhưng thấy cảnh này lúc, vẫn là không nhịn được da đầu tê dại, e ngại một giây sau tay mình liền cầm lấy thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt kề hướng mắt phải.

	Đây cũng là phải tại một hai giây bên trong giải quyết sự tình, bằng không "Nguyên Bảo" quy túc đem nặng nề mà đánh lên một dấu chấm hỏi.

	Klein không do dự, khiến làn da mặt ngoài chui ra một điều lại một điều vặn vẹo trong suốt "Linh chi trùng", bọn nó nhanh chóng tụ hợp, tạo thành khác một Klein.

	Này Klein tiếp được "Hải Thần quyền trượng", khiêu động "Nguyên Bảo" lực lượng, tại tầng tầng vô hình "gợn sóng" gia trì dưới, khiến màu xanh lam bảo thạch toàn bộ sáng lên, khiến một đạo lại một đạo cuồng bạo thiểm điện tạo thành trắng bạc hình cầu, lăn vào kia tầng tầng đẩy ra vòng sáng bên trong.

	Đùng đùng thanh âm bên trong, kia chỉ xuyên thấu vào "Nguyên Bảo" bàn tay nháy mắt chia năm xẻ bảy, tan rã bốc hơi.

	Tràn ngập khí tức hủy diệt tia chớp hình cầu ra phía ngoài mở rộng, hàng lâm tại hiện thực, bao phủ kia mang đơn phiến kính mắt "Gehrman. Sparrow" .

	Này đến từ hình ảnh trong kẽ hở lịch sử vốn là lợi dụng sơ hở mới miễn cưỡng duy trì, tao ngộ đả kích như vậy sau, cũng không còn cách nào bảo trì trạng thái, chỉ có thể một bên chỉnh ngay ngắn thủy tinh mài thành đơn phiến kính mắt, tiếc nuối lắc đầu, một vừa nhìn chính mình thân ảnh nhanh chóng trong suốt, bị điện xà từng tấc đánh nát.

	Phân ra non nửa "Linh chi trùng" hưởng ứng Amon "Cầu nguyện" lúc, Klein bản thể cầm đến "Tinh chi trượng" .

	Hắn nắm chặt khảm nạm nhiều loại bảo thạch đầu trượng, đem cái này "0" cấp vật phong ấn nhắm ngay cấp tốc thu nhỏ đỏ thẫm quầng sáng.

	Cùng lúc đó, trong đầu của hắn nổi lên một màn hình ảnh.

	"Tinh chi trượng" bên trên hồng ngọc, ngọc lục bảo, đá sapphire cùng trân châu, kim cương theo đó không phân trước sau sáng lên.

	Coong!

	Một tiếng xa xăm chuông vang phảng phất vượt qua vô cùng thời gian hàng lâm, vang vọng tại xám trắng sương khói bên trong, vang vọng tại kia đỏ thẫm quầng sáng bên trong.

	Ô Ảm Ma Lang Cotard trước mắt, đen kịt bỗng nhiên rút đi, hiển lộ ra một cự đại làm bằng đá đồng hồ treo tường.

	Này đồng hồ treo tường cổ lão mà loang lổ, mặt khay bị xám trắng cùng xanh đen chia làm mười hai ô, trong mỗi một ô đều có khác biệt ký hiệu, đại biểu cho khác biệt thời gian.

	Đồng hồ treo tường vị trí hạch tâm, ba căn tựa hồ do "Thời chi trùng" tạo thành kim đồng hồ một dài một ngắn một trung đẳng, tràn đầy cảm giác tang thương.

	Đây là đến từ "Thời thiên sứ" Amon phi phàm năng lực, Klein dựa vào "Tinh chi trượng" đưa nó làm một tái hiện!

	Bình thường tới nói, loại tầng thứ này phi phàm năng lực tuyệt không phải nhìn lần một lần hai liền có thể lý giải, không dễ dàng như vậy "Ghi chép", nhưng Klein không phải một người tại chiến đấu.

	Trong khoảng thời gian này, hắn mượn nhờ "Ma thuật sư" tiểu thư triệu hoán, thường xuyên trở về Backlund, đến "Ngôi sao" Leonard nơi đó cùng Pariez. Zoroaster trực tiếp trò chuyện, cấp độ sâu nắm giữ tương ứng thần bí học tri thức cùng siêu phàm chi tiết.

	Pariez mặc dù đã rơi xuống đến danh sách 2 cấp độ, không cách nào lại sử dụng "Thời gian" lĩnh vực năng lực, nhưng kinh nghiệm cùng kiến thức vẫn còn, không có mất đi.

	Coong!

	Cổ lão thần bí làm bằng đá đồng hồ treo tường bên trên, giây đột nhiên hơi nhúc nhích một chút, khiến Ô Ảm Ma Lang Cotard hết thảy chung quanh đều trở nên trì hoãn, ngay cả sâu thẳm hắc ám đều tựa hồ đọng lại.

	Vị này đang muốn hoàn toàn chặt đứt cùng ngoại giới liên hệ, thông qua bản thân cầu nguyện bản thân thực hiện chuyển dời đi phương xa "Kỳ tích sư" lập tức đứng thẳng bất động ngay tại chỗ, có như vậy một ngắn ngủi đứng hình.

	Lợi dụng "Tinh chi trượng" tái hiện cao cấp phi phàm năng lực cùng nguyên bản không hề nghi ngờ là có không nhỏ chênh lệch, nhưng đối Klein tới nói, hiện tại hiệu quả liền đã đủ.

	Một trông thấy Ô Ảm Ma Lang bị "Cổ lão đồng hồ treo tường" ảnh hưởng, hắn lập tức vứt bỏ "Tinh chi trượng", khiến vừa mới phân ra đi "Linh chi trùng" toàn bộ bay vào trong người.

	Suy nghĩ vừa chuyển, Klein trở về kỷ thứ nhất trước đó Cựu Nhật đô thị, sau đó xách tản mát ra ánh sáng mờ nhạt đèn bão, xuất hiện tại bị bóng tối bao trùm trong cánh đồng hoang vu.

	Tay phải của hắn ngay sau đó hướng phía trước một trảo, thuận lợi lôi ra cầm "Tinh chi trượng" hình chiếu chính mình.

	Loại phương thức này có thể hữu hiệu tăng lên triệu hoán "Tinh chi trượng" xác suất thành công, nhưng sẽ rõ ràng giảm xuống cái này "0" cấp vật phong ấn uy năng, dù sao triệu hoán đến chính là lịch sử hình chiếu bên trong lịch sử hình chiếu. Đương nhiên, bởi vì hiện tại thuộc về phải tranh đoạt từng giây tình huống, cho nên, lựa chọn thế nào là một chuyện rất đơn giản.

	Klein bản thể không có lại tiến vào sương mù lịch sử, thò tay bắt lấy "Chính mình" bả vai, cũng lợi dụng "Mộng cảnh xem bói" kỹ xảo, tại trong đầu phác ra trước đó lợi dụng "Nguyên Bảo" ô nhiễm Ô Ảm Ma Lang lúc lấy được phản hồi tràng cảnh:

	Cổ lão thành bảo bên trong, không có đốt cháy ngọn nến hắc ám trong đại sảnh, như ngọn núi nhỏ Ma Lang đứng lên.

	Một lại một chi tiết nhanh chóng lấp đầy, Klein căn cứ mục tiêu bị đứng hình lúc hình ảnh, điều nhẹ tình huống cụ thể.

	Kia căn màu đen thủ trượng bên trên, tương ứng bảo thạch một chút sáng lên.

	Klein trong đầu, màn này như tranh sơn dầu tràng cảnh chợt bành trướng đi ra, cùng hiện thực đan vào với nhau, rốt cuộc khó phân lẫn nhau.

	Hắn hàng lâm tại kia tòa cổ bảo bên trong, hàng lâm tại kia hắc ám trong đại sảnh, hàng lâm tại tám cái chân đồng thời chống lên thân thể Ô Ảm Ma Lang Cotard trước người.

	Hắn cùng vị này kỷ thứ hai còn sống sót "Nguyện Vọng chi thần" rốt cuộc chính thức gặp mặt!

	Không do dự, thừa dịp Ô Ảm Ma Lang vừa thoát khỏi "Cổ lão đồng hồ treo tường" ảnh hưởng, Klein một bên tản đi tự thân kẽ hở lịch sử hình ảnh, một bên từ túi quần áo bên trong lấy ra một hộp thuốc lá sắt, ba đem nó mở ra.

	Này hộp thuốc lá bên trong, an tĩnh nằm một mai Ruen kim tệ, kim tệ sáng bóng mang lóe lên, chiếu đã xuất thân mặc âm trầm phức tạp váy dài, xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ Rennet. Tinecol.

	Klein trước chuẩn bị một trong, chính là dùng lúc trước mang theo "Huyết chi thượng tướng" Senor biện pháp đem tiểu thư đưa tin làm đến Thần Khí chi địa!

	Rennet. Tinecol không hề nghi ngờ cũng là "Oan hồn", hơn nữa là càng mạnh hơn "Oan hồn", đồng dạng có thể sống nhờ tại kim tệ bề mặt sáng bóng trơn trượt địa phương, mặt khác, Thần là Linh giới sinh vật, bản chất là linh, có thể giống "Chính nghĩa" Audrey linh thể như vậy tiến vào sương xám phía trên, hàng lâm Thần Khí chi địa.

	Dựa vào điều kiện như vậy, Klein vì không bại lộ "Nguyên Bảo" nội bộ bí mật, không bại lộ "Ngu Giả" thân phận chân thật, trước hết để cho tiểu thư đưa tin nhập thân vào kim tệ bên trên, tiếp dùng kia hộp thuốc lá sắt làm tầng tầng phong ấn, sau đó lại đem này vật phẩm hiến tế đến sương xám phía trên, thông qua ban cho nghi thức làm vào Thần Khí chi địa.

	Đương nhiên, này mấy hành động điều kiện tiên quyết là, Klein tại "Nguyên Bảo" bên trong có danh sách 2 Thiên Sứ vị cách cùng thực lực, cho dù là Rennet. Tinecol xuất hiện không đúng tình huống, cũng có thể ứng phó được.

	Mà Rennet. Tinecol bởi vì Gehrman. Sparrow vừa giúp Thần cầm về một một phần thân thể, vui vẻ đáp ứng chuyện này.

	Trong vô thanh vô tức, vị này tiểu thư đưa tin rời khỏi kim tệ, xuất hiện ở Ô Ảm Ma Lang kia chiếm cứ con mắt ba phần tư không gian đen kịt đồng tử bên trong.

	"Oan hồn nhập vào" !
Kết chương.