Chương 40 : Phong vân sắp bắt đầu.
Chương mới nhất cơ bản cùng Lăng Phong trước thấy được nội dung vậy, hay là Thường Dao Diệp trở về Thường gia sau chỗ gặp các loại.

	Thường Dao Diệp mẫu thân bệnh nguy là giả, mà mục đích, bất quá là muốn đem Thường Dao Diệp gạt về nhà, tốt đem quyền chủ động chộp vào trong tay mình.

	Chương tiết nội dung biểu hiển Thường gia cực kỳ nhiệt tình, lại là đem Thường Dao Diệp mẫu thân phù chính, lại là thiết yến ăn mừng Thường Dao Diệp thành vì đệ tử nòng cốt, đồng thời, còn đang là đem Thường Dao Diệp tên họ thu nhận sử dụng gia phả từ đường mà bận rộn.

	Liền ngày xưa trong đối Thường Dao Diệp nói lời ác độc những thiếu gia tiểu thư kia, cũng thay đổi ngày xưa thái độ, đợi Thường Dao Diệp hết sức nhiệt tình.

	Về phần Lăng Phong an bài kia ba mươi tên kim giáp vệ, ở đi Thường gia sau này liền bị an bài ở tiền viện phòng trọ, nói gì hậu viện nữ quyến đông đảo, không có phương tiện ngoại nam vào ở.

	Những thứ này liền cũng được, nhưng là trở về hai ngày nhưng thủy chung không có đi gặp mẫu thân mình, chuyện này nhi nhìn thế nào thế nào là lạ.

	Càng làm cho Lăng Phong cảm thấy không nói phải là, đối với lần này, Thường Dao Diệp tựa như đã thành thói quen, hoàn toàn trầm mê đang lúc mọi người khen tặng trong, đối mẫu thân mình hỏi cũng không hỏi một câu.

	Mỗi ngày trừ tham gia các loại yến ẩm tụ hội, chính là cùng các tỷ muội cùng nhau đi dạo phố, mua các loại quần áo đẹp đồ trang sức, liền ở lại ngoại viện trong kim giáp vệ, đi ra ngoài lúc đều chưa từng mang.

	"Là lạ, quá không đúng nhi , cái này cùng tính cách của Thường Dao Diệp không hợp."

	Lăng Phong viết nguyên thư, đối với Thường gia miêu tả cũng không nhiều, bất quá Thường Dao Diệp từ nhỏ đã nhân xuất thân vấn đề, bị Thường gia chỗ không cho cũng là thật .

	Thường Dao mẫu thân là yêu nô, bị Thường Dao Diệp phụ thân ô nhục sau mới có Thường Dao Diệp.

	Mà cũng bởi vì nàng mẫu thân duyên cớ, Thường gia xưa nay không coi Thường Dao Diệp là người nhà họ Thường nhìn, chỉ đem nàng nhét vào tôi tớ trong phòng, trải qua không bằng heo chó ngày, cùng nàng kia yêu nô xuất thân mẫu thân sống nương tựa lẫn nhau.

	Hai mẹ con tình cảm, chính là ở đó chịu đủ hành hạ năm tháng chính giữa thành lập đi ra .

	Thường mẫu hộ Dao Diệp như mạng, Dao Diệp cũng coi này mẹ vì chí thân, không chút nào nhân xuất thân của nàng mà có nửa chút chê bai.

	Bây giờ rời nhà lâu như vậy, khó khăn lắm mới có cơ hội trở lại, nàng lại làm sao có thể không thăm hỏi mẫu thân một câu?

	Còn nữa, lấy tính cách của Thường Dao Diệp, càng không thể nào cùng ngày xưa đạp mẹ con các nàng trên đầu vui đùa người đi tới một chỗ.

	Thường Dao Diệp có nhiều thù dai, từ nguyên chủ Lăng Phong cùng Lăng Tiêu Tông cả nhà bị diệt kết cục là được nhìn thấy một hai.

	Bề ngoài xem ra rất bình thường nội dung khắp nơi lộ ra không bình thường, mà để cho Lăng Phong mí mắt cuồng loạn phải là, nhận tổ quy tông về sau, kia nguyên bản nên biểu hiện nội dung một lần nữa là được im lặng tuyệt đối.

	Rậm rạp chằng chịt, chừng mười mấy hành.

	"Trở lại Thường gia về sau, Thường Dao Diệp rốt cuộc trải qua cái gì? Nguy cơ không phải đã giải trừ sao? Vì sao chương tiết trang bìa lại biến thành như vậy?"

	Thu hồi sách trang bìa, Lăng Phong đem bản thân nhân vật khung, Thường Dao Diệp nhân vật khung, cùng với mới vừa thăng cấp Lăng Xuân nhân vật khung toàn bộ mở ra.

	Mà để cho Lăng Phong trong lòng phát chìm chính là, toàn bộ kết quả đều giống nhau.

	Nguyên bản đã khôi phục bình thường cuộc sống quỹ tích, từ Thường Dao Diệp về nhà bắt đầu, lần nữa biến thành thật dài một chuỗi im lặng tuyệt đối.

	"Thường gia, rốt cuộc đối Dao Diệp làm cái gì sẽ đưa đến tình hình như thế xuất hiện?"

	Trong lòng nhấc lên vô số dấu hỏi, Lăng Phong suy tư hồi lâu, mới có đem sách trang bìa mở ra, phản phản phục phục đọc nhiều lần, cuối cùng tài danh họ như gia phả từ đường kia cùng một chỗ làm ra sửa đổi.

	"Trở về nhà ngày thứ hai, Thường mẫu bị đỡ trắc thất, Thường Dao Diệp thành Thường gia thứ xuất tam tiểu thư, tộc trưởng đề nghị đem Thường Dao Diệp tên họ thu nhập gia phả từ đường, bị Thường Dao Diệp cự tuyệt."

	Vốn là đoạn này, Lăng Phong trước có đã làm sửa đổi, nhưng là theo kịch tình theo sau, hắn chỗ sửa đổi kịch tình cũng khôi phục lại nguyên bản bộ dáng.

	Ngược lại bị trừ đi điểm kinh nghiệm, không có lại trả qua.

	【 lần này sửa đổi cần tiêu hao 80 điểm kinh nghiệm, có hay không lập tức sửa đổi trước mặt kịch tình? 】

	Lăng Phong: "..."

	Thế nào cảm giác theo kịch tình xâm nhập, chỗ tiêu hao điểm kinh nghiệm càng ngày càng nhiều?

	Chiếu cái này thế đầu phát triển tiếp, hắn khổ cực lấy được điểm kinh nghiệm căn bản không đủ làm cái gì.

	"Vâng!"

	Không chút do dự nào ấn xuống xác nhận khóa, làm tầng kia lam nhạt vầng sáng từ trên màn ảnh khuếch tán ra lúc, Lăng Phong thần niệm đã từ thức hải trong không gian thối lui ra.

	Hơi nghỉ ngơi mấy phút, Lăng Phong liền lần nữa đứng dậy, chạy thẳng tới chủ phong bay đi.

	Điện Huyền Thiên trong các sư huynh sư tỷ cũng đều ở, cũng không nhân Lăng Phong rời đi tản ra.

	Bây giờ đang lúc thời buổi rối ren, Lăng Tiêu Tông nội ưu ngoại hoạn không ngừng, rất nhiều tông vụ cũng muốn mấy vị phong chủ hiệp thương mọi nơi lý.

	Ngược lại Lăng Phong, trước bởi vì si mê tu luyện, từ không nhúng tay vào tông môn sự vụ.

	Thấy Lăng Phong chạy tới, đại sư huynh Lăng Vân lộ ra lau một cái ôn hòa mỉm cười, để cho hộ vệ tiểu sư đệ lần nữa đổi một bầu linh trà về sau, mới đem trước vậy nhặt lên.

	Chẳng qua là lần này, Lăng Phong cũng không trả lời thẳng đại sư huynh, mà là đem tầm mắt thả vào thất sư tỷ Lăng Tuyết trên người.

	"Thất sư tỷ, có một việc, cần ngươi giúp một tay."

	Không cần nói nhiều, đợi Lăng Phong sẽ cần Lăng Tuyết làm chuyện nói rõ ràng về sau, Lăng Tuyết không nói hai lời, thu thập xong vật liền rời đi Lăng Tiêu Tông, chạy thẳng tới Thường gia chạy tới.

	Có Lăng Tuyết như vậy vị Nguyên Anh cường giả tối đỉnh ngầm bên trong bảo hộ, Lăng Phong cái này trong lòng thực tế rất nhiều.

	Tông môn chuyện như vậy nhi tạm thời là xử lý xong, cửa hàng bên kia còn có một đống lớn chuyện chờ xử lý.

	Đặc biệt là sau ba ngày buổi đấu giá.

	Đây chính là Lăng Tiêu cửa hàng lần đầu tiên cử hành buổi đấu giá, không chuẩn bị thỏa đáng, đảo lúc lại bị đồng hành chuyện tiếu lâm .

	Cùng mấy vị sư huynh thương lượng một chút, cuối cùng, Lăng Phong đem tam sư huynh Lăng Hạ, ngũ sư huynh lăng đông, Bát sư huynh Lăng Sương tất cả đều mang đi.

	Tông môn từ Tứ sư huynh, Lục sư huynh hiệp đồng đại sư huynh cùng nhau bảo vệ.

	Ở cộng thêm kia hai mươi mấy cái Nguyên Anh Kỳ trưởng lão,  www. uukanshu. com tông môn an toàn tự không cần lo lắng, ngược lại cửa hàng bên kia, Lăng Vân luôn cảm thấy nhân thủ không đủ, để cho phải nhiều phân công một số người quá khứ, lại bị tiểu sư đệ cự tuyệt.

	Nói gì cửa hàng người bên kia hắn muốn đích thân đi xuống chọn lựa.

	Tông môn đệ tử nhiều như vậy, bình thường hắn liền đi lại đều chẳng muốn đi ra đi lại, lại biết được cái nào mồm mép lanh lợi cái nào phẩm tính tốt.

	Vặn bất quá tận tình đại sư huynh, Lăng Phong cuối cùng hay là đem hắn an bài chuyện bên ngoài trưởng lão cho mang tới.

	Đem yêu cầu của mình cùng chuyện bên ngoài trưởng lão giao một cái đại, rất nhanh, năm mươi tên dạng vóc người cao ráo tướng mạo tuấn tú nam đệ tử liền đã bị chọn lựa ra.

	Chọn xong những thứ này nam đệ tử, Lăng Phong lại để cho chuyện bên ngoài trưởng lão đi Thất Phong, chọn năm mươi tên tính cách sáng sủa dung mạo đoan chính nữ đệ tử đi ra.

	Cửu Phong chủ để cho tới chọn người, sở huyền cá tự không dám ngăn trở, bất quá tham dự chọn lựa những thứ kia nữ đệ tử, lại không có một tu vi cao .

	Đều là bình thường những thứ kia xuất thân không tốt, tư chất cũng không phải là đặc biệt xuất chúng đệ tử để cho chuyện bên ngoài trưởng lão chọn lựa.

	Chuyện bên ngoài trưởng lão cũng lười so đo những thứ này, tả hữu Cửu Phong chủ giao phó chẳng qua là dung mạo tính cách, đối tu vi cũng không có quá nhiều yêu cầu, chỉ cần thuận xem qua nhi là được.

	Trừ cái này trăm tên thiếu nam thiếu nữ, Lăng Phong ngoài ra lại từ giữa cửa cao thủ trên bảng, lựa ra mười vị sức chiến đấu cực mạnh đệ tử đi cửa hàng bên kia đảm nhiệm công tác bảo an.

	Những người này, đều là Lăng Tiêu Tông thiên kiêu, tính cách ngạo tức lắm.

	Đối với đi cửa hàng bên kia làm hộ vệ một chuyện rất là mâu thuẫn, bất quá vặn bất quá Cửu Phong chủ mặt mũi, lúc này mới miễn cưỡng đáp ứng.

	Nhưng khi Lăng Phong nói cho bọn họ biết nhiệm vụ lần này sau khi hoàn thành, mỗi người sẽ có 1000 Hạ phẩm linh thạch tưởng thưởng về sau, những ngày này kiêu lập tức điên cuồng.

	Liền một ít không có được tuyển chọn trên bảng cường giả cũng rối rít hướng những người này phát ra khiêu chiến, mong muốn đoạt được một cái nhiệm vụ hạng.
Kết chương.