Chương 40 : Ăn Não Trùng.
Hạ Bình An cùng An Tình chạy tới Lăng Thạch cao ốc thời điểm, Lăng Thạch cao ốc bãi đậu xe lối vào đã kéo lực lượng cảnh sát tuyến phong tỏa.

	Chỉ có từ lối vào tiến nhập đến lòng đất thời điểm, mới nhìn thấy bên trong có Trật tự ủy viên hội tuyến phong tỏa.

	Lực lượng cảnh sát ở bên ngoài phụ trách duy trì trật tự, không cho công chúng quá độ khủng hoảng cùng suy đoán lung tung, mà Trật tự ủy viên hội người ở thì lại bên trong xử lý lực lượng cảnh sát khó có thể xử lý vướng tay chân tình huống.

	Ngoại trừ phòng đặc biệt hành động ở ngoài, Trật tự ủy viên hội những nghành khác cũng chạy tới.

	Lăng Thạch cao ốc lòng đất, phụ hai tầng, ngoại trừ bãi đậu xe dưới đất, còn có hơn hai ngàn mét vuông lòng đất kho lạnh.

	Ở đi tới lòng đất kho lạnh cửa thời điểm, Hạ Bình An nhìn thấy lòng đất kho lạnh cửa có một đống hóa thành tro tàn bị hoàn toàn đốt cháy khét dấu vết hình người, Hạ Bình An chỉ là xem rồi cái kia chồng tro tàn một chút, liền có thể phán đoán ra đó là Triệu hoán sư thuật Hỏa cầu triển khai kết quả.

	Thi thể đã thành tro, khuôn mặt khó có thể phân biệt, chỉ là trên đất cái kia chồng cháy đen tro tàn bên trong, còn có thể nhìn thấy bị thiêu đến có chút hòa tan biến hình khóa thắt lưng, kim loại huy chương loại hình nhỏ kim loại vật.

	Xuyên qua kho lạnh cửa, tiến vào kho lạnh trong, nhiệt độ đột nhiên hạ thấp rất nhiều độ.

	Kho lạnh trong toàn bộ là dùng móc sắt mang theo từng phiến tủ lạnh thịt lợn, kho lạnh trong mang theo mùi máu tươi nồng nặc, màu đỏ sậm kho lạnh ánh đèn sáng, từng mảng từng mảng trắng bệch thịt lợn bám ở nơi đó, lít nha lít nhít, như là thi thể rừng rậm, thoạt nhìn liền khiếp người.

	Hạ Bình An đi vào, liền nghe đến Lý Vân Chu tiếng nói từ bên trong truyền đến.

	". . . Bảo vệ kho lạnh cái kia an ninh trước cũng không có biểu hiện ra bất kỳ dị thường đến, chỉ là làm ta cùng lão Tào lấy ra ( hoàn cảnh đốc kiểm chứng ), lão Tào đi vào kho lạnh trong kiểm tra, ta ở bên ngoài nhìn thời điểm, cái kia an ninh còn gạt ta, cũng muốn gạt ta đến kho lạnh bên trong,

	Nhưng ta thông minh như vậy, làm sao có khả năng bị lừa, ta đương thời liền phát hiện cái kia an ninh không đúng, nhìn thấy ta không tiến vào kho lạnh, cái kia an ninh lại đột nhiên liền bắt đầu công kích ta, ta hướng về phía hắn nổ hai phát súng, phát hiện viên đạn bắn tới trên người hắn không có tác dụng, đương thời ta liền phản ứng lại, cái kia an ninh có thể là một bộ Hoạt thi, sau đó ta triển khai một cái thuật Hỏa cầu, mới đem hắn cho hóa, đương thời lão Tào ở cái này kho lạnh bên trong cũng phát hiện bên trong dị thường, xem đến nơi này chồng cái này chỉ Ác ma chi nhãn. . ."

	Tiến vào kho lạnh trong, Hạ Bình An liền nhìn thấy Mạc Ngôn Thiểu, Lý Vân Chu còn có Tào Hưng Hoa, ba người chính đang tại trò chuyện cái gì, sắc mặt nghiêm túc, ở ba người chu vi kho lạnh bên trong, Hạ Bình An lại nhìn thấy cái kia quen thuộc hiến tế đồ án.

	Lại là một chỉ Ác ma chi nhãn!

	Do hơn mười cái người đoạn chi cánh tay thân người cùng đầu tạo thành Ác ma chi nhãn ngay khi kho lạnh trên mặt đất, quy mô so với trung tâm thương mại lần kia càng to lớn hơn.

	Tạo thành Ác ma chi nhãn thi thể chi đoạn đã toàn bộ cứng ngắc, bao trùm một tầng trắng như tuyết băng sương, từ cái kia chút tạo thành nhãn cầu đầu về số lượng đến xem, nơi này tử vong nhân số có mười bảy người.

	Cái kia mười bảy người nữ có nam có, cơ bản tuổi tác đều ở bốn mươi tuổi trở xuống, mười lăm tuổi trở lên, mỗi bộ thi thể trán ở giữa đều có một cái to bằng nắm tay lỗ tròn, từ cái kia lỗ động nhìn lại, khoang sọ bên trong não tổ chức đã không cánh mà bay.

	Bao trùm một tầng băng sương trắng bệch đầu xếp thành một đống, từng cái từng cái trên đầu mở một cái động lớn, khoang sọ bên trong trống rỗng.

	Khung cảnh này, nhát gan có thể bị doạ khóc.

	". . . Từ ngộ hại người thi thể trên phân tích, những thứ này người ở tử vong trước, đại não đã bị hút hết sạch, nhìn dáng dấp, ra tay Ác ma chi nhãn thành viên đã chủ động dung hợp Ăn Não trùng, ngoại trừ cửa cái kia an ninh ở ngoài, cao ốc bên trong tạm thời còn chưa phát hiện cái khác bị Ăn Não trùng khống chế túc thể. . ."Tào Hưng Hoa hướng về phía Mạc Ngôn Thiểu nói.

	Ăn Não trùng!

	Hạ Bình An trong lòng rùng mình, Ăn Não trùng có thể nói là không gian xâm lấn sinh vật bên trong nguy hiểm nhất một loại, loại kia sinh vật trước tiên ký sinh trên cơ thể người trong, sau đó ấp, lớn lên, trở thành người đại não, cuối cùng hoàn thành đối với người khống chế dung hợp, cũng thay đổi thân thể gien, cuối cùng có thể hoàn toàn đem một người biến thành hút óc quái vật.

	Nguy hiểm hơn chính là, Ăn Não trùng còn có thể đem những người khác xem là túc thể đến khống chế người khác hành vi, để bị khống chế túc thể biến thành xác chết di động mà bề ngoài thoạt nhìn không hề dị thường.

	So với Ma thử, Ăn Não trùng nguy hiểm đẳng cấp cao hơn nữa, hơn nữa Ăn Não trùng năng lực, sẽ không sản sinh bất kỳ siêu tự nhiên năng lực sóng năng lượng, vì lẽ đó sẽ không bị người đốt đèn cảm giác.

	Chủ động dung hợp Ăn Não trùng người, sẽ nắm giữ Ăn Não trùng toàn bộ năng lực, bởi vậy cũng càng thêm kinh khủng.

	"Cao ốc quản chế video còn ở vận hành bình thường, kỹ thuật phân tích bộ ngành đã đi điều lấy cao ốc quản chế video cùng cái này kho lạnh bảo an trực ca ghi chép, nơi này thi thể nhất định là từ bên ngoài từng nhóm vận đi vào, trong đó có mấy người khuôn mặt ta còn nhớ, chính là khoảng thời gian này thành phố Hương Hà báo án mất tích những người kia. . ."

	Ở Mạc Ngôn Thiểu nói chuyện thời điểm, Hạ Bình An cùng An Tình đã đi tới ba người bên cạnh.

	An Tình quét một vòng lòng đất cái kia chỉ Ác ma chi nhãn, " xem ra thành phố Hương Hà còn có cái khác Ác ma chi nhãn thành viên ẩn núp, lần trước cái kia, trên người ký sinh chính là Huyễn Ảnh quái. . ."

	"Hạ Bình An An Hồn phiên, vừa vặn có thể có khắc chế Ăn Não trùng khống chế những kia sống thi túc thể!" Mạc Ngôn Thiểu ánh mắt rơi vào Hạ Bình An trên người, "Nếu như chúng ta lại phát hiện bị Ăn Não trùng khống chế túc thể Hoạt thi, nói không chắc cần ngươi ra tay rồi!"

	Hạ Bình An gật gật đầu. . .

	Hai phút sau, Đồ Phá Lỗ cùng Phương Linh San cũng tới, hai người ở Thanh Long đập chứa nước bên kia cũng không có phát hiện dị thường gì.

	Trật tự ủy viên hội kỹ thuật phân tích bộ ngành rất nhanh sẽ đưa tới kết quả.

	Tháng gần nhất, cái này kho lạnh vẫn do cái kia an ninh ở phòng thủ, duy nhất cùng bảo an tiếp xúc mật thiết, chỉ có cái này kho lạnh ông chủ, cái này kho lạnh ông chủ gọi Cao Thanh Sơn.

	Kho lạnh ông chủ mỗi cách một hai ngày liền lái một chiếc xe chở hàng tiến vào kho lạnh trong phía sau cánh cửa đóng kín dỡ hàng cùng chứa hàng, ngoại trừ cái kia kho lạnh ông chủ ở ngoài, tháng gần nhất đều không có cái khác người đã tiến vào cái này lòng đất kho lạnh.

	Tổng hợp phân tích đến, cái này kho lạnh ông chủ không phải Ăn Não trùng túc thể chính là dung hợp Ăn Não trùng Ác ma chi nhãn thành viên.

	Nếu như kho lạnh ông chủ là Ăn Não trùng túc thể, như vậy dung hợp Ăn Não trùng Ác ma chi nhãn thành viên là một người khác, nhưng Ăn Não trùng túc thể cùng bản thể là có liên hệ, giữa hai cái không thể vượt quá nhất định phạm vi , bình thường chính là mấy cây số đến mấy chục km trong lúc đó, vượt quá nhất định phạm vi túc thể liền sẽ tử vong.

	Từ khoảng cách trên phán đoán, dung hợp Ăn Não trùng Ác ma chi nhãn thành viên trước còn ở thành phố Hương Hà, nhưng hiện tại bảo an có chuyện sau khi, này cái Ác ma chi nhãn thành viên nhất định có thể cảm giác được, có hay không đã lẩn trốn vẫn là không biết.

	Mà Ăn Não trùng bản thể có thể khống chế túc thể cũng là có hạn chế số lượng, cái này xem Ăn Não trùng đẳng cấp đến quyết định, ít nhất 1 cái, nhiều nhất mười mấy cái, nhiều nhất không vượt quá tám mươi mốt cái.

	Nếu như kho lạnh ông chủ chính là này cái Ác ma chi nhãn thành viên, hắn chính là dung hợp Ăn Não trùng bản thể, như vậy, kết quả cũng không thể lạc quan , bởi vì dung hợp Ăn Não trùng sau người có giống bạch tuộc cùng tắc kè hoa như thế biến đổi thân hình cùng diện mạo năng lực.

	Có thể ở thành thị cái khác góc cùng địa phương, còn có Ăn Não trùng túc thể cùng Ác ma chi nhãn không có bị phát hiện.

	Trật tự ủy viên hội bắt đầu cấp tốc bài tra kho lạnh ông chủ gần nhất mấy tháng hành động quỹ tích, song song tra hắn khách hàng, người nhà, cùng bên người bằng hữu có hay không có dị thường.

	Lệnh truy nã lập tức phát ra.

	Lực lượng cảnh sát bên kia nhận được lệnh truy nã trên, kho lạnh ông chủ Cao Thanh Sơn là nắm súng cấp một mưu sát án thủ phạm chính, khả năng có đồng bọn, nhìn thấy sau khi như chống cự chạy trốn liền có thể lập tức bắn gục.

	Kho lạnh ông chủ Cao Thanh Sơn rõ ràng bức ảnh, cũng phát đến Hạ Bình An công tác trên điện thoại di động.

	Đó là một cái ánh mắt tối tăm túi mắt đầy đặn khuôn mặt bình thường thoáng hói đỉnh đầu hơn 40 tuổi người trung niên.

	Cao Thanh Sơn không có con cái, là người cô đơn, trước mắt đã mất tích, mấy năm trước đi tới thành phố Hương Hà xây dựng tủ lạnh xưởng, vẫn khá là khiêm tốn.

	Trải qua cấp tốc mò bài, Cao Thanh Sơn là Ác ma chi nhãn thành viên độ khả thi tăng nhiều.

	Mạc Ngôn Thiểu cùng Hạ Bình An đều dùng chính mình Diêu Thị năng lực ở toàn thành tham gia sưu tầm, nhưng hai người Diêu Thị năng lực đều không có phát hiện cái kia Cao Thanh Sơn tung tích, chuyện này ý nghĩa là, hoặc là Cao Thanh Sơn đã rời đi thành phố Hương Hà, hoặc là liền có thể đã thay hình đổi dạng, nhưng còn ở tại thành phố Hương Hà.

	Thành phố Hương Hà Trật tự ủy viên hội như muốn lực đuổi bắt ẩn giấu ở thành phố Hương Hà bên trong cái này Ác ma chi nhãn thành viên. . .

	Nếu như Cao Thanh Sơn còn ở lại thành phố Hương Hà, lấy hắn đối với thành phố Hương Hà quen thuộc cùng hắn dung hợp Ăn Não trùng năng lực, coi như là Trật tự ủy viên hội nghĩ muốn ở to lớn thành thị bên trong tìm tới như thế một cái có thể bất cứ lúc nào biến ảo thân phận mặt người, cũng tuyệt đối không dễ dàng.

	Cái này cũng là Trật tự ủy viên hội mặt đối với không gian xâm lấn sinh vật cùng Ác ma chi nhãn lớn nhất khó khăn chỗ, tuyệt đại đa số tình huống dưới, phát hiện chẳng khác nào phá hủy đánh chết, nhưng khó nhất, cũng chính là phát hiện quá trình.

	Dung hợp Ăn Não trùng Ác ma chi nhãn thành viên, cùng bị Ăn Não trùng khống chế những kia sống thi, lại như một giọt nước biến mất ở mảnh này thành thị đại dương trong, nhượng người khó có thể tìm kiếm, trong thời gian ngắn, Trật tự ủy viên hội đều không thể xác thực này cái Ác ma chi nhãn thành viên đến cùng là rời đi thành phố Hương Hà vẫn là vẫn như cũ ẩn thân ở thành phố này nơi nào đó.

	Mà đến chạng vạng giờ tan việc, toàn bộ thành phố Hương Hà đường phố vẫn như cũ rộn rộn ràng ràng, tuyệt đại đa số người bình thường, đối với phát sinh ở chính mình sinh biến nguy hiểm cùng ẩn giấu đi những kia nguy hiểm quái vật, không biết gì cả, mỗi ngày đều là nên làm gì liền làm gì.

	. . .

	Bận rộn một buổi trưa sau khi, chạng vạng lúc, ở Trật tự ủy viên hội trụ sở, cùng phòng đặc biệt hành động mở xong lần thứ nhất vụ án phân tích hội Hạ Bình An, một mình đi ra Trật tự ủy viên hội cửa lớn, đi ra đến nhà ga, chờ xe công cộng đến.

	Lại như truy kích hung phạm cảnh sát, coi như hung phạm vẫn không có bắt được, nhưng nên giờ tan việc cũng là muốn tan tầm nghỉ ngơi.

	Ngày mai sẽ là cuối tuần, Hạ Bình An không sai biệt lắm hai tuần lễ chưa có về nhà, đêm nay hắn đáp ứng Hạ Ninh, phải về nhà cho nàng làm tốt ăn.

	Sinh hoạt chính là như vậy!
Kết chương.