Chương 123 : Thanh toán xong.
Bên kia. 

Hà Mộc chạy đến Dư Huy lộ, thấy bạo tạc làm việc lâu cũng không có kịch liệt chiến đấu dấu vết, trong lòng trở nên cảm thấy quái dị. 

Đang lúc hắn cầm ra điện thoại, ý đồ lại liên hệ một chút Vương Tiểu Đằng lúc, phát hiện điện thoại tại này đại lâu phụ cận dĩ nhiên không có tín hiệu. 

" Này là bị che giấu? " 

Hà Mộc lông mày hơi nhíu, theo sau không nói hai lời liền chuẩn bị hướng trên lầu chạy. 

Lúc này bên cạnh một cái ăn mặc bảo an chế phục người ngăn lại hắn lối đi. 

" Đừng có chạy lung tung! Phía trên rất nguy hiểm! " 

" Này phía trên chuyện như thế nào? " Hà Mộc hỏi. 

" Chúng ta công ty một cái phòng thí nghiệm bạo tạc, không có cái gì đại sự. " Nhân viên an ninh kia giải thích. 

Lúc này, bên ngoài bên lề đường ngừng một cỗ đặc chủng xe, trên xe xuống tới vài tên cầm thương đội hành động đặc biệt đội viên. 

Không đợi bọn hắn tiến vào làm việc đại lâu, lại có hai gã bảo an đem bọn hắn ngăn đón xuống tới. 

" Trưởng quan, là chúng ta công ty điện tử phòng thí nghiệm bạo tạc, hiện tại còn không có khống chế được, ngài hiện tại tốt nhất không muốn tới gần! " 

Cái kia mấy cái đội hành động đặc biệt đội viên nghe này chỉ về hướng trên bầu trời cực lớn SOS tiêu ký. 

" Đó là cái gì? " 

Bảo an nghe này nhãn châu nhất chuyển, trả lời: " Điện tử phòng thí nghiệm bạo tạc hình thành cường liệt mạch xung sóng, đem chúng ta đại lâu phụ cận điện thoại tín hiệu cho quấy nhiễu. 

Cho nên bất đắc dĩ phía dưới, chúng ta dùng loại này phương thức cầu viện. " 

Cầm đầu đội hành động đặc biệt đội viên nghe này sắc mặt hơi hơi hòa hoãn xuống tới. 

" Nguyên lai là dạng này, có người thụ thương ư? " 

Hắn lời còn chưa nói hết, Hà Mộc lớn tiếng nói: " Hắn nói dối! Bầu trời cái kia cầu cứu tín hiệu không phải bọn hắn công ty phát ra! " 

Mấy cái bảo an thấy vậy sắc mặt đại biến. 

Một đám đội hành động đặc biệt đội viên thì là lập tức phản ứng qua tới, lập tức nâng lên thương quát to: " Toàn bộ đều đừng loạn động! " 

......

Cùng lúc đó. 

Mái nhà sân thượng. 

Ngồi xổm ngồi ở Vương Tiểu Đằng trước mặt không đến hai thước cái kia người cầm lấy chuỳ đứng lên, nhìn về phía bên ngoài. 

" Ngươi nghe, đội hành động đặc biệt người giống như tới. " 

Dứt lời hắn lại lần nữa nhìn về phía Vương Tiểu Đằng, biểu lộ trở nên vô cùng dữ tợn. 

Có thể không tổn hao gì kích sát người này tự nhiên là tốt nhất kết quả, nhưng hiện tại không thể, vậy đành phải đồng quy vu tận. 

" Đích xác là nên kết thúc. " 

Vương Tiểu Đằng hai mắt vô thần mà nói ra. 

Theo sau hắn không đợi cái kia người tiến lên, chợt đè xuống trong tay cái kia trong suốt lục sắc cái bình chốt mở. 

Một giây sau, trong đó huỳnh quang dịch thể bỗng nhiên sôi trào đứng lên! Toàn bộ cái bình đều tại kịch liệt lắc lư! 

Cái kia người đồng tử nhanh chóng co lại, vô ý thức mà bay nhanh hướng phía sau lui bước, cơ hồ là chớp mắt chi gian, liền nhảy đến bên cạnh đại lâu sân thượng. 

" Đồ ngốc. " 

Vương Tiểu Đằng hừ nhẹ một tiếng, đem cái kia trong suốt cái bình hướng phía trước vừa ném. 

Phanh! 

Một tiếng khinh hưởng, cái bình ném toái, lộ ra bên trong điện tử nguyên kiện. 

Nguyên lai cái gì huỳnh quang, cái gì sôi trào đáng sợ dịch thể, đều chỉ là3d hình ảnh mà thôi. 

Không đợi chạy đi cái kia người phản ứng kịp, hắn giãy dụa đứng lên, hướng bên cạnh nhất phiên, cả người liền từ lâu đỉnh truỵ lạc xuống dưới. 

......

Dưới lầu. 

Cái kia vài tên bảo an mặt lộ vẻ hung quang, còn tưởng ngăn cản. 

Liền tại lúc này, bên cạnh đột nhiên phát ra một tiếng nặng nề tiếng vang. 

Phanh! 

Nghe được này tiếng vang, mọi người ánh mắt đều nhìn qua về hướng bên ngoài. 

" Có người rơi xuống tới. " 

Hà Mộc trong đầu trước tiên thoáng qua cái này ý niệm, theo sau không nói hai lời liền xông đến bên ngoài, nhất nhãn liền nhìn đến toàn thân đều là máu, đã ý thức mơ hồ Vương Tiểu Đằng. 

" Học trưởng! " 

" Hà...... Hà Mộc? " 

Vương Tiểu Đằng mơ mơ màng màng mà mở ra mắt, thấy là Hà Mộc, trong lòng vô cùng kinh ngạc. 

Một giây sau hắn trảo trụ Hà Mộc y phục gian nan nói: " Hà Mộc, nhanh ly khai nơi này! Đội hành động đặc biệt người...... Ngăn không được! " 

Hà Mộc nghe này lập tức phản ứng qua tới, cõng lên Vương Tiểu Đằng liền đi. 

Mấy giây sau đó, liền có người từ trên trời giáng xuống, ầm ầm một tiếng nện tại Vương Tiểu Đằng vừa mới rơi xuống đất vị trí. 

" Mụ! Bị chơi xỏ! Này hỗn trướng! " 

Chửi nhỏ một tiếng, cái kia người phẫn nộ vô cùng mà hướng phía Hà Mộc truy tới. 

Phía trước rút lui khỏi mấy người lúc này cũng ý thức đến phát sinh cái gì, lập tức từ mặt khác đại lâu chạy tới. 

Này ba người sức chiến đấu đều rất cao, tốc độ dị thường nhanh. 

Hà Mộc tẫn quản luyện tập qua Bình Hành Thuật, nhưng dù sao lưng đeo Vương Tiểu Đằng, cho nên động tác thật to chịu hạn chế, so sánh với phía dưới, tốc độ muốn chậm rất nhiều. 

Không qua bao lâu, liền bị trong đó một người truy đến 100 thước bên trong. 

Đường cái phía trên người sớm đã bởi vì bạo tạc rút lui khỏi cái sạch sẽ, trống trải trên đường đi Hà Mộc bối Vương Tiểu Đằng chạy như điên không chỉ. 

Mà sau lưng mấy cái cao lâu lâu đỉnh phía trên, bốn đạo nhân ảnh đang tại nhảy tới nhảy lui, nhanh chóng truy kích mà đến. 

" Hà...... Hà Mộc......" 

Vương Tiểu Đằng ý thức mơ hồ mà hô. 

" Như thế nào? Học trưởng? " 

Hà Mộc quay đầu nhìn xem nhất nhãn sau lưng truy binh đáp. 

" Nếu như còn có cơ hội...... Về sau không muốn làm người tốt, ta đi trước. " 

Vương Tiểu Đằng thanh âm rất thấp, nhưng ngữ khí có chút lãnh. 

" Ừ? " 

Hà Mộc trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp. 

Liền tại lúc này, Vương Tiểu Đằng đột nhiên vùng vẫy một chút, theo Hà Mộc trên lưng rơi xuống. 

Ngay sau đó, trên bầu trời cái kia lam quang như là tia chớp giống như rơi đến hắn bên người. 

Vương Tiểu Đằng tay phải khó khăn mà trảo trụ cái kia đại hình không người lái phía dưới bắt tay. 

Một giây sau, không người lái phóng lên trời, mang theo hắn hướng phương xa bay đi. 

Chỉ lưu lại Hà Mộc còn tại trên đường đi chạy trốn. 

"......" 

Nhìn xem cái kia đi xa không người lái, Hà Mộc trong lúc nhất thời có chút không phản bác được. 

Quay đầu lại xem xét, sau lưng bốn gã truy binh như cũ đuổi sát không bỏ. 

Bất đắc dĩ phía dưới, hắn đành phải xông vào bên cạnh kiến trúc quần bên trong. 

......

Trên bầu trời, Vương Tiểu Đằng tầm mắt bắt đầu xuất hiện trọng ảnh. 

Nhưng hắn nội tâm thập phần thanh tỉnh. 

Này không người lái tuy nhiên có thể miễn cưỡng kéo theo hai người, nhưng thực nếu là mang hai người, tốc độ hội giảm xuống không ít, bay liên tục cũng sẽ rút ngắn một mảng lớn. 

Đến lúc đó rất có khả năng bị đằng sau mấy người kia đuổi theo. 

Đuổi theo phía sau Hà Mộc có thể hay không vứt bỏ chính mình cái này vướng víu? 

Hắn không tưởng đi đánh cuộc, cũng không dám đánh cuộc. 

Vừa bị thủ hạ phản bội hắn không dám lại tin tưởng bất luận kẻ nào, bao quát Hà Mộc. 

Hắn chỉ tin tưởng chính mình cùng thiết lập trình tự. 

Cho nên, hắn làm ra lý trí nhất lựa chọn, một người trước trốn. 

Về phần Hà Mộc, hắn quản không được. 

" Ta muốn sống......" 

Vương Tiểu Đằng cắn miệng môi dưới, cường đánh lên tinh thần. 

Nhưng mà, không đợi hắn bay ra ngoài mấy cây số, một hồi thủy triều giống như suy yếu cảm giác nhanh chóng đánh úp lại, nhượng hắn toàn thân lực lượng toàn bộ tiêu tán. 

Ngay sau đó hắn tay phải đột nhiên buông ra, cả người thẳng tắp mà truỵ lạc xuống dưới. 

......

Bên kia, Hà Mộc tại đại lâu bên trong né tránh xê dịch. 

Giờ này khắc này Bình Hành Thuật tác dụng phát huy đến cực hạn, cái gì đại lâu chướng ngại đều ngăn cản không được hắn bao lâu. 

Sau lưng truy binh lúc này cũng chỉ còn lại một cái. 

Theo đối phương tốc độ tới xem, sức chiến đấu khả năng tại 500 trở lên. 

Bất quá chỉ luận tại này thành thị bên trong chạy trốn tốc độ, cái kia người cũng liền cùng chính mình tương đối. 

Phát giác được điểm này phía sau, Hà Mộc trong lòng khẽ buông lỏng. 

Theo sau hắn kìm lòng không được mà tưởng lên Vương Tiểu Đằng chạy trốn lúc cùng hắn nói lời. 

" Nếu như có cơ hội, không muốn lại làm người tốt......" 

Hà Mộc đạm nhiên cười cười. 

Hắn hai đời làm người, hạng gì người chưa thấy qua? Cái dạng gì sự tình không có tao ngộ qua? 

Phía trước hắn thiếu nợ Vương Tiểu Đằng, cho nên lần này Vương Tiểu Đằng gặp rủi ro, hắn không chút nào do dự mà mạo hiểm cứu viện. 

Vì không phải đương cái gì người tốt, chỉ là cầu một cái tự vấn lương tâm không thẹn mà thôi. 

Bây giờ nhân tình trả, hắn liền không lại thiếu nợ Vương Tiểu Đằng được rồi. 

Liền tại hắn tưởng những này thời điểm, xa xa đột nhiên xuất hiện một cái quen thuộc nhân ảnh. 

Thấy đến cái kia người, Hà Mộc trong lòng đại định. 

" An lão sư! " 

An Bảo Quốc cái kia có chút dữ tợn mặt thẹo tại nhìn đến Hà Mộc sau đó giãn ra tới. 

" Không có sao chứ? " 

" Ta không sao. " 

" Không có việc gì liền hảo. " 

Tiếng nói rơi xuống, An Bảo Quốc thân hình loé lên, vòng qua Hà Mộc. 

Không qua bao lâu, sau lưng truyền tới một tiếng oanh minh, nhất đạo nhân ảnh như là lưu tinh giống như bị đánh rơi đến trống trải trên đường đi. 

Ngay sau đó An Bảo Quốc lại lần nữa xuất hiện tại Hà Mộc trước mặt. 

" Đến cùng chuyện như thế nào? " 

Hà Mộc trả lời: " Có mấy người truy sát Vương Tiểu Đằng, cụ thể tình huống ta cũng không phải rất rõ ràng. " 

" Cái kia Vương Tiểu Đằng đâu? " 

" Hướng học giáo phương hướng bay......" 

Hà Mộc dứt lời vô ý thức mà nhìn về phía học giáo phương hướng, thấy kia lam quang lơ lửng tại mấy ngàn thước bên ngoài bầu trời, sắc mặt không khỏi biến đổi. 

Khó trách truy chính mình bốn người biến thành một cái, nguyên lai bọn hắn thấy đến cái kia không người lái ngừng lại, lại đi truy Vương Tiểu Đằng. 

" Hắn khả năng rơi xuống, An lão sư, ngươi nhanh đi cái kia phụ cận nhìn xem. " 

" Tốt! " 

An Bảo Quốc đáp một tiếng, một bước bước ra đại lâu, thân hình như điện giống như hướng không người lái phương hướng phi đi qua. 

......

Không người lái phía dưới. 

Vương Tiểu Đằng bò đến thùng rác đằng sau. 

Giờ này khắc này, hắn toàn thân đã triệt để không có lực lượng, chỉ còn lại mí mắt còn có thể nhúc nhích. 

Xa xa truyền tới vài tiếng dồn dập bước chân. 

Vương Tiểu Đằng ngừng lại hô hấp, như là người chết giống như nằm tại chỗ tối. 

" Mẹ nó! Người đâu? " 

" Khẳng định tại này phụ cận, chạy không xa! " 

......

Một hồi tất tất tốt tốt mà tìm tòi âm thanh vang lên, một phút phía sau, một cái hơi có vẻ hưng phấn thanh âm vang lên. 

" Ở chỗ này! Trốn ở thùng rác bên cạnh! Ha ha, lần này nhìn ngươi hướng nào mà chạy! " 

Nghe được này thanh âm, Vương Tiểu Đằng trong lòng triệt để tuyệt vọng, bất đắc dĩ nhắm lại con mắt. 

" Cái này xong, không nghĩ tới ta Vương Tiểu Đằng dĩ nhiên chết tại mấy cái lâu la trong tay, a...... Kiếp sau, tuyệt không tin tưởng bất luận kẻ nào. " 

Trong đầu toát ra cái này ý niệm sau đó, hắn trước mắt nhất hắc, triệt để mất đi ý thức. 

......

Đảo mắt chi gian. 

Hai ngày sau đó. 

Vương Tiểu Đằng lại lần nữa mở ra con mắt, phát hiện chính mình đang nằm tại trắng noãn trên giường bệnh. 

" Những người kia không có giết ta? Còn là ta đã chết? " 

Vương Tiểu Đằng có chút sờ không rõ đầu óc. 

Giãy dụa ngồi dậy phía sau, phát hiện phần bụng vết thương đã băng bó hảo. 

Lực lượng cũng khôi phục một chút. 

" Ngươi đã tỉnh! " 

Ngoài cửa truyền tới một cái thanh thúy thanh âm, ngay sau đó một cái nữ y tá đi vào. 

Vương Tiểu Đằng quơ quơ đầu, nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhất nhãn liền nhìn đến quen thuộc núi lớn. 

" Này là...... Học giáo phòng y vụ? Ta không chết? " 

Lúc này, hắn rốt cục xác định chính mình không chết sự thực. 

Không chỉ không chết, thậm chí đều không rơi đến cái kia đám người trên tay. 

" Học trưởng, ngươi làm sao sẽ chết đâu? Một điểm vết thương nhỏ mà thôi, ta này phổ thông y hộ chuyên nghiệp học sinh đều có thể xử lý, đúng, ngươi là An lão sư đưa về tới. " 

Vương Tiểu Đằng nghe này thật lâu hồi không qua thần. 

Liền tại lúc này, An Bảo Quốc đi vào, thấy Vương Tiểu Đằng dĩ nhiên vô ngại, hắn thở phào khẩu khí, theo sau có chút tức giận mà hỏi:

" Vương Tiểu Đằng, ngươi tại bên ngoài làm cái gì đồ vật? Dĩ nhiên bị Tân Nguyệt Minh người truy sát? " 

Vương Tiểu Đằng cúi đầu không nói. 

Chốc lát sau đó, hắn hỏi: " An lão sư, sau cùng là ngươi cứu được ta sao? " 

" Trừ ta còn có ai? Đương nhiên, là Hà Mộc nói cho ta vị trí, ngươi cũng phải cảm tạ cảm tạ hắn. " 

" Cái kia...... Hà Mộc đâu? Hắn thế nào? " 

" Hà Mộc hắn vừa mới thượng quay về Nam Thành xe riêng. " 

Nghe được lúc này đáp, Vương Tiểu Đằng lại lần nữa trầm mặc. 

" Tiểu tử ngươi thật là mạng lớn, nhiều thiệt thòi Hà Mộc ổn trọng, đi cứu ngươi điều kiện tiên quyết phía trước thông tri ta, bằng không thì hai người các ngươi không có như thế nhẹ nhõm trốn qua này nhất quan. " 

......

" Hắn còn nói cái gì ư? " 

" Hắn nói còn hảo ngươi thông minh, then chốt thời khắc lựa chọn chia nhau chạy trốn, bằng không thì hắn cùng ngươi đều chạy không thoát. " 

Nghe được này lời nói, Vương Tiểu Đằng nội tâm đột nhiên thả lỏng xuống tới. 

Nhìn tới Hà Mộc là đem hắn ác ý cho hiểu lầm thành hảo ý. 

Này niên đệ...... Dù sao mới mười tám mười chín, còn là quá tuổi trẻ, không biết nhân tâm hiểm ác. 

Nghĩ tới đây, hắn trên mặt lộ ra như trút được gánh nặng nụ cười. 

Lúc này, An Bảo Quốc lại nói: " Đúng, hắn lúc gần đi nhượng ta chuyển cáo ngươi một câu. " 

" Cái gì lời nói? " 

......

" Hắn nói hắn cùng ngươi, thanh toán xong. " 

......

Vương Tiểu Đằng nghe này hơi hơi sững sờ, trên mặt nụ cười dần dần biến mất, theo sau không biết vì cái gì, trong lòng sinh ra một loại thất vọng mất mát cảm giác. 

Ngay sau đó loại này cảm giác toàn bộ chuyển hóa thành bị đè nén, nhượng hắn nội tâm thập phần khó chịu.
Kết chương.