Chương 313: Nàng thật họ Lãnh nhạt a?.

	"Ngươi nghe ta giảo biện. . . Không phải, nghe ta giải thích, ta là sợ ngươi xấu hổ, cho nên tại đáy hồ chờ ngươi đi, ai biết ngươi tắm rửa tẩy lâu như vậy."

	Đối mặt Sở Hồng Lăng chất vấn, Lâm Tễ Trần đành phải giải thích một chút nguyên do.

	Sở Hồng Lăng nghe xong, cũng biết mình là hiểu lầm, sắc mặt hơi chậm, nhanh chóng mặc lên trang bị.

	Lâm Tễ Trần cũng từ trong hồ ra.

	"Lâm đại cao thủ làm sao cũng sẽ xuất hiện tại Thập Vạn Đại Sơn? Thật đúng là đúng dịp." Sở Hồng Lăng im lặng nói.

	"Đúng vậy a, để ta làm nhiệm vụ, không nghĩ tới đụng phải ngươi, lần trước phật môn truy sát ta sự tình còn nhiều cám ơn ngươi mật báo." Lâm Tễ Trần mỉm cười nói.

	Sở Hồng Lăng mỉm cười nói: "Không cần cám ơn ta, vốn chính là ta gây ra."

	"Bất kể nói thế nào, vẫn là nhờ có ngươi nhắc nhở, thời gian không còn sớm, nếu là không có chuyện, ta liền đi trước."

	Lâm Tễ Trần cũng không tính chậm trễ thời gian, hắn đến nhanh đi tìm kiếm Tử La Huyễn Linh Hương.

	"Chờ một chút." Sở Hồng Lăng lên tiếng nói.

	"Còn có việc a?" Lâm Tễ Trần quay đầu.

	Sở Hồng Lăng có chút xấu hổ nói: "Ngươi có thể giúp ta một chuyện a?"

	"Ngươi nói." Lâm Tễ Trần không có trực tiếp cự tuyệt, kiếp trước bản thân hắn liền thiếu Sở Hồng Lăng một cái nhân tình.

	"Cái kia, ta đến Thập Vạn Đại Sơn là vì tìm kiếm dị thú dài phải, ta sau khi đến mới phát hiện nơi này yêu thú cùng tà ma đều quá lợi hại, mà lại ta sợ mình không phải dài phải đối thủ, cho nên chúng ta có thể. . . Tổ đội a?"

	Sở Hồng Lăng nói bổ sung: "Ta trước tiên có thể giúp ngươi hoàn thành nhiệm vụ của ngươi, sau đó lại đi tìm dài phải."

	Sở Hồng Lăng muốn mời Lâm Tễ Trần tổ đội đồng hành, đây cũng là hợp tình lý.

	Thập Vạn Đại Sơn vốn là nguy cơ tứ phía, khắp nơi đều là Kim Đan Cụ Linh yêu thú, Sở Hồng Lăng mặc dù đã là Kim Đan cảnh, lại vẫn cảm giác cố hết sức.

	Đột nhiên gặp được Lâm Tễ Trần vị này Bát Hoang đệ nhất cao thủ, hai người lại có giao tình, liền lên tổ đội suy nghĩ.

	Thuận tiện còn có thể đi theo Lâm Tễ Trần bên người học tập một chút hắn chiến đấu thao tác.

	Mặc dù hai người không phải cùng một cái chức nghiệp, có thể chiến đấu thao tác là hỗ thông.

	Lâm Tễ Trần thao tác ý thức cùng thiên phú chiến đấu, được công nhận toàn bộ server thứ nhất.

	Dùng rất nhiều cao thủ tới nói, hắn thao tác cùng mọi người không phải một cái cấp bậc, thật giống như hiện tại đoàn người còn phổ biến tại thanh đồng bạch ngân thao tác, Lâm Tễ Trần cũng đã có tông sư vương giả trình độ.

	Sở Hồng Lăng cũng nhìn qua Lâm Tễ Trần rất nhiều video chiến đấu, học được không ít thứ, đương nhiên nếu có thể ở bên cạnh tận mắt quan sát, tự nhiên có thể càng hiếu học hơn tập cùng cảm ngộ.

	Nhưng nàng cũng không có ôm hi vọng quá lớn, mình cùng Lâm Tễ Trần chỉ có gặp mặt một lần, ngay cả bằng hữu cũng không tính, đối phương căn bản không có lý do sẽ đáp ứng cùng với nàng tổ đội.

	"Tốt, dị thú dài phải ta biết ở đâu, trước tiên có thể dẫn ngươi đi." Lâm Tễ Trần lại hào phóng đáp ứng.

	Chính Sở Hồng Lăng cũng không ngờ tới, đồng thời thu được Lâm Tễ Trần tổ đội mời.

	Sở Hồng Lăng nhoẻn miệng cười, tiếp nhận tổ đội, hai người trở thành lâm thời đồng bạn.

	"Tạ ơn."

	"Không khách khí, chỉ cần về sau đừng đi phật môn báo cáo ta liền tốt." Lâm Tễ Trần chế nhạo nói.

	Sở Hồng Lăng mặt đỏ lên, đôi mắt đẹp xấu hổ sẵng giọng: "Ta cũng không phải cố ý."

	"Ha ha, nói đùa, đi thôi." Lâm Tễ Trần bật cười lớn, lúc này đi ở phía trước.

	Sở Hồng Lăng gót sen giẫm mạnh, phiêu nhiên đi theo.

	"Sở mỹ nữ, ta có thể hỏi ngươi cái vấn đề a?" Lâm Tễ Trần một bên đi đường một bên cùng Sở Hồng Lăng nói chuyện phiếm.

	"Cái gì?" Sở Hồng Lăng nói.

	"Ngươi tại sao muốn lựa chọn gia nhập phật môn đâu?" Lâm Tễ Trần nhớ tới kiếp trước Sở Hồng Lăng từ phật nhập ma cố sự, thuận tiện kỳ hỏi thăm.

	Sở Hồng Lăng cười nói: "Bởi vì ta tin phật a, mà lại phương trượng nói ta cùng phật hữu duyên, là phật môn trăm năm khó gặp thiên tài, liền mời ta gia nhập, ta đương nhiên đồng ý."

	"Gia nhập về sau đâu, có hay không rất thất vọng?"

	"Vì cái gì nói như vậy? Không có a, ta cảm thấy phật môn rất tốt, rất thích hợp ta, ta thực lực bây giờ chính là phật môn ban cho ta."

	Lâm Tễ Trần nghe xong có chút buồn bực, nhìn Sở Hồng Lăng đối phật môn rất có lòng cảm mến, làm sao lại không hiểu thấu rơi vào ma đạo?

	Đương nhiên vấn đề này hiện tại ai cũng không biết.

	"Ta cũng có thể hỏi ngươi cái vấn đề sao?" Sở Hồng Lăng cũng mở miệng.

	"Ngươi hỏi đi."

	"Ngươi. . . Là độc thân a?" Sở Hồng Lăng đôi mắt đẹp lấp lóe, giảo hoạt nói.

	"Đúng vậy a, làm sao ngươi đối ta có ý tưởng?" Lâm Tễ Trần nói đùa hỏi.

	Sở Hồng Lăng liếc mắt, gắt giọng: "Nghĩ hay lắm, tỷ tỷ cũng không thích tiểu nãi cẩu."

	"Vậy ngươi thích gì? Đại Lang Cẩu?"

	Sở Hồng Lăng lại gật đầu thừa nhận: "Đối đầu, ta thích thành thục đại thúc loại hình, tướng mạo thô cuồng một điểm, râu quai nón cái chủng loại kia, cuồng dã bá đạo, có thể chinh phục ta."

	Lâm Tễ Trần cười ha ha một tiếng, nói: "Vậy ngươi đi tìm Graves đi, hắn thích hợp ngươi."

	"Graves là ai?" Sở Hồng Lăng nghi ngờ nói, nàng giống như không biết, minh tinh a?

	"e mm. . . Chính ngươi có rảnh đi lục soát một chút liền biết." Lâm Tễ Trần đả trứ ách mê.

	Sở Hồng Lăng thật đúng là lâm thời đi lục soát một chút, nhìn thấy Graves dáng vẻ về sau, nàng phốc thử cười một tiếng.

	"Ngươi cầm cái trò chơi nhân vật nói với ta cái gì, bộ dáng ngược lại là khá hay, đáng tiếc tỷ tỷ đụng không lên a."

	"Vậy ngươi hỏi ta độc thân không độc thân làm gì?" Lâm Tễ Trần cười nói.

	Sở Hồng Lăng giải thích nói: "Ta có cái khuê mật, gọi Lãnh Đạm Đạm, rất thích ngươi, xem như ngươi nhỏ mê muội đi, nàng nắm ta hỏi."

	"A, Lãnh Đạm Đạm? Nàng thật họ Lãnh nhạt a?" Lâm Tễ Trần đột nhiên hỏi.

	"Nàng họ Lãnh, nào có Lãnh Đạm cái họ này nha."

	Sở Hồng Lăng nói xong mới phản ứng được, xì một tiếng, lại bị chọc cho trang điểm lộng lẫy, cười không thể chi.

	Hai người cười cười nói nói, lại bị một con Kim Đan cảnh yêu thú cự mãng cho phá vỡ nói chuyện phiếm bầu không khí.

	"Ta tới đi, loại chuyện nhỏ nhặt này cũng không cần ngươi cái này toàn bộ server đệ nhất cao thủ ra tay."

	Sở Hồng Lăng nói ngọc thủ tìm tòi, tinh tế nhuận bạch năm ngón tay như nở rộ hoa sen cấp tốc kết ấn, sau đó nhẹ nhàng một gõ.

	"Phật Đà liên chưởng!"

	Lập tức, một sợi kim quang bỗng nhiên sáng lên, một viên liên hoa chưởng ấn bỗng nhiên lướt đi, phá không mà tới, đánh vào đầu kia cự mãng trên thân.

	"-5600! Nội thương!"

	Cự mãng thê thảm đau đớn tê minh, phẫn nộ hướng Sở Hồng Lăng đánh giết mà đến, cái đuôi tựa như cao tốc xe tải, mang theo nghiền ép hết thảy khí thế, hướng Sở Hồng Lăng đánh tới.

	Sở Hồng Lăng không sợ hãi chút nào chi sắc, mỉm cười, chân ngọc đạp mạnh, thân ảnh trong chớp mắt liền biến mất ở nguyên địa.

	Cự mãng cái đuôi đụng cái không, ngược lại là vô số cự mộc đại thụ bởi vậy gặp nạn, hết thảy bị chặn ngang đụng gãy.

	Sở Hồng Lăng đã xuất hiện tại cự mãng đỉnh đầu, nàng mái tóc bay múa, áo sa lưu động, toàn thân lộ ra một cỗ thánh khiết thiền vận khí tức.

	Chỉ gặp nàng làm bào bao quát, hai tay hư dẫn, một cỗ vô hình cuồng bạo tràn trề lực lượng từ đó trào lên mà ra, một cái 'Vạn' chữ phật ấn xuất hiện.

	"Vô lượng phật ấn!"

	Oanh!

	Phật ấn rơi xuống, cự mãng bị đánh xuống lòng đất, kêu thảm không thôi.

	Lần này biết đá trúng thiết bản cự mãng muốn chạy trốn, nhưng căn bản chạy không khỏi Sở Hồng Lăng các loại thủ đoạn.

	Không cần bao lâu, cự mãng liền bị Sở Hồng Lăng không có phí khí lực gì liền chém giết.

	·····
Kết chương.