Chương 1236: Thải Hồng đảo
 
 	Nếu như nói, Động Đình hồ là Cự Long sơn mạch trước đó một khỏa minh châu, như vậy, Thải Hồng thành liền là Cự Long sơn mạch đuôi rồng đằng sau điểm xuyết.
 
 	Tại Cự Long sơn mạch đuôi rồng chỗ, có từng cái hòn đảo chi chít khắp nơi, những hòn đảo này không tính lớn, nhưng là, mười phần tinh xảo, ở trên đảo có nguyên trụ cư dân, mà lại nguyên trụ cư dân lấy cây cối cấu lên từng tòa tinh xảo nhà gỗ.
 
 	Nói đến Cự Long sơn mạch, nói đến Thải Hồng thành, vậy liền không thể không nói một cái truyền thừa, một cái Thiên Linh giới thập phần thần bí truyền thừa Cự Long quốc.
 
 	Truyền thuyết Cự Long quốc tổ tiên là Cự Long Thần, Cự Long quốc có phải hay không thật tồn tại, cái này còn khó nói, nhưng là, Cự Long Thần là Thiên Linh giới công nhận tồn tại.
 
 	Truyền thuyết, Cự Long Thần xem như Hải yêu bên trong chí cao tồn tại, về sau nó sau khi tọa hóa, thân thể to lớn hóa thành Cự Long sơn mạch, từ đó về sau, con cháu của bọn họ tại vùng núi này bên trong sinh sôi, từng tại vùng núi này sâu nhất ** chỗ thành lập Cự Long quốc.
 
 	Về phần Cự Long quốc ở nơi nào, Cự Long quốc là thế nào, hậu nhân không cách nào thăm dò, thậm chí Cự Long quốc có phải hay không thật tồn tại, ngoại giới đều không được mà biết.
 
 	Nhưng, từ Thải Hồng thành đó có thể thấy được Cự Long quốc một chút dòm mang, có người nói, Thải Hồng thành là Cự Long quốc một cái cửa sổ, là Cự Long quốc cố ý mặt hướng thế tục thành lập một tòa thần kỳ thiên thành.
 
 	Mà tại Cự Long sơn mạch Thải Hồng đảo, cái kia bất quá là Thải Hồng thành cất bước điểm mà thôi, muốn trèo lên Thải Hồng thành, cái kia nhất định phải đến Thải Hồng đảo, nếu không, ngươi vĩnh viễn tìm không thấy Thải Hồng thành ở nơi nào.
 
 	Lý Thất Dạ bước vào Thải Hồng thành, nhìn một chút Thải Hồng thành bầu trời, không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Thải Hồng đảo. Từng cái hòn đảo bày ra. Người đến người đi. Có nhân tộc, có Hải yêu, càng là có Thụ tộc, có tu sĩ tới đây, cái kia bất quá là đi ngang qua nghỉ chân mà thôi, càng nhiều tu sĩ tới đây, đó là vì tiến vào Thải Hồng thành.
 
 	Lý Thất Dạ vừa tới Thải Hồng đảo, liền xa xa thấy được một chiếc xe ngựa đứng tại Thải Hồng đảo leo lên Thải Hồng thành bến đò. Chiếc xe ngựa này cực điểm xa hoa. Cả cỗ xe ngựa chính là lấy cực kỳ trân quý Trầm Hải Triều Thiết tạo thành, xe ngựa phía trên khảm nạm lấy bát đại kiện, này bát đại bảo phun ra nuốt vào lấy thần hà, trên bầu trời trải rộng ra một con đường, có thể làm cho xe ngựa Đạp Không cực tốc tiến lên.
 
 	Chiếc này cực điểm xa hoa xe ngựa chính là Thiên Linh giới hiếm có nhất nhất thần tuấn phượng mã kéo lấy, tám ngựa phượng thớt, lôi kéo thật dài vũ đuôi, quang mang chập chờn, như cùng là Tiên Vương đi tuần.
 
 	Đuổi xe ngựa, chính là xinh đẹp vô cùng tỳ nữ. Mà lại, bên cạnh xe ngựa có vung hoa tiểu đồng. Khi xe ngựa chạy qua thời điểm, phương viên mười dặm, chính là cánh hoa bay múa, mười phần xa hoa, mười phần phô bày giàu sang.
 
 	Kiêu căng như vậy, điệu bộ như vậy, Thiên Linh giới cũng không có bao nhiêu người, trọng yếu nhất chính là, đa số tu sĩ đều không truy cầu xa hoa, chỗ dạng này xa hoa xuất hành, tại tu sĩ bên trong cũng là hiếm thấy.
 
 	Như thế cao điệu xa hoa xuất hành, dễ dàng thu hút người khác ghen ghét, thậm chí là dễ dàng trêu chọc đến phiền phức , bất quá, xe ngựa này chủ nhân chỉ sợ chưa từng có nghĩ tới vấn đề như vậy.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều người nhìn thấy trên xe ngựa cắm cái kia mặt tiểu kỳ cũng là nhượng bộ lui binh, càng đừng nói là đến gây phiền toái, người biết nhìn hàng đều biết, mặt này tiểu kỳ chính là Trầm Hải Thần Vương cờ xí, chỉ có bên cạnh hắn người thân cận nhất mới có dạng này tư cách cắm mặt này cờ xí.
 
 	"Công Tôn Mỹ Ngọc tới." Xa xa nhìn thấy dạng này xe ngựa, có tu sĩ thì thào nói.
 
 	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, tốt nhất gọi Công Tôn hoàng hậu, nghe Thâm Hác Hải người nói, nàng ưa thích người khác bảo nàng hoàng hậu, nếu không, một khi nàng bão nổi, liền sẽ giết người." Tu sĩ đồng bạn bên cạnh vội nhắc nhở hắn nói ra.
 
 	Nhìn lấy dạng này xa hoa xe ngựa, có người kính sợ, cũng có người hâm mộ, nhiều người hơn là nhượng bộ lui binh.
 
 	Công Tôn Mỹ Ngọc, chính là Trầm Hải Thần Vương tiểu thiếp, thâm thụ Trầm Hải Thần Vương sủng ái, nghe nói, nàng rất có thể bị Trầm Hải Thần Vương phù chính, sẽ trở thành Trầm Hải triều hoàng hậu!
 
 	Trên thực tế, Công Tôn Mỹ Ngọc thực sự không phải là chỉ vẻn vẹn bởi vì mỹ mạo đến Trầm Hải Thần Vương sủng ái, Công Tôn Mỹ Ngọc tại còn chưa gả Trầm Hải Thần Vương thời điểm, nàng tại Mị Linh bên trong thế hệ tuổi trẻ liền lâu hưởng thịnh danh, nàng tự thân tu hành rất cường đại, từng là thế hệ trẻ tuổi thiên tài ghê gớm.
 
 	"Công Tôn hoàng hậu đích thân tới Long Yêu Hải, chẳng lẽ nói Trầm Hải Thần Vương muốn tới?" Nhìn lấy xa hoa xe ngựa đi xa, thông hướng Thải Hồng thành, có người không khỏi suy đoán nói.
 
 	"Xuỵt" có đồng bạn thấp giọng nói ra: "Không nên nói lung tung, nghe nói lần này Công Tôn hoàng hậu tính tình rất táo bạo, bên người nàng sủng ái nhất tỳ nữ bị một cái gọi Lý Thất Dạ tiểu tử giết, nàng rất có thể đến giải sầu, cũng có có thể là tìm đến cái kia họ Lý tiểu tử."
 
 	Đối với xa hoa xe ngựa, Lý Thất Dạ ai xem không thấy, đi vào một cái khách sạn, lẳng lặng yên uống chút rượu , chờ lấy Trương Bách Đồ đến.
 
 	Ngồi ở trong khách sạn, nhìn lấy phía ngoài nước biển, xa xa nhìn ra xa cái kia lờ mờ Cự Long sơn mạch, Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái thở dài một cái.
 
 	"Cự Long sơn mạch nha." Trên thực tế, trông về phía xa Cự Long sơn mạch người không chỉ là Lý Thất Dạ, không ít tại khách sạn này bên trong nghỉ chân tu sĩ cũng tại trông về phía xa mông lung Cự Long sơn mạch.
 
 	"Cự Long sơn mạch bên trong thật sự có rồng sao? Hoặc là nói, thế gian thật sự có rồng cái này một chủng tộc sao?" . Có tu sĩ liền không khỏi đối ngồi cùng bàn bằng hữu nói ra.
 
 	Lời như vậy, thật đúng là đem hắn ngồi cùng bàn bằng hữu hỏi đến, có một vị niên kỷ tương đối lớn trưởng giả trầm ngâm một chút, nói ra: "Cái này muốn nhìn thế nào định nghĩa long tộc, Cự Long sơn mạch có hay không rồng, cái này ngược lại khó nói . Bất quá, nếu như nói long yêu cái này một chủng tộc Thiên Linh giới hẳn là có, long yêu nhất tộc là chúng ta Hải yêu bên trong chí tôn chủng tộc. Có tổ tiên suy đoán, Cự Long sơn mạch long tộc, rất có thể liền là long yêu nhất tộc."
 
 	"Nói đến rồng, ta ngược lại nghe qua một cái truyền thuyết." Có một cái ngồi cùng bàn đồng bạn nói ra: "Truyền thuyết, tại trước đây thật lâu, Cự Long sơn mạch vùng này hải vực đã từng xuất hiện một đầu tiểu hắc long, đầu này tiểu hắc long đã từng bơi tới qua Thải Hồng đảo đến, không biết là thật hay giả."
 
 	"Cái này truyền thuyết ta cũng đã được nghe nói, truyền ngôn nói, đầu này tiểu hắc long còn từng tại trong Động Đình hồ gây sóng gió, về sau bị một vị tiên nhân hàng phục." Một cái khác đồng bạn cũng không khỏi phụ họa nói.
 
 	"Tiên nhân?" Nghe được dạng này truyền thuyết, lên tiếng trước nhất tu sĩ liền lập tức tràn ngập tò mò, vội nói ra: "Thật là có tiên nhân sao?" .
 
 	"Tiên nhân loại vật này, chỉ sợ là nghe nhầm đồn bậy đi, thế gian nơi nào có tiên nhân." Niên kỷ tương đối lớn trưởng lão cười lắc đầu nói ra.
 
 	"Ta nghe được phiên bản có chút khác biệt, nghe nói, hàng phục đầu này tiểu hắc long không phải cái gì tiên nhân, là một cái Ma Vương, là một cái tội ác tày trời Ma Vương, nghe nói, cái này Ma Vương đem tiểu hắc long hàng phục về sau, đem đầu này tiểu hắc long lột da, sinh uống long huyết, đem thịt rồng nấu lấy ăn." Còn có đồng bạn vội nói.
 
 	Nghe được dạng này một lời nói, ngồi ở một cái góc Lý Thất Dạ kém chút đem trong miệng rượu ngon phun ra ngoài, có nhiều thứ nghe nhầm đồn bậy, cuối cùng toàn bộ cũng thay đổi dạng.
 
 	Đối với loại này đàm luận, Lý Thất Dạ cũng không có để ở trong lòng, hắn chỉ là cười nhẹ nhàng lắc đầu, không còn đi nghe nhiều.
 
 	Qua một hồi lâu, Trương Bách Đồ rốt cuộc đã đến, hắn gặp được Lý Thất Dạ, vội khom khom thân, Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, để hắn ngồi xuống.
 
 	"Ngươi đến muộn." Lý Thất Dạ chỉ là uống chút rượu, nhìn lấy phía ngoài cảnh đẹp, chỉ là thuận miệng nói ra.
 
 	"Có chút ít sự tình cho chậm trễ." Trương Bách Đồ cười khan một tiếng, thần thái có điểm xấu hổ, xoa xoa đôi bàn tay nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lúc này mới nhìn lấy Trương Bách Đồ, không khỏi nhíu mày một cái, chậm rãi nói ra: "Có người tìm ngươi gây chuyện?"
 
 	"Không, không, không có" Trương Bách Đồ vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ dạng này thần thái, cái này khiến hắn dọa đến hồn cũng phi lên, vội khoát tay nói ra.
 
 	Nhưng là, Trương Bách Đồ tiểu nhân vật như vậy tại Lý Thất Dạ dưới ánh mắt hắn chỗ nào có thể chịu đựng được, hắn đành phải cười khan một tiếng, vẻ mặt đau khổ nói ra: "Công tử, kỳ thật, kỳ thật cũng không có cái gì đại sự, liền là động tĩnh lớn như vậy, Động Đình hồ đệ tử sợ ta có cái gì sơ xuất, cho nên liền hỏi thăm một chút mà thôi, bọn hắn cũng không có khó xử ta, thật."
 
 	Ở trong mắt Trương Bách Đồ, Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải loại kia tính tình tốt người, một lời bất hòa, liền là giết người đổ máu, thậm chí hắn là thuộc về loại kia tới bao nhiêu giết bấy nhiêu người, cho nên hắn là sợ Lý Thất Dạ hiểu lầm, vạn nhất Lý Thất Dạ đại khai sát giới, đem Động Đình hồ đệ tử cũng chém, trong lòng của hắn liền không qua được.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Trương Bách Đồ một chút, sau đó mới dời đi ánh mắt, tiếp tục trông về phía xa Cự Long sơn mạch.
 
 	Gặp Lý Thất Dạ không tiếp tục hỏi tới, Trương Bách Đồ lúc này mới thở dài một hơi. Thử nghĩ một chút, bọn hắn Bách Thánh Đường treo trên trăm thi thể, Động Đình hồ đệ tử có thể không bị hù sợ sao?
 
 	Đương nhiên, Trương Bách Đồ cũng không hy vọng Động Đình hồ đệ tử đến trêu chọc Lý Thất Dạ, nếu không, đây chính là tự tìm đường chết.
 
 	"Công, công tử, ta, chúng ta đi nơi nào đâu?" Qua một hồi lâu, Trương Bách Đồ lúc này mới tráng lấy gan, thấp giọng hỏi thăm nói ra.
 
 	Sau một lát, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nói ra: "Lên Thải Hồng thành, đi vì ngươi chơi đùa ít đồ, có nhiều thứ chuẩn bị xong, hủy ngươi bây giờ đạo cơ, làm lại từ đầu."
 
 	"Hủy đi đạo cơ?" Nghe được lời như vậy, Trương Bách Đồ cũng không khỏi ngây ngốc một chút, mặc dù nói đạo cơ của hắn rất nhạt, nhưng là, đây cũng là hắn mấy chục năm tân tân khổ khổ tu luyện mà đến, đột nhiên muốn hủy đi, hắn cũng có chút không tiếp thụ được.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi còn có cái gì có thể mất đi, ta không có gièm pha ngươi ý tứ, nhưng, ngươi dạng này đạo cơ, có cũng được mà không có cũng không sao, hủy đi từ đầu bắt đầu, đây mới là phá rồi lại lập."
 
 	Trương Bách Đồ không khỏi trầm mặc một chút, hắn cũng không thể không thừa nhận lời như vậy, đạo cơ của hắn chi cạn, hoàn toàn chính xác được xưng tụng có cũng được mà không có cũng không sao.
 
 	"Nhưng, nhưng ta niên kỷ không nhỏ, có thể chịu đựng được sao?" . Trương Bách Đồ cũng không khỏi có chút lo âu nói ra. Niên kỷ của hắn cũng thật là không nhỏ, đến hắn tuổi như vậy, lại hủy đạo cơ, rất dễ dàng huyết khí suy kiệt, một mệnh ô hô.
 
 	"Yên tâm đi, có ta ở đây, muốn chết cũng khó khăn." Lý Thất Dạ thuận miệng nói ra.
 
 	"Vậy liền theo công tử nói tới đi làm." Trương Bách Đồ do dự một chút, cuối cùng vẫn làm quyết định. Trong lòng hắn xem ra, Lý Thất Dạ cũng không có tất yếu hại hắn, nếu như Lý Thất Dạ thực sự muốn hại hắn, một đầu ngón tay là có thể đem hắn giải quyết, không cần thiết như thế đại phí khổ tâm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.