Chương 401 : Kẻ này làm được.
Dần dần, hương khí bốn phía, nướng ra dầu nóng nhỏ xuống tại đống lửa thượng, phát ra ba ba tiếng vang.

	Ăn uống no đủ, Lục Diệp tiếp tục xem sách, thẳng đến sau nửa đêm, mới tại nguyên chỗ nhắm mắt nghỉ ngơi đến bình minh.

	Ngày thứ hai tình huống vẫn như cũ.

	Đây là Lục Diệp trải qua nhàm chán nhất một trận chiến đấu, cho tới bây giờ hắn đều không có gặp đối thủ của mình, Y Y cũng không tìm được tung tích của đối phương.

	Nhưng hắn biết, dạng này dông dài, khẳng định là tự mình sẽ thắng, hắn có thể tùy thời ăn vài thứ, bổ sung thể lực, có thể Quỷ Ảnh Tử không được, đối phương muốn Ẩn Nặc thân hình, vậy cũng chỉ có thể một mực Ẩn Nặc, dám có bất kỳ động tác khác, cũng có thể bộc lộ hành tung của hắn.

	Bất quá Lục Diệp cũng không chuẩn bị tiếp tục dông dài, như quỷ cái bóng dạng này tu sĩ, trong mấy ngày không ăn không uống là không có vấn đề gì, Quỷ Ảnh Tử nguyện ý hao tổn, hắn cũng không nguyện.

	Khép lại quyển sách trên tay, đứng dậy, Lục Diệp tiện tay theo trong túi trữ vật lấy ra mấy cái trận kỳ, đánh về phía tứ phương, trước dùng trận kỳ cấu trúc pháp trận cơ bản dàn khung, sau đó thôi động linh lực hoàn thiện pháp trận nội bộ cấu tạo, thời gian không tới chớp mắt, Nhất toà chiếm diện tích gần trăm trượng trận pháp liền tạo thành.

	 
	Trận pháp này không có quá tác dụng lớn chỗ, chỉ là một cái đơn giản cảnh cáo pháp trận, so với cái khác pháp trận, pháp trận này bố trí không thể nghi ngờ muốn đơn giản nhiều, mà lại có thể phạm vi bao phủ cũng lớn, đồng thời đối tự thân linh lực tiêu hao rất nhỏ.

	Quỷ Ảnh Tử một mực trốn tránh không lộ diện, Lục Diệp bắt hắn không có gì biện pháp, Linh Khê bảng khiêu chiến chính là như vậy, Thiên Cơ lại duy trì cơ bản nhất công bằng, còn lại liền là giữa các tu sĩ đấu.

	Không ai nói kiên nhẫn so đấu không phải đọ sức.

	Cũng chính là chiếm một diện tích hơn mười dặm chiến đấu trận, đem toàn bộ chiến đấu trận đều dùng cảnh cáo pháp trận bao trùm lên đến, Lục Diệp cũng không tin tìm không thấy Quỷ Ảnh Tử tung tích, trừ phi gia hỏa này cũng tinh thông trận pháp, biết như thế nào tránh đi pháp trận giám sát.

	Nhất toà cảnh cáo pháp trận bố trí xong, Lục Diệp bắt đầu bố trí tòa thứ hai, ngay sau đó là tòa thứ ba, tòa thứ tư...

	Toàn bộ ngày thứ hai, Lục Diệp đều đang bố trí pháp trận, may mắn trước đó từ phía trên thiết bị Thương Minh bên trong mua ra trận kỳ đủ nhiều, nếu không thật đúng là không chịu đựng nổi, cả ngày công phu, bố trí pháp trận đã bao phủ chiến đấu trận hơn phân nửa khu vực.

	Cái kia quỷ ảnh tử thế mà còn không lộ diện, có lẽ còn ôm lấy một tia hi vọng, trông cậy vào Lục Diệp trong tay không có đầy đủ trận kỳ, không có cách nào đem toàn bộ chiến đấu trận đều dùng trận pháp bao phủ, kể từ đó, hắn liền còn có ẩn thân Không Gian.

	Lục Diệp bỗng nhiên ý thức được tự mình không để ý đến điểm này, dứt khoát đem tất cả trận kỳ đều theo trong túi trữ vật lấy ra, đường hoàng đặt ở bên chân.

	Ẩn thân từ một nơi bí mật gần đó, Quỷ Ảnh Tử nhìn xem cái kia một đống lớn trận kỳ số lượng, trong lòng biết tự mình là tránh không nổi nữa, nếu không tranh thủ thời gian tìm cơ hội đi tập sát cái kia Lục Nhất Diệp, đợi đến ngày mai tự mình khẳng định lại bộc lộ hành tung.

	Trầm mặc một lát, Quỷ Ảnh Tử bờ môi nhu động, nhẹ nhàng nói một câu nói, thân ảnh cấp tốc biến mất tại chiến đấu giữa sân.

	Một bên khác, ngay tại bận bịu bày trận Lục Diệp hoạt động dừng lại.

	Hắn thế mà thắng!

	Hắn vốn cho là mình tại triển lộ đủ nhiều trận kỳ về sau, tối nay cái kia quỷ ảnh tử sẽ đến tập sát tự mình, lại không nghĩ gia hỏa này cư nhiên như thế dứt khoát, trực tiếp lựa chọn nhận thua.

	Ngẫm lại cũng thế, quỷ tu sở trường ở chỗ có thể lặng yên không một tiếng động tiếp cận mục tiêu, loại thủ đoạn này đối phó người bình thường có thể, nhưng dùng để đối phó Lục Diệp, Quỷ Ảnh Tử thật đúng là không có sức, ai biết gia hỏa này bên người có thể hay không sớm bố trí trận pháp, thật đi tập sát hắn, khẳng định phải rơi vào trong cạm bẫy.

	Có thể nói, tại Quỷ tu nhóm tu vi không cao thời điểm, có chỗ đề phòng trận tu quả thực liền là Quỷ tu nhóm khắc tinh!

	Nhưng nếu là Quỷ tu đem tự thân kỹ nghệ tu hành tới trình độ nhất định, cho dù là trận pháp, bọn hắn cũng có thể lặng yên không một tiếng động chui vào.

	Quỷ Ảnh Tử nhận thua chạy, Lục Diệp và Y Y tranh thủ thời gian thu thập bố trí tại chiến đấu trận trận kỳ, tốt một phen bận rộn.

	"Lục Diệp, về sau đụng phải gia hỏa này nhất định phải đánh chết, quá ghê tởm!" Y Y một bên vội vàng một bên reo lên.

	"Đánh cái gần chết, sau đó ăn mày từ cho hắn chữa thương, lại đánh gần chết..." Lục Diệp quyết tâm, hắn tình nguyện cùng đối phương minh đao minh thương giết một trận, cũng không muốn dạng này hao tâm tổn trí phí sức, kết quả là còn muốn thu thập tàn cuộc.

	Mấu chốt là từ đầu tới đuôi, hắn ngay cả mình đối thủ kia dáng vẻ đều chưa thấy qua, cái này rất ghê tởm.

	Linh Khê trên bảng, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp đại danh đã xông vào vị thứ chín.

	Thế nhân xôn xao!

	Kẻ này làm được.

	Chân chính trên ý nghĩa dùng Thiên Bát tu vi giết vào Linh Khê bảng trước mười hành động vĩ đại, này không thể nghi ngờ cũng đại biểu hắn tại Linh Khê cảnh cấp độ này thượng, đã là mạnh nhất một nhóm kia.

	Hắn vẫn chỉ là cái Thiên Bát!

	Hắn còn có thể tấn thăng Thiên Cửu!

	Đây mới là để cho người ta cảm thấy sợ hãi.

	Đến loại trình độ này, nghiêm chỉnh mà nói, Lục Diệp chỉ cần lại đánh một trận, liền có khiêu chiến bảng Nhất tư cách.

	Bất quá hắn từ lúc bảng bắt đầu, chính là tìm Vạn Ma Lĩnh tu sĩ lần lượt khiêu chiến đi qua, cho nên cũng không có lựa chọn làm như thế.

	Mục tiêu kế tiếp là xếp hạng thứ sáu gia hỏa.

	Khiêu chiến Quỷ Ảnh Tử hao tốn hai ngày thời gian, từ đầu tới đuôi Lục Diệp không có ra Nhất đao, cuối cùng dù dùng Quỷ Ảnh Tử chủ động nhận thua mà kết thúc, nhưng trong lòng chiến ý không chiếm được phát tiết, ít nhiều có chút bị đè nén.

	Cho nên hắn mài đao hiển hách, chuẩn bị cầm xếp hạng thứ sáu gia hỏa khai đao.

	Khởi xướng khiêu chiến, đối phương tiếp nhận khiêu chiến, chờ đối phương chọn tốt địa hình, Thiên Cơ rơi xuống, Lục Diệp thân ảnh biến mất, một mạch mà thành.

	Tầm mắt bên trong một mảnh bạch quang, bên tai bên cạnh truyền đến sóng lớn quét sạch thanh âm, liền ngay cả không khí đều là râm đãng hương vị.

	Cái này khiến Lục Diệp lập tức nhớ tới cùng Hoa Từ cùng một chỗ tham gia Linh Khê Trấn Thủ Chiến thời gian, nếu như đoán không lầm, đối phương lựa chọn địa hình hẳn là trên biển cả.

	Tầm mắt khôi phục, quay đầu dò xét bốn phía, quả nhiên, đúng là trên biển cả, Lục Diệp vị trí là trên mặt biển một hòn đảo bên trên.

	Đảo nhỏ rất nhỏ, chỉ có phương viên chừng mười trượng dáng vẻ.

	Bên ngoài hơn mười trượng, còn có Nhất toà đồng dạng đảo nhỏ, hai hòn đảo nhỏ không khác nhau lắm về độ lớn dáng vẻ, nhìn tựa như là song sinh đảo.

	Mà đối diện hòn đảo nhỏ kia thượng, đứng đấy một cái ống tay áo rộng rãi, niên kỷ không sai biệt lắm chừng hai mươi nam giới, hình dạng không thể nói nhiều anh tuấn, có thể thần sắc lại rất kiên nghị.

	Người này sợ là cái Pháp tu, hơn nữa còn là cái Thủy hệ Pháp tu! Cho nên mới sẽ cố ý lựa chọn dạng này chiến đấu trận.

	Mọi người đều biết, Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp là tu hành Hỏa hệ công pháp Binh tu, tại dạng này chiến đấu giữa sân, một cái Thủy hệ Pháp tu có thể chiếm cứ ưu thế quá lớn, tương đối địa, hoàn cảnh như vậy đối một cái Hỏa hệ công pháp Binh tu áp chế lực cũng cực mạnh.

	Lục Diệp nếu như muốn cận thân, liền không phải bay vọt cái kia hơn mười trượng mặt biển giết vào đối phương vị trí đảo nhỏ, vừa vặn ở giữa không trung, dù là Ngự khí lại linh hoạt, cũng chỉ là cái bia ngắm.

	Nếu là không nghĩ biện pháp tiến lên, vậy cũng sẽ trở thành một cái bia ngắm, dù sao vô luận như thế nào, cái này Pháp tu đều chiếm hết tiện nghi.

	Hắn sẽ bị người khiêu chiến có được lựa chọn chiến đấu sân bãi hình quyền lợi hành sử phát huy vô cùng tinh tế, Lục Diệp rất bội phục hắn có thể tại nhiều như vậy chiến đấu trận trong sân tìm tới như vậy một chỗ hiếm thấy địa hình.

	Càng làm cho Lục Diệp cảm thấy kinh ngạc chính là, này dưới mặt biển cũng không bình tĩnh, các loại kỳ kỳ quái quái hải thú bơi qua lúc, dưới mặt nước từng cái khổng lồ bóng râm.

	Này nếu là đang bay vọt mặt biển thời điểm bị đánh rơi xuống đi, cơ bản hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Hoàn cảnh như vậy dưới, Y Y rất khó tới gần đối phương.

	"Lục Nhất Diệp?" Cái kia Pháp tu đứng tại tự mình đảo nhỏ dựa vào sau biên giới chỗ, nếm thử cùng Lục Diệp chào hỏi.

	Đáp lại hắn là cửu đạo Ngự khí lưu quang, tiếng xé gió lên, lưu quang bay lượn mặt biển, cái kia Pháp tu đứng tại chỗ không nhúc nhích tí nào, trên mặt biểu lộ đều không có thay đổi gì.

	Ngự khí tại khoảng cách này Pháp tu không đủ ba trượng chỗ ngừng lại, khẽ chấn động về sau, bị Lục Diệp thu hồi, cũng không phải là Lục Diệp không muốn công kích đối phương, chỉ là khống chế khoảng cách đến cực hạn, không thể không thu hồi, nếu không liền là bánh bao thịt đánh chó.

	"Đã sớm nghe nói Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp một tay Ngự khí thuật xuất thần nhập hóa, công kích khoảng cách viễn siêu tự thân cảnh giới, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!" Cái kia Pháp tu không tiếc ca ngợi một phen, "Bất quá đạo hữu không cần thăm dò, chúng ta hai người bây giờ khoảng cách không sai biệt lắm có chín mươi trượng bộ dáng, ngươi Ngự khí là không có cách nào đánh trúng ta."

	Hắn dù khí định thần nhàn, nhưng vẫn là không khỏi nghĩ mà sợ, hắn đã tận khả năng đánh giá cao Lục Diệp Ngự khí khoảng cách, thật không nghĩ đến vẫn là có chỗ đánh giá thấp.

	Vừa rồi chỉ kém như vậy mấy trượng, Lục Diệp Ngự khí liền có thể đánh trúng hắn!

	Đang khi nói chuyện, trên tay hắn bỗng nhiên xuất hiện một cái thủy cầu, cổ tay khẽ động, thủy cầu tựa như như mũi tên rời cung hướng Lục Diệp bay vụt ra ngoài, còn tại giữa không trung, cái kia thủy cầu bỗng nhiên nổ tung, từng đạo nhỏ bé thủy tiễn phô thiên cái địa hướng Lục Diệp đảo nhỏ bao trùm đi qua.

	"Thuật pháp khác biệt, thuật pháp công kích khoảng cách muốn so Ngự khí xa hơn nhiều."

	Thuật pháp công kích khoảng cách so Ngự khí xa, đây là thường thức, cho nên Pháp tu nhóm mới không cần luyện hóa Ngự khí giết địch, bởi vì bọn hắn có thuật pháp như vậy đủ rồi.

	Sau đó hắn đã nhìn thấy một đạo Hỏa Phượng Hoàng Thuật hướng tự mình vồ giết tới.

	Pháp tu lúc này thôi động thuật pháp nghênh tiếp, vẫn như cũ là một đoàn thủy cầu, nhưng ở bay đến giữa không trung về sau, cái kia thủy cầu lại hóa thành các loại hình thái thuật pháp, hoặc thủy tiễn, hoặc Thủy Long, lại hoặc là cái khác hình thái thủy thú, đủ loại tiêu xài công việc, nhìn mắt người tiêu xài hỗn loạn.

	Không thể không nói, người này xếp hạng thứ sáu xác thực có xếp hạng thứ sáu đạo lý, hắn đứng ở nơi đó, tựa như là Nhất toà pháo đài, lấy cực nhanh tốc độ thi triển từng đạo tinh diệu thuật pháp.

	Lục Diệp tại Pháp tu cái này hệ phái trước không chút tiêu xài công phu, nhưng hắn thi pháp tốc độ kỳ thật không tính chậm, dù sao khi lấy được Hỏa Phượng Hoàng linh văn trong truyền thừa, hắn thấy tận mắt một con Tứ Tượng Thánh Thú sinh ra đến Vẫn Lạc.

	Hắn đối lửa Phượng Hoàng thuật lý giải, viễn siêu Pháp tu, hắn hiện tại thi triển ra Hỏa Phượng Hoàng Thuật uy lực so với trước kia phải lớn hơn mấy lần có thừa.

	Hỏa hệ Bạo Liệt, Thủy hệ âm nhu, luận đơn độc một đạo thuật pháp sát thương, đối diện Pháp tu không bằng Lục Diệp, nhưng luận thi pháp tốc độ và tần suất, Lục Diệp kém xa đối phương.

	Người ta dù sao cũng là chuyên nghiệp.

	Mà lại Lục Diệp rất nhanh phát hiện một vấn đề, hoàn cảnh nơi này đối với mình thi triển Hỏa Phượng Hoàng Thuật có rất mạnh áp chế, so với bình thường thúc giục Hỏa Phượng Hoàng Thuật, giờ phút này hắn chỗ thi triển ra, uy lực muốn yếu bớt hơn ba thành.

	"Không tầm thường, tưởng thật không tầm thường." Cái kia Pháp tu một bên cùng Lục Diệp đối bính lấy thuật pháp, một bên chậm rãi phấn khởi, "Có thể dùng thân phận của Binh tu đem thuật pháp thi triển đến loại trình độ này, đạo hữu là ta đã thấy đệ nhất nhân! Nhưng là tiếp tục như vậy không có chút ý nghĩa nào ah đạo hữu, tiếp tục như vậy, ngươi liền muốn bại!"
Kết chương.