Chương 112 : Trong vũ trụ hội nghị.
Phát sinh ở Ferris hào trạch nổ tung động tĩnh rất lớn, Black Lantern cùng tím đèn còn có Green Lantern lẫn nhau đánh vào đưa tới ánh sáng cách mấy dặm cũng có thể nhìn thấy. Nếu như ở bình thường, làm Coast City siêu anh hùng, Green Lantern sẽ trước tiên chạy tới hiện trường, nhưng bây giờ không làm được, Coast City mất đi Green Lantern bảo vệ, cũng thua thiệt bây giờ Coast City cũng không có cái gì siêu cấp phản diện ở đó khuấy gió nổi mưa, không phải liền bây giờ Liên minh Công lý chuyển sang hoạt động bí mật, đem ngay mặt chiến trường giao cho Corvin đám này thế hệ trẻ tuổi tình huống, thật đúng là khó mà nói.

	Không có Green Lantern, làm Coast City tự thân thành phố trị an lực lượng, PCCC cảnh sát PCCC cùng cảnh sát còn có thể cứu hộ xe cũng ở đây trong thời gian nhanh nhất chạy tới, chỉ bất quá không có vị kia thường ở chuyện phát sinh trước tiên lợi dụng bản thân nhẫn Green Lantern cho bọn họ mở ra một cái thẳng tới tai nạn hiện trường lối đi an toàn Green Lantern ở, những thứ này nhân viên cảnh vụ cũng có chút không có thói quen, dù sao trước phối hợp là tốt như vậy, đột nhiên không có một Green Lantern, luôn cảm giác trong sinh hoạt thiếu chút gì. Cái này có lẽ chính là Trung Quốc mạng thường nói câu kia nếu muốn sinh hoạt chấp nhận được, trên đầu nhất định phải mang một ít lục câu nói này chân thật ý tứ đi.

	Nhóm đầu tiên chạy đến Coast City PCCC cảnh sát PCCC, làm hiện trường chỉ huy lão George thành thạo để cho dưới tay mình xuất thủy thương, tiến hành tắt lửa thời điểm, không khỏi ở đó hoài niệm cái đó mỗi khi sự tình phát sinh, một màn kia lục quang từ đỉnh đầu của mình bay qua ngày. Trong lúc nhất thời, cũng có chút thất thần, ngược lại không phải là hắn không chú trọng trước mắt tắt lửa công tác, chẳng qua là làm một kẻ lão cảnh sát PCCC, lão George liếc mắt liền nhìn ra tới phát sinh ở Ferris hào trạch nổ tung là một trận tập kích khủng bố hoặc là siêu năng lực giả chiến đấu tạo thành .

	Bọn họ chạy đến thời điểm, cả tòa hào trạch cũng chỉ còn dư lại ở giá tử, uy lực lớn như vậy lại chỉ áp súc ở nơi này ngồi trong khu nhà cao cấp, cũng không phải cái gì mìn nổ chậm liền có thể làm được , cho nên lão George cũng không cần đi để cho thủ hạ tìm kiếm cứu nạn cái gì , bởi vì loại này dưới vụ nổ, thật phải có người, liền thi thể cũng không tìm tới, việc cần kíp bây giờ hay là trước tiên đem thế lửa khống chế lại, tránh cho xuất hiện dây chuyền phá hư.

	"Lão đại, có tình huống!" Đang kia tiến hành cao áp súng nước tắt lửa cảnh viên đột nhiên cao giọng cảnh báo trước, đem lão George sự chú ý gọi trở lại, làm lão George đem sự chú ý quay lại đám cháy lúc, tất cả những gì chứng kiến là được hắn nhân sinh cuối cùng một bộ quang cảnh.

	Rợp trời ngập đất bùn đen đưa bọn họ bọc lại, sau đó đợi đến lần nữa thối lui lúc, bùn đen trong lão George đám người, đã sớm hóa thành một đoàn xương trắng, cái bọc ở PCCC phục trong, vô lực ngã xuống, chỉ có kia cao áp súng nước bởi vì mất đi nắm giữ, tựa như mãng xà ở đó cuồng vũ, tùy ý vung vẩy nước chảy. Từ phế tích bên trong bay ra hắc thủ sắc mặt khó coi nhìn dưới người cái này bừa bộn cục diện, hay là không có từ mới vừa rồi trong khi giao chiến tỉnh hồn lại.

	Hall · Jordan Green Lantern, vốn nên ở bản thân trong kế hoạch bị trục xuất Hall · Jordan, hắn Green Lantern làm sao sẽ có tự mình ý thức cùng Carol tím đèn vừa người. Cho dù ở cũ 2 vũ trụ, hắn cũng không có đụng phải qua chuyện như vậy.

	"Đáng chết! Tại sao có thể như vậy, chẳng lẽ Hall · Jordan còn sống, không đúng, nếu như hắn còn sống ta nên có thể cảm ứng được sự tồn tại của hắn, chỉ cần hắn vẫn tồn tại với cái vũ trụ này, nhưng nếu như hắn không tồn tại ở cái vũ trụ này, làm sao có thể điều khiển từ xa đèn báo hiệu giới? Đáng chết! Lần này không thể thất bại nữa , ta khó khăn lắm mới mới đưa hết thảy bất lợi nhân tố loại bỏ, Blackest Night không cho sơ thất, nếu để cho Guardians of the Universe bọn họ trước hạn phát khởi đèn đoàn cuộc chiến, kia hết thảy liền không nói được rồi, nếu nói như vậy..."

	Bị Hall · Jordan để lại đèn giới đánh cái ứng phó không kịp hắc thủ, suy nghĩ giữa, cũng có tính toán, nhìn một cái dưới đáy những thứ này hóa thành xương trắng PCCC cảnh sát PCCC, tùy ý tung ra nhẫn Black Lantern, trực tiếp đem biến thành Black Lantern zombie. Trên người bị thôn phệ máu thịt lần nữa bổ túc, bị lần nữa giao cho sinh mạng đám này PCCC cảnh sát PCCC, lần nữa đứng lên, vỗ trên người bùn đất, cơ giới làm trên đầu công tác, về phần đang hoàn thành những công việc này sau nên làm cái gì, vậy thì không phải là hắc thủ mong muốn quản.

	Buông xuống cái này mấy cái đạn khói về sau, hắc thủ cũng rời đi Coast City, bắt đầu vì lúc nào cũng có thể phát sinh đèn đoàn cuộc chiến tính toán. Về phần đang nổ tung trong bị Hall nhẫn Green Lantern mang đi Carol, lúc này cũng đang bị Hall đèn giới quang đoàn bao quanh, ở trong vũ trụ tiến hành vượt qua lỗ sâu phi hành. Đây cũng là đèn giới chức năng một trong, chỉ cần năng lượng đủ, tốc độ ánh sáng phi hành là thái độ bình thường, dưới tình huống bình thường, vì lên đường, cũng sẽ mở ra một có tính cách tạm thời lỗ sâu nhảy, rộng lớn vô tận trong vũ trụ, cho dù dùng hết mau phi hành, từ một vũ trụ phiến khu muốn đến một cái khác vũ trụ phiến khu, cần thời gian ít nhất đều là dùng nguyệt tới tính toán .

	Mà lúc này, ở Hall cái này quả đèn giới phi hành phía trước, thời là một viên cực lớn khoa học kỹ thuật tinh cầu, so với địa cầu lớn đếm không chỉ gấp mười lần tinh cầu tọa lạc tại vũ trụ trung ương, rõ ràng nhất chính là toà kia cho dù ở vũ trụ ngoài cũng có thể thấy được màu xanh lá đốt đèn. Viên tinh cầu này gọi Oa, là vũ trụ giàu có nhất nổi danh Green Lantern Corps đại bản doanh, làm Guardians of the Universe, một đám loại người làn da màu xanh lam, có vĩnh hằng sinh mạng sinh mệnh có trí tuệ sáng tạo quân đoàn, đem vũ trụ chia làm 3600 cái phiến khu, tổng cộng có hơn 7200 tên Lantern phụ trách phiến khu trật tự, mà Oa, tắc ở vào thứ số 0 phiến khu, tổng quản hết thảy.

	Bọn họ về bản chất là một chính nghĩa quân đoàn, trợ giúp các cái vũ trụ phiến trong vùng văn minh điều đình phân tranh, bắt vũ trụ tội phạm, đem mang tới Oa nhốt hoặc là căn cứ tội trạng tiến hành lưu đày. Nhưng là làm Green Lantern Corps người quản lý, đám này Guardians of the Universe lại không nhất định đại biểu chính nghĩa, bọn họ cho là mang theo tình cảm đi bảo vệ vũ trụ là sẽ không may xuất hiện , một khi có một Guardians of the Universe mất đi nên có tỉnh táo suy nghĩ, đọa lạc, đối với vũ trụ mà nói, chính là một nguy hại, cho nên làm Emotional Spectrum, đại biểu ý chí Green Lantern Corps người sáng lập, Guardians of the Universe bản thân trước tiên đem tình cảm vứt bỏ, lấy chiều không gian cao hơn lý tính để suy nghĩ cùng phán quyết vũ trụ sự kiện hết thảy.

	Tuy nói điểm xuất phát là tốt , nhưng không có tình cảm, giống như máy móc lạnh băng Guardians of the Universe, thường thường đều là một ít vũ trụ sự kiện lớn người khởi xướng, khá nổi tiếng cũng Oa đối chiến tranh Apokolips trong, bởi vì thỏa hiệp, đem sơ đại Green Lantern Corps toàn bộ bẫy chết, đưa cho Apokolips bồi tội; ở Krypton vũ trụ lớn khuếch trương thời đại, liên hiệp cái khác mấy cái tinh tế thế lực đối này triển khai chiến tranh, bức bách Krypton cùng này quyết định hiệp nghị, đem tất cả mọi người miệng co rút lại ở mặt trời Đỏ chỗ tinh vực, xóa đi người Krypton biết bản thân ở Hoàng Thái Dương hạ vô địch lịch sử, hạn chế người Krypton đơn thể thực lực phát triển, sau đó ngồi nhìn Krypton đi về phía hủy diệt, thậm chí còn tiến hành tinh tế phong tỏa, phòng ngừa có Krypton nạn dân bỏ trốn, đồng thời cùng cái khác mấy đại tinh tế thế lực đem Krypton ở vũ trụ khuếch trương thời đại thuộc địa tiến hành phân chia.

	Những thứ này, đều là Guardians of the Universe lịch sử đen tối, chẳng qua là những thứ này lịch sử đen tối trừ mấy vị kia Guardians of the Universe biết trở ra, cho dù là Green Lantern Corps, cũng không rõ ràng lắm phương diện này chuyện, bởi vì ở bọn họ nhẫn Green Lantern trong, sẽ không cất giữ tương quan phương diện lịch sử. Đây cũng là vì sao một dốc sức với bảo vệ vũ trụ Green Lantern Corps nhẫn Green Lantern trong không có Apokolips tư liệu nguyên nhân, bởi vì Guardians of the Universe sợ hãi lần nữa phát sinh Green Lantern Corps cùng Apokolips giữa chiến tranh.

	Mà lúc này, ở vào Oa toà kia cỡ lớn màu xanh lá đốt đèn trung ương bình điện hạ, hàng năm đóng tại Oa  1200 tên Lantern đang phân bố ở Oa trung ương hội nghị đại sảnh nơi này, một giống như thung lũng vậy hội nghị đại sảnh, mà ở vào trên ngọn núi tắc là một đám có loại người bề ngoài, vóc người nhỏ thấp, hoặc trẻ tuổi hoặc tuổi già người ngoài hành tinh, cũng chính là Guardians of the Universe, gọi tắt tiểu Lam người.

	Đám này đem tình cảm mình tước đoạt tiểu Lam người ngồi ở thuộc về mình kia cây cột bên trên, nhìn phía dưới, từ tòa án Vũ trụ, cùng Liên minh Công lý bọn họ một khối vượt qua một trận quân đoàn Black Lantern tấn công Lantern Sigma đang dùng trong tay mình đèn giới trình chiếu lúc ấy ghi chép xuống tình cảnh, mãi cho đến Green Lantern Hall cùng The Flash hi sinh. Mà quan sát toàn trình những thứ này trú đóng Oa, đến từ vũ trụ các cái phiến khu, bởi vì kiên cường ý chí bất khuất bị đèn giới chọn làm Lantern sinh mệnh có trí tuệ cũng vào thời khắc này căm phẫn trào dâng, thỉnh cầu xuất chiến!

	"Chúng ta cần ăn miếng trả miếng lấy răng trả răng, người bảo vệ, Hall · Jordan là bạn chí thân của ta, ngay từ đầu ta cũng không tin hắn sẽ là tạo thành một viên sinh mạng hành tinh tử vong hung thủ, cho dù ở bị tòa án Vũ trụ oan uổng thời điểm, hắn vẫn vậy thực hiện bản thân làm một kẻ Lantern nghĩa vụ, cùng những quái vật này đồng quy vu tận, nhưng chuyện còn không có kết thúc, mời phái ta đi địa cầu, ta phải tìm chân tướng! Về phần Hall viên kia đèn giới, ta muốn làm bảo đảm, từ Liên minh Công lý bảo quản sẽ không có sai sót, bằng vào ta Kilo Wall danh dự!" Màu hồng, giống như hình người hà mã người ngoài hành tinh cái đầu tiên nói lên xin phép, bởi vì hắn là Hall gia nhập Green Lantern Corps thụ huấn thời kỳ huấn luyện viên, nguyên bản ngay từ đầu huấn luyện viên là bây giờ Yellow Lantern lãnh tụ, Sinestro, vậy mà Sinestro nửa đường phản bội Green Lantern cho Hall tạo thành đả kích, lúc này mới Do Cơ Lạc Wall tiếp nhận, hắn rất rõ ràng bản thân vị học viên này bản tính, cũng bởi vì hắn, đối tại địa cầu, còn có Liên minh Công lý cũng coi như hiểu, hắn đi làm chuyện này dễ hiểu.

	Còn dư lại Lantern cũng ở đây kia xin chiến, chuẩn bị đối cỗ này mật dám giả mạo đèn đoàn nổi lên thế lực tiến hành vây giết, tàn sát một vũ trụ phiến khu sinh mạng, phóng ở cái nào tinh tế thế lực trong cũng là tội lớn, không lý do như vậy bỏ qua cho .

	Nhìn phía dưới quần tình công phẫn Lantern, một đám người bảo vệ nét mặt lạnh lùng, không nói một lời, chỉ có một lão nhân khuôn mặt người bảo vệ, đang nhìn Sigma chỗ hình chiếu đi ra quân đoàn Black Lantern, lộ ra thần sắc suy tư, vẻ mặt như thế đặt ở một đám nét mặt lạnh lùng, giống như cơ giới Guardians of the Universe trong, có vẻ hơi loại khác .

	"Ngươi đang suy nghĩ gì? Ganthet?" Cầm đầu người bảo vệ chú ý tới mình đồng bạn khác thường, cũng trực tiếp kêu gọi kỳ danh, trực tiếp hỏi.

	"Ta chẳng qua là đang suy tư chuyện này chúng ta nên xử lý như thế nào mà thôi, Black Lantern, trước giờ thì không phải là Green Lantern Corps chuyện riêng, chẳng qua là ở Book of Oa trong, câu chuyện của Black Lantern đã sớm quá khứ, vì sao sẽ còn quay đầu trở lại đâu?"

	"Có lẽ chẳng qua là bộ phận còn sót lại mà thôi, chuyện này chúng ta không cần quá mức chú ý, Book of Oa chưa bao giờ nói láo, nếu câu chuyện của Black Lantern đã qua, còn dư lại còn sót lại cũng bị Hall · Jordan mạt sát, dù nói không chắc là toàn bộ, nhưng chúng ta không có cần thiết chuyện bé xé ra to, Hall · Jordan là địa cầu Green Lantern, như vậy chuyện này liền giao cho địa cầu Green Lantern đi giải quyết, trùm · Gardner, John · Stewart, Kehl · Reina."

	Tên này Guardians of the Universe kêu ba cái loài người trái đất tên, ba đạo hào quang màu xanh lục cũng rơi vào hội nghị giữa đại sảnh, tối sầm hai bạch, hai cái hơi có vẻ lớn tuổi hơn, mang theo một cỗ quân nhân tác phong, từ này tiêu chuẩn quân tư liền có thể nhìn ra, mà trẻ tuổi vị kia tắc có chút buông tuồng, trên mặt còn tiết lộ ra một ít hưng phấn.

	"Người bảo vệ." Rơi xuống ba người, cũng đúng này tôn xưng, chờ đợi vị này Guardians of the Universe cặn kẽ chỉ thị.

	"Ba người các ngươi trở lại tinh cầu của các ngươi, cùng Liên minh Công lý tiếp xúc, ta cần kỹ lưỡng hơn tình báo, đồng thời, xác nhận trên địa cầu hay không còn có còn sót lại Black Lantern."

	"Vâng!"

	Khi lấy được cặn kẽ chỉ thị về sau, cái này ba tên xuất thân từ địa cầu Green Lantern cũng khống chế Green Lantern rời đi Oa, rời đi bản thân hành tinh mẹ nhiều ngày bọn họ, rốt cuộc lần nữa bước lên về quê lữ đồ. Mà nguyên bản phải dẫn hôn mê Carol tiến về Oa, thuộc về Hall đèn giới cũng giữa đường chuyển hướng, cùng cái này ba tên địa cầu Lantern gặp thoáng qua.
Kết chương.