Chương 63:: Rơi vào tuyệt vọng Thâm Uyên

	Vẫn là hòn đảo kia, bất quy tắc thạch cọc bên trên cột một bộ lại một bộ Tam Diệp người thi hài, cốt giáp vỡ vụn mục nát lộ ra khô khốc cơ quan nội tạng, thật giống như từng cỗ phơi khô quái dị thịt khô.

	Tito bị hai cái Sarah lĩnh Ma Uyên dân binh sĩ dựng lên, mang lên trên bờ,

	Tito vết thương chằng chịt, bị ném xuống đất xụi lơ được không nhúc nhích.

	Hắn trên miệng không ngừng lẩm bẩm những này Ma Uyên dân nghe không rõ, càng nghe không hiểu lời nói.

	"Không có quan hệ. . . Không có quan hệ."

	"Đây hết thảy đều là vận mệnh chỉ dẫn."

	"Ta sẽ không chết, ta sẽ tìm tới Thần ban cho nhạc viên, sẽ tiến về thần linh điện đường yết kiến vĩ đại Nhân Tái."

	"Bởi vì."

	"Hết thảy đều là. . . Đã sớm chú định tốt."

	Hắn còn niệm lên Redlichiida thệ ước, chỉ có dạng này hắn có thể quên mất vết thương trên người đau nhức, quên mất hắn mất đi hai mắt sự thật.

	"Thần nói!"

	"Bởi vì cô độc, thần sáng tạo Trí Tuệ chi vương Redlichiida, bởi vì Redlichiida cô độc, thần lại sáng tạo Tam Diệp người."

	"Chủng tộc vì vậy mà bắt đầu, vương quốc từ giờ phút này thành lập."

	"Thần nói. . ."

	"Thần nói. . ."

	Hai cái Ma Uyên dân xúc giác đối chọi, cùng nhau liếc nhìn Tito cái gùi, muốn từ trong đó tìm tới một chút thứ đáng giá.

	Chuôi này từ Tinh La vương quốc nữ vương ban thưởng bảo kiếm đã sớm bị Sarah lãnh chúa cầm đi, mấy khối khắc lấy « Shinsai sử thi » phiến đá cũng bị rút đi, còn dư lại đều là một chút trống không cốt bản cùng nhìn qua không có tác dụng gì phế phẩm.

	"Đây là vật gì?" Một người trong đó Ma Uyên dân cầm lên một cái ăn mòn được mấp mô cái chén, ghé vào trước mắt nhìn hồi lâu, sau đó giơ lên đồng bạn trước mặt đặt câu hỏi.

	"Đều cái gì thứ đồ nát." Đồng bạn không thèm để ý chút nào vung tay lên, đem cái chén rơi đập trên mặt đất.

	"Phanh!"

	Thần chi chén bị ném vứt bỏ trên mặt đất.

	Tito nghe được kia một tiếng vang giòn, đột nhiên như là bị cái gì kích thích bình thường.

	Kia rõ ràng là Thần chi chén rơi xuống đất phát ra gõ vang, hắn mặc dù nhìn không thấy, nhưng lại vô cùng quen thuộc.

	Tito lần theo thanh âm bằng mọi giá nhào tới, lại bị hai cái binh sĩ gắt gao ngăn chặn.

	"Trả lại cho ta!"

	"Trả lại cho ta!"

	Quái vật binh sĩ đem Tito quăng lên, sau đó đem hắn cột vào thạch cọc bên trên, đây là từ trước Ma Uyên chi quốc bắt lấy Tam Diệp người sau thủ đoạn, đem bọn hắn cột vào thạch cọc phía trên tươi sống phơi chết.

	"Trả lại cho ta ~ "

	Binh sĩ vung tay lên, đem Tito nặng đầu nặng đụng vào thạch cọc bên trên, lần này hắn cuối cùng yên tĩnh trở lại.

	Đem Tito nghiêm nghiêm thật thật trói lại, các binh sĩ mới rời đi.

	Trời dần dần tối sầm, Tito cảm giác hẳn không có người lại chú ý hắn, vậy bắt đầu bắt đầu chuyển động.

	Tito y theo trước đó nghe thanh âm cảm giác, biết rõ những người kia không có mang đi Thần chi chén.

	Mà lại.

	Cái này thần vật vừa vặn ngay tại chân mình bên dưới.

	Hắn di chuyển bị trói ở đầu gối chân, bên cạnh cong hướng về Thần chi chén tìm kiếm, muốn chạm đến cái này thần vật.

	Trong bóng tối tìm tòi, đột nhiên truyền đến va chạm nhỏ vụn tiếng vang.

	"Tìm được!"

	Hắn vui vẻ nhảy cẫng, dùng sức đem chân thu hồi, chuẩn bị bày ra trước mặt mình tiến hành cầu nguyện.

	Có kiện thần khí này, hắn liền trả có hi vọng, hắn có lẽ có thể câu thông kiện thần khí này ý chí, thậm chí thông qua nó hướng thần linh khẩn cầu.

	Nhưng mà hắn thu hồi thời điểm có chút run run, nguyên bản cũng không tính là câu lao Thần chi chén đột nhiên từ mũi chân của hắn trượt xuống.

	Rơi đập tại trên tảng đá.

	Đụng chút đụng chút một đường tuột xuống, hướng phía biển cả.

	"Phù phù!"

	Thần chi chén phù phù một tiếng rơi xuống tiến vào trong nước biển, nhỏ nhẹ tiếng vang nhưng thật giống như là tử vong thanh âm.

	Tito lập tức ngây dại, sau đó thân thể của hắn kịch liệt đẩu động, hắn cuồng nộ muốn tránh thoát trói chặt hắn dây thừng, muốn lao xuống đi vớt về Thần chi chén.

	"A!"

	"A a a a a ~ "

	Hắn toàn thân run rẩy phát ra gầm thét,

	Nhưng là làm sao vậy không tránh thoát.

	Hắn mặc dù không nhìn thấy, nhưng lại có thể cảm giác được Thần chi chén ngay tại theo sóng biển một chút xíu bay xa, một chút xíu rời xa bản thân mà đi.

	Cảm giác kia, thật giống như mình bị từ bỏ đồng dạng.

	Chỉ là hắn không biết, kia vứt bỏ bản thân là vận mệnh.

	Vẫn là thần,

	Hắn muốn rống to, thanh âm càng ngày càng nhỏ, cuối cùng như là ợ hơi bình thường không ngừng co quắp.

	"A ~ "

	"A ~ a ~ "

	"Ách ách ách. . . Ha ha ~ "

	Hắn cảm giác mình thật giống như một cái bị vận mệnh đùa bỡn tại vỗ tay một dạng buồn cười vai hề, là như thế bất lực.

	Khi thật sự khủng bố cùng tuyệt vọng phủ xuống thời điểm, hắn là yếu đuối như thế.

	Thấm lấy máu hai mắt tính cả nước mắt một đợt chảy xuôi mà xuống, Tito chưa từng có một khắc như vậy tuyệt vọng.

	Dù là rời xa quê quán đi khắp bốn nước, dù là gặp các loại khó khăn cùng nguy hiểm, dù là đón ngàn vạn người chế giễu.

	Dù là, hắn mất đi hai mắt.

	Hắn vẫn như cũ ý chí chiến đấu sục sôi.

	Nhưng là giờ phút này, hắn bị mất thần chi sứ giả Paolo còn để lại cho hắn Thần khí.

	Hắn mất đi phương hướng.

	Càng bị mất tiến vào thần linh quốc gia chìa khoá.

	------------------

	Bị trói tại người chết đảo ba ngày.

	Tito cảm giác mình trong cơ thể máu đều muốn khô kiệt, bạo liệt Thái Dương chiếu vào trên người hắn giống như muốn đem trong cơ thể hắn cuối cùng một tia hơi nước, một giọt máu đều cho bốc hơi rơi.

	Không có cái gì mệnh trung chú định chú định, hắn càng không phải là cái gì được tuyển chọn người, hắn chỉ là một người phàm bình thường.

	Thậm chí, hắn càng phát hiện mình càng không có xuất phát thì đối phụ thân nói như vậy kiên định.

	Hắn trên miệng nói ta không hối hận.

	Nhưng là giờ phút này hắn hối hận.

	"Ha ha ha ha ha!"

	"Tito."

	"Ngươi quá cuồng vọng tự đại, ngươi quá thấy không rõ mình."

	"Có thể leo lên thần linh điện đường đều là người nào a, đây chính là hai đời Trí Tuệ chi vương, sơ vương Redlichiida cùng vĩ đại Yeser."

	"Là sinh mệnh chi mẫu Sally, là thần chi sứ giả Paolo."

	"Những cái kia tìm kiếm thần ban cho chi địa, cái nào không phải thân có huyết mạch cao quý cùng thân phận, cái nào không phải khai sáng thời đại ghi vào sử sách nhân vật anh hùng."

	"Ngươi cho rằng ngươi là ai?"

	"Ngay cả Yeser vương đều không làm được sự tình, như ngươi loại này nhân vật làm sao có thể làm được."

	Hắn một bên đặt câu hỏi, một bên lại mình ở trả lời.

	"Thật là vận mệnh chỉ dẫn sao? Nơi nào có cái gì vận mệnh chỉ dẫn."

	"Tito, ngươi biết rõ đây là phàm nhân hiển lộ rõ ràng bản thân chính nghĩa hư giả chi ngôn, lại nói được như vậy đường hoàng."

	"Người đều đang lừa gạt chính mình."

	"Đây hết thảy, không phải. . . Lựa chọn của mình sao?"

	Đột nhiên, hắn lại hướng thần tiến hành cầu khẩn.

	"Thần a!"

	"Nếu như ngài thật sự có thể nghe tới thỉnh cầu của ta lời nói, xin cứu cứu ta."

	"Mau cứu ta."

	Không có bất kỳ người nào đáp lại hắn , chờ đợi hắn chỉ có tử vong.

	Tại sắp chết một khắc này, đầu óc hắn không biết vì sao đột nhiên nhớ lại Redlichiida thệ ước bên trong một câu nói khác,

	Một câu kia hắn đã từng đọc qua vô số lần, nhưng xưa nay chưa từng đọc hiểu câu nói kia.

	"Redlichiida."

	"Ta là sáng tạo ngươi thần!"

	"Mà ngươi."

	"Mới là vua của bọn họ."

	Chính đáng Tito triệt để lâm vào trầm mặc, nghênh đón bản thân kết thúc thời điểm.

	Một cái già nua được thân hình cũng bắt đầu héo rút Ma Uyên dân leo lên toà đảo này, trên đầu của hắn mang theo một bộ thạch nón trụ, che kín mặt mũi của hắn.

	Bên hông hắn trong túi lưới chứa lấy, thình lình chính là kia ngọn rơi vào biển cả Thần chi chén.
Kết chương.