Chương 510 : Táo bạo Quân lão sư.
Tụ Anh đường.

	Hội tụ thiên hạ anh kiệt chi ý.

	Cái này học đường, hết thảy có ba mươi chín danh học sinh, đừng nhìn cùng động một tí trên trăm học đường không cách nào so sánh được, nhưng từng cái thân phận hiển hách.

	Tỉ như nhìn như chưa tỉnh ngủ lười biếng thiếu niên, chính là Vương thành tám gia tộc lớn nhất một trong Hoắc gia công tử ca.

	Cái khác người cũng nhiều đến từ cái khác đại quân gia tộc dòng chính.

	Là cao quý Vương thành quận chủ Mộc Hồng Liên, chính là Tụ Anh đường một trong những học sinh, nhưng sắp tốt nghiệp, rất ít đến học đường thông lệ lên lớp.

	Không tính nàng.

	Tụ Anh đường bên trong thân phận lớn nhất học sinh chính là Sở Tu Nam, đến từ Vương thành tám gia tộc lớn nhất đứng đầu Sở gia.

	Chính là bởi vì Tụ Anh đường học sinh thân phận hiển hách, cho nên không có Đạo sư nguyện ý đến dạy bảo bọn hắn, bởi vì tất cả đều là mình không chọc nổi tồn tại.

	Mà lại.

	Bọn hắn cũng đều tâm cao khí ngạo, tự xưng là phi phàm, căn bản chướng mắt phổ thông Đạo sư, tới một cái đuổi đi nhất cái.

	Giới này Tụ Anh đường học sinh, luận tư chất giới trước tốt nhất, cũng khó khăn nhất quản giáo.

	Tư Đồ Hạo Vân bị chỉnh đau đầu muốn nứt, dần dà, cũng chỉ có thể bỏ mặc không quan tâm, mặc kệ bản thân phát triển.

	Đương Quân Thường Tiếu đáp ứng làm danh dự Đạo sư, liền quyết định để hắn đi thử một chút.

	"Viện trưởng."

	Phó viện trưởng sầu mi khổ kiểm nói: "Quân Thường Tiếu tiểu tử này thích gây chuyện thị phi, để hắn đi chỉ điểm Tụ Anh đường học sinh, sợ xảy ra đại sự!"

	Oanh!

	Oanh!

	Nhưng vào lúc này, thanh âm điếc tai nhức óc truyền đến, mặt đất, đồ dùng trong nhà đều đi theo run rẩy lên.

	"Tình huống như thế nào?"

	Phó viện trưởng biến sắc, linh niệm phóng thích, hướng về oanh âm thanh truyền đến phương vị nhìn trộm, cũng cuối cùng khóa chặt tại nam khu Tụ Anh đường.

	Trong học đường, Quân Thường Tiếu song quyền hướng phía bức tường điên cuồng loạn oanh!

	Hô hô —— ——

	Linh năng bộc phát, khí lãng gào thét!

	Sơ qua.

	Quân chưởng môn dừng lại.

	Đợi hết thảy tiêu tán về sau, bức tường rạn nứt lít nha lít nhít, Sở Tu Nam lõm trong đó, bị đánh mặt mũi bầm dập, miệng sùi bọt mép.

	"Viện trưởng!"

	Phó viện trưởng cả kinh nói: "Tên kia đem Sở Tu Nam đánh!"

	"Thật sao?"

	Tư Đồ Hạo Vân nở nụ cười.

	Viện trưởng đang cười? Hắn lại còn có thể cười!

	Phó viện trưởng trầm giọng nói: "Đạo sư đánh học sinh, cái này muốn truyền đi, thế tất sẽ ảnh hưởng ta Thiên Dụ học phủ danh vọng!"

	"Viện trưởng, viện trưởng, ngươi đi như thế nào!"

	"Có chút buồn ngủ, ngủ một giấc."

	". . ."

	Phó viện trưởng lập tức bị phơi tại nguyên chỗ, biểu hiện trên mặt cực kỳ đặc sắc, cũng thầm nghĩ: "Đây là muốn bỏ mặc Quân Thường Tiếu tại học phủ làm ẩu sao?"

	Đi ra phòng nghị sự Tư Đồ Hạo Vân, thở dài một hơi nói: "Nếu như không phải bận tâm viện trưởng thân phận, ta đều muốn đánh kia Sở gia dòng chính một trận."

	. . .

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu một chân giẫm trên ghế, mục quang lãnh lệ nói: "Dám tại bản tọa lên lớp trong lúc đó châu đầu ghé tai, không biết lễ phép, hạ tràng liền cùng tiểu tử này đồng dạng."

	Đám người giật mình một cái, ánh mắt nổi lên hãi nhiên.

	Không nói hai lời, liền đem Sở thiếu lôi ra đến một trận cuồng loạn, gia hỏa này thật hung ác a.

	"Ba!"

	Một tên đệ tử vỗ bàn, cả giận nói: "Quân Thường Tiếu, ngươi như thế khi dễ học sinh, không xứng làm một tên Đạo sư!"

	"Bành —— —— "

	Vừa mới dứt lời, Quân Thường Tiếu nắm đấm trực tiếp đánh vào trên mặt hắn, cả người như như đạn pháo đâm vào trên tường.

	"Tê!"

	Đám người hít một hơi lãnh khí.

	Quân Thường Tiếu thu hồi nắm đấm, lấy không thể nghi ngờ khẩu khí nói: "Bất kỳ nghi ngờ nào lão sư, đều phải tiếp nhận yêu chi thiết quyền!"

	Hồng Liên quận chủ cái trán dâng lên hắc tuyến.

	Hắn đến cùng đến chỉ điểm học sinh, vẫn là đến đánh học sinh?

	"Quá phận!"

	Bành —— —— —— ——

	"Ta muốn khiếu nại! Ta muốn. . ."

	Bành —— —— —— ——

	"Sĩ khả sát bất khả nhục!"

	Oanh —— —— —— —— ——

	Thời gian qua một lát, Tụ Anh đường bên trong, hơn mười danh đối Quân chưởng môn có ý kiến học sinh, tất cả đều tiếp nhận hắn yêu chi thiết quyền, tư vị kia lão chua sướng rồi!

	Ba!

	Quân Thường Tiếu trở về đến trên giảng đài, lặng lẽ quét qua những học sinh khác, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Ngôn luận tự do , bất kỳ cái gì đối lão sư có ý kiến, đều có thể nói ra."

	". . ."

	Đám người khóe miệng kịch liệt run rẩy.

	Ngôn luận là tự do, nhưng đối ngươi có ý kiến, nói ra khẳng định bị ngược!

	"Lớn tiếng nói cho ta!"

	Quân Thường Tiếu quát: "Còn ai có ý kiến!"

	Lười biếng lười thiếu niên 'Xoát' từ trên ghế đứng người lên, ngửa đầu hét lớn: "Thương Quân lão sư, ta không có ý kiến!"

	"Đem Thương tự bỏ đi."

	"Móa, ta không có ý kiến!"

	Bành —— —— —— —— —— ——

	Quân Thường Tiếu một quyền đem hắn đánh bay ra ngoài, gầm thét lên: "Ta nói chính là đem Thương tự bỏ đi, không phải đem quân bỏ đi!"

	"Minh. . ."

	Thiếu niên kia từ bức tường ngã quỵ xuống tới, miệng sùi bọt mép nói: "Minh. . . Minh bạch. . ."

	. . .

	Theo Quân Thường Tiếu, cái gọi là Tụ Anh đường, bất quá là cự anh đường, nghĩ chỉ điểm bọn hắn, trước hết đem nó ngược ngoan ngoãn.

	Hiệu quả không tệ.

	Có ý kiến học sinh bị ngược về sau, giờ phút này như là bé ngoan đồng dạng tư thế ngồi đoan chính.

	Nói thật.

	Chính là muốn ăn đòn, đánh một trận liền tốt.

	Sở Tu Nam mặc dù đầy rẫy hận ý, nhưng cũng đỉnh lấy đầu đầy bao lớn ngồi ngay ngắn, thầm nghĩ trong lòng: "Tên ghê tởm, thù này bản thiếu nhớ kỹ!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa rút ra không đến chỉ điểm các ngươi võ học, chính là các ngươi vô thượng vinh hạnh."

	Cắt.

	Chúng học sinh trong lòng nhao nhao xem thường.

	Bọn hắn tán thành Quân Thường Tiếu thực lực, dù sao cũng là Kiếm Võ song Vương, nhưng tới làm Đạo sư, dựa vào là cũng không phải võ đạo, mà là võ học!

	Nhất cái cùng mình tuổi tác không sai biệt lắm người, mặc dù tu luyện rất xuất sắc, lại thế nào có thể sẽ có lấy ra dạy bảo võ học của mình kinh nghiệm đâu!

	Tụ Anh đường học sinh không tán đồng Quân Thường Tiếu, càng nhiều vẫn là không muốn thừa nhận, hắn lại hiểu võ đạo, lại hiểu võ học.

	Nếu không.

	Quá đả kích tự tôn!

	"Thời gian có hạn."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có võ học trên nan đề, có thể nói ra, bản tọa cho từng cái giải đáp."

	"Quân lão sư!"

	Lúc trước lười biếng lười, hiện tại tinh thần phấn chấn Hoắc Linh mở miệng nói: "Ta có võ học trên vấn đề, muốn thỉnh giáo một chút."

	"Nói!"

	Quân Thường Tiếu đạo.

	Hoắc Linh đem tại võ kỹ trên gặp phải chuyện phiền toái báo cho.

	Bóp nát Động Sát chi phù Quân chưởng môn, từ khẩu quyết lên tới phương thức vận chuyển, nghiêm túc giải thích cho hắn một phen.

	"Thì ra là như vậy! Thì ra là như vậy!"

	Hoắc Linh bừng tỉnh đại ngộ, ánh mắt ngậm lấy sùng bái nói: "Trải qua Quân lão sư chỉ điểm, học sinh hiểu ra!"

	"Hừ."

	Sở Tu Nam thấp giọng hừ lạnh, thầm nghĩ trong lòng: "Thật sự là nhất cái người không có cốt khí."

	"Quân lão sư!"

	Một tên đệ tử nói: "Ta cũng có võ học nghi hoặc."

	"Nói."

	"Quân lão sư, ta cũng có nghi hoặc!"

	"Quân lão sư. . ."

	Lần lượt có mấy tên học sinh đặt câu hỏi.

	Quân chưởng môn ai đến cũng không có cự tuyệt, từng cái vì bọn họ giảng giải, cùng làm hắn hiểu ra, bừng tỉnh đại ngộ.

	Từ đầu đến cuối đứng ở bên ngoài Hồng Liên quận chủ, trong mắt sáng có kinh ngạc, cũng thầm nghĩ: "Quả nhiên như truyền ngôn, võ học tạo nghệ cực cao!"

	"Quân lão sư!"

	Nhưng vào lúc này, Sở Tu Nam thản nhiên nói: "Ngươi như thế bác học, bồi dưỡng đệ tử nhất định rất mạnh a?"

	"Tự nhiên." Quân Thường Tiếu đạo.

	Sở Tu Nam thản nhiên nói: "Cũng không biết có cơ hội hay không, có thể cùng Thiết Cốt phái đệ tử luận bàn một chút?"

	Ha ha đát.

	Tiểu tử này cũng dám khiêu chiến bản tọa đệ tử, lá gan thật là lớn đâu.
Kết chương.