Chương 2517: Bàn thạch thuẫn
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua quỳ rạp trên đất Phong Thần liếc, cười cười, lắc đầu, nói ra: "Thật sự là một đám đồ ngu ngốc, không thấy máu tươi liền thật sự cho rằng thế gian cũng chỉ có như vậy cạn mà thôi."
 
 	Ở thời điểm này, quản chi Lý Thất Dạ mà nói nói là phong khinh vân đạm, lúc này toàn bộ Thần Hành môn tất cả mọi người đều nơm nớp lo sợ, Thần Hành môn tất cả mọi người đều phục bái trên mặt đất, bất luận là phổ thông đệ tử, còn là cường đại lão tổ, đều quỳ sát mặt đất, toàn thân tốc tốc phát run.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn mới biết được cái gì mới là đại khủng bố, cái gì mới là quái vật khổng lồ, mà về phần bọn hắn, vậy chỉ bất quá là giun dế mà thôi, quản chi là bọn họ là Cửu Bí đạo thống ngũ cường một trong rồi, quản chi là bọn hắn chư vị lão tổ bên trong có cường đại vô cùng Bất Hủ Chân Thần rồi, nhưng là giờ này khắc này, tại Lý Thất Dạ trước mặt, vậy cũng là không đáng giá được nhắc tới, vậy cũng là chưa đủ thành đạo.
 
 	Giờ này khắc này, trước mắt cái này không chút nào thu hút người trẻ tuổi, tại trong lúc phất tay liền có thể đủ đưa bọn hắn vào chỗ chết, đang đàm tiếu tầm đó liền có thể đủ dễ dàng để bọn hắn toàn bộ Thần Hành môn hôi phi yên diệt.
 
 	Có thể nói, quản chi ở trong mắt người khác là quái vật khổng lồ Thần Hành môn, quản chi là Cửu Bí đạo thống ngũ cường một trong Thần Hành môn, lúc này ở trước mắt cái này bình thường người trẻ tuổi trong mắt, cái kia đều chỉ bất quá là thế gian bụi bặm mà thôi.
 
 	Lúc này Thần Hành môn chư vị lão tổ đều đang run rẩy, Thiên Hạc Chân Nhân càng là hối hận không kịp, ở thời điểm này hắn cũng không phải lo lắng chính mình tánh mạng an nguy, mà là lo lắng toàn bộ Thần Hành môn, ở trong nội tâm Thiên Hạc Chân Nhân cũng không hy vọng sự ngu xuẩn của mình mà hủy diệt rồi toàn bộ Thần Hành môn.
 
 	Hôm nay tạo thành cục diện như vậy, đây hết thảy đều là lỗi lầm của hắn, nếu quả như thật là do ở cá nhân hắn ngu xuẩn đã tạo thành Thần Hành môn hủy diệt, như vậy hắn thấy thẹn đối với Thần Hành môn liệt tổ liệt tông, quản chi hắn xuống đất rồi, cũng không mặt mũi đối với Thần Hành môn các đời tiên hiền.
 
 	Ở thời điểm này, Thiên Hạc Chân Nhân sắc mặt trắng bệch, tại thời khắc này hắn mới chính thức minh bạch, vì cái gì Lý Thất Dạ sẽ nói có thể kết thành cái này một cọc hôn sự là bọn hắn trèo cao, nữ nhi của hắn có thể cho Lý Thất Dạ làm ấm giường đó là vinh hạnh của nàng, đáng tiếc, trước đó hắn lại ngu bất quá và, không thể bắt lấy cái này vạn năm khó gặp cơ hội.
 
 	Lúc này coi như là hối hận, cái kia đã không kịp rồi, Thiên Hạc Chân Nhân trong lòng hối hận vạn phần, đây hết thảy đều là bởi vì hắn ngu xuẩn mà tạo thành, ở thời điểm này hắn cảm giác mình chết trăm lần không đủ, nếu như trăm chết có thể chuộc tội, hắn nguyện ý chuộc lại, hắn nguyện ý trăm chết!
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là phong khinh vân đạm nhìn thoáng qua nằm rạp trên mặt đất nơm nớp lo sợ Thần Hành môn các đệ tử, đần độn vô ý, lạnh nhạt nói ra: "Được rồi, giết sạch các ngươi, cũng vô pháp biểu hiện rõ ràng ta vô địch chi uy, cút đi."
 
 	"Tạ bệ hạ ——" nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Phong Thần cùng Thần Hành môn cao thấp tất cả mọi người đều như gặp đại xá, cũng không khỏi dường như cái sàng đồng dạng run rẩy, lập tức lăn qua một bên, ở thời điểm này, toàn thân bọn họ đều mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, trên người xiêm y đều ướt đẫm.
 
 	Tại Lý Thất Dạ một tiếng sau khi phân phó, Thần Hành môn cao thấp tất cả mọi người ba dập đầu chín bái, cuối cùng mới ngoan ngoãn lăn đến một bên, liền đại khí cũng không dám cổ họng.
 
 	Lý Thất Dạ đần độn vô vị, tiện tay sẽ đem trong tay thạch thuẫn ném cho bên cạnh Trương Kiến Xuyên, lạnh nhạt nói: "Những ngày này đến, ngươi vẫn luôn phục dịch ta, đối với người bên cạnh, ta vẫn luôn là hậu đãi, cái này một cái bàn thạch thuẫn liền ban cho ngươi đi, vậy cũng là một loại duyên phận."
 
 	Lý Thất Dạ đột nhiên ban cho thạch thuẫn, lập tức nhường Trương Kiến Xuyên miệng trợn mắt ngốc, cả người đều ngơ ngác được đứng ở nơi đó, miệng há thật lớn, trong khoảng thời gian ngắn cũng khó mà phục hồi tinh thần lại.
 
 	Cái này nào chỉ là Trương Kiến Xuyên trong khoảng thời gian ngắn khó với phục hồi tinh thần lại, coi như là Thần Hành môn tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi thoáng cái bị chấn động rồi, tại vừa mới bọn hắn còn là nơm nớp lo sợ, sợ mất mật, mà ở giờ khắc này, bọn hắn thoáng cái đã bị Lý Thất Dạ thủ bút kinh hãi.
 
 	Bọn hắn cũng nhìn ra được, cái này thạch thuẫn là một cái cực kỳ khó lường bảo vật, uy lực của nó có thể là sánh vai với thủy tổ chi binh, thậm chí có khả năng tốt uy lực càng thêm tuyệt luân.
 
 	Một món đồ như vậy vô thượng chi bảo, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó thèm nhỏ nước dãi, dạng này một cái thạch thuẫn, nếu như là lưu lạc ở bên ngoài, vậy tuyệt đối sẽ nhấc lên ngập trời gió tanh mưa máu, bất luận cái gì một môn phái, đều sẽ vì dạng này một cái thạch thuẫn tranh được đầu rơi máu chảy.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại phong khinh vân đạm, mười phần tùy ý mà đem như vậy một cái tuyệt thế vô song thạch thuẫn ban cho Trương Kiến Xuyên.
 
 	Trước hết nhất phục hồi tinh thần lại còn là kiến thức rộng nhất đích Phong Thần, Phong Thần vội nhắc nhở trương xây tỉnh, nói ra: "Còn không mau tạ ơn bệ hạ."
 
 	Ở thời điểm này Phong Thần trong lòng cũng theo đó vui vẻ, mặc dù nói bọn hắn Thần Hành môn là phạm vào không thể tha thứ tội lớn, ngu không ai bằng, nhưng ít ra bọn hắn Thần Hành môn còn có một cái đệ tử có thể vào Lý Thất Dạ pháp nhãn, vậy cũng là lưu lại một tia duyên phận.
 
 	Trương Kiến Xuyên phục hồi tinh thần lại, không khỏi giật mình một cái, vội vàng quỳ lạy trên mặt đất, vô cùng cảm kích, nói ra: "Đa tạ bệ hạ ban ân!"
 
 	"Cái này bàn thạch thuẫn cường đại, không phải xây dựng vào đạo hạnh của ngươi trên, mà là ở đạo tâm của ngươi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Chỉ cần ngươi có một viên đầy đủ kiên định đạo tâm, liền có thể chưởng ngự nó. Hơn nữa, đạo tâm của ngươi có bao nhiêu kiên định, nó liền có bao nhiêu kiên định, nếu như đạo tâm của ngươi đều là không thể phá vỡ, như vậy, nó có thể vì ngươi ngăn lại thế gian tuyệt đại đa số công phạt, thế gian ít có người có thể gây tổn thương cho ngươi!"
 
 	"Tiểu nhân minh bạch." Kinh xây sông phục hồi tinh thần lại, lại bái, không cùng nói hết.
 
 	"Nhàm chán ——" cuối cùng, Lý Thất Dạ tùy ý nhìn Phong Thần bọn hắn liếc, cũng lười để ý tới bọn hắn, quay người phiêu nhiên mà đi.
 
 	Phong Thần đang muốn nói chuyện, nhưng mà, hắn lời nói còn không có nói ra, Lý Thất Dạ đã là biến mất vô ảnh vô tung.
 
 	Phong Thần, xưng là trước mắt tốc độ nhanh nhất người, hắn có thể nói là không chỗ nào không có rồi, nhưng là, giờ này khắc này, so về Lý Thất Dạ tốc độ đến, là như vậy không có ý nghĩa, căn bản là không cách nào tới đánh đồng.
 
 	Thật vất vả Phong Thần phục hồi tinh thần lại, không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, đây vốn là thiên tứ cơ hội tốt, đáng tiếc, bọn hắn Thần Hành môn lại không thể hảo hảo nắm giữ, cứ như vậy trăng trắng khiến nó theo trong tay di chuyển rồi.
 
 	Một hồi lâu, Phong Thần trầm mặt, phân phó nói: "Kể từ hôm nay, Thần Hành môn phong bế sơn môn , bất kỳ người nào đệ tử không có cho phép, đều không được bước ra một bước. Hôm nay chuyện xảy ra , bất kỳ người nào đều không cho phép hướng ra phía ngoài lộ ra tí ti, nếu không, giết không tha!"
 
 	Phong Thần đã minh bạch, bất luận vì cái gì Lý Thất Dạ muốn giả điệu thấp, nhưng đều có đạo lý của hắn, đã như vầy, hắn cũng không hy vọng có cái gì tiếng gió là từ bọn hắn Thần Hành môn tiết lộ ra ngoài đấy, nếu là có không chút nào đúng, cái này sẽ cho bọn hắn Thần Hành môn mang đến tai hoạ ngập đầu, cho nên hắn đối với Thần Hành môn các đệ tử đều hạ lệnh cấm khẩu , bất luận cái gì đệ tử đều không cho phép nghị luận việc này , bất luận cái gì đệ tử đều không cho phép đem chút nào tin tức truyền đi.
 
 	"Đệ tử minh bạch ——" trong khoảng thời gian ngắn, tất cả đệ tử đều quỳ rạp trên đất, cung kính nói ra.
 
 	Phong Thần liếc nhìn Thiên Hạc Chân Nhân một cái, lắc đầu, từ từ nói: "Ngươi hảo hảo diện bích hối lỗi đi, thật là làm cho người ta thất vọng rồi, làm một chưởng môn, ngươi thật sự là thất trách rồi, thiếu chút nữa nhường tông môn đặt tại vạn kiếp bất phục."
 
 	"Đệ tử vâng mệnh." Thiên Hạc Chân Nhân xấu hổ không gì sánh được, phục bái trên mặt đất.
 
 	Phong Thần không khỏi nhìn xem lúc này còn nhìn xem trong tay bàn thạch thuẫn ngẩn người Trương Kiến Xuyên liếc, trong lòng của hắn không khỏi vì đó cảm khái vạn phần, hắn biết rõ, Lý Thất Dạ tha thứ bọn hắn Thần Hành môn, cũng không phải xem ở hắn trên mặt già, cũng không phải xem ở cái gọi là liệt tổ liệt tông phân thượng, mà là xem ở trước mắt người đệ tử này phân thượng.
 
 	"Ngươi hảo hảo tu luyện đi, có cái gì chỗ nào không hiểu, cứ tới hỏi ta." Phong Thần cùng nhan nói với Trương Kiến Xuyên: "Con đường tương lai còn dài đằng đẵng, tông môn khỏe mạnh phải nhờ vào ngươi rồi."
 
 	Nếu là đổi lại bình thường, trong Thần Hành môn, như Trương Kiến Xuyên đệ tử như vậy căn bản không có khả năng đạt được Phong Thần dạng này chí tôn lão tổ tự mình chỉ điểm.
 
 	Dù sao, Trương Kiến Xuyên vậy cũng chẳng qua là đồ tôn về sau vãn bối, tại trước hắn, không biết rõ có bao nhiêu trưởng bối nghĩ đạt được Phong Thần chỉ điểm một hai đâu.
 
 	Huống chi, Trương Kiến Xuyên ở hậu bối trong thiên phú cùng đạo hạnh không phải cao nhất, cũng không phải có tiềm lực nhất đấy, chỉ có thể nói là trẻ tuổi người nổi bật.
 
 	Dạng này một cái đệ tử, cực vốn cũng không khả năng đạt được chí tôn lão tổ tự mình chỉ điểm, cho dù có chỉ điểm, vậy cũng chẳng qua là ngẫu nhiên chỉ điểm một hai câu mà nói.
 
 	Nhưng là, nhưng bây giờ biến thành không đồng dạng, Trương Kiến Xuyên đã thành toàn bộ Thần Hành môn trụ cột, là cả Thần Hành môn trụ cột, Thần Hành môn tương lai có thể không lại tránh được một ít kiếp nạn, còn ký thác vào trên người của hắn.
 
 	Cho nên, đối với dạng này một cái đệ tử có tiềm lực, Phong Thần như thế nào lại không hảo hảo đi bồi dưỡng hắn đâu này?
 
 	Trương Kiến Xuyên thật vất vả phục hồi tinh thần lại, vội phục bái trên mặt đất, nói ra: "Tạ lão tổ."
 
 	"Hẳn là tông môn hảo hảo cám ơn ngươi." Phong Thần không khỏi cảm khái đỡ dậy Trương Kiến Xuyên, nói ra: "Là ngươi cứu vớt tông môn, về sau cố gắng lên."
 
 	"Đệ tử minh bạch." Trương Kiến Xuyên vội nói.
 
 	Cuối cùng, Phong Thần không khỏi nhìn thoáng qua bên cạnh ngốc như gà gỗ Phi Hoa Thánh Nữ liếc, trong lòng của hắn không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, trong nội tâm không khỏi thở dài.
 
 	Tại lúc đó, tại Thái Thanh Hoàng yêu cầu phía dưới, định xong cái này một cọc hôn sự, tại lúc ấy ngoại trừ là khiếp sợ Thái Thanh Hoàng quyền uy chi ta, đồng thời cũng có nhằm báo Thái Thanh Hoàng ơn dìu dắt.
 
 	Về sau Thái Thanh Hoàng băng hà, Đấu Thánh vương triều băng diệt, tân hoàng đã trở thành quân mất nước, tuy nhiên hắn không bắt buộc Lý Thất Dạ từ hôn, nhưng ở trong nội tâm vẫn là hi vọng Lý Thất Dạ có một ngày tự mình vứt bỏ.
 
 	Nhưng mà, lại có ai sẽ nghĩ tới hôm nay sẽ như thế xoay ngược lại đâu này, chuyện cho tới bây giờ, Phi Hoa Thánh Nữ đã không có cơ hội, cái này một cọc hôn sự coi như là hủy.
 
 	Trước đó, bao nhiêu Thần Hành môn đệ tử cho rằng đây là Lý Thất Dạ trèo cao, hiện tại mới hiểu được, là bọn hắn Thần Hành môn trèo cao rồi, hơn nữa, hiện tại bọn hắn muốn trèo cao dạng này một cọc hôn sự, đều không có tư cách này rồi.
 
 	Phong Thần trong khoảng thời gian ngắn không khỏi thở dài , lúc đó là thân thủ của hắn lập thành dạng này một cọc hôn sự, đây vốn là cất giấu một cọc cơ duyên to lớn nha, đáng tiếc, bọn hắn Thần Hành môn lại lãng phí một cách vô ích, thậm chí còn thiếu một ít cho mình đưa tới ngập đầu họa.
 
 	Ở thời điểm này, Phong Thần không khỏi nhìn qua Lý Thất Dạ biến mất phương hướng, trong khoảng thời gian ngắn, trong nội tâm suy nghĩ ngàn vạn.
 
 	Tại thời khắc này hắn cuối cùng minh bạch vì cái gì Thái Thanh Hoàng sẽ chọn Lý Thất Dạ làm hoàng đế rồi, hắn không thừa nhận cũng không được, gừng càng già càng cay, Thái Thanh Hoàng ánh mắt còn là so với bọn hắn những người này độc ác!
 
 	Tân hoàng vô địch nha, nếu như thế nhân biết rõ tin tức như vậy, đây là cỡ nào rung động người sự tình, ở trong mắt người khác là một cái phế vật tân hoàng, vậy mà so Thái Thanh Hoàng còn kinh khủng hơn, so Thái Thanh Hoàng còn cường đại hơn, nếu như Cửu Bí đạo thống tất cả mọi người biết rõ dạng này một tin tức, kia chỉ sợ không biết rõ có bao nhiêu người, bao nhiêu truyền thừa phải vì thế mà run rẩy.
 
 	Thái Thanh Hoàng còn tại thời điểm, đều đã độc tôn thiên hạ, quét ngang bát phương, nếu như tân hoàng lại một lần nữa đăng cơ, cái kia trên thế gian còn có người nào có thể địch? ? Ở thời điểm này, Phong Thần không khỏi ánh mắt nhìn về phía Quát Thương thành cái phương hướng này, giờ này khắc này, tất cả đại quân đoàn, Binh Trì thế gia, Vạn Trận quốc những truyền thừa khác, lão tổ đều vì thiên hạ hoàng quyền tranh được chết đi được.
 
 	Nhưng là, bọn hắn làm sao từng biết rõ, bọn hắn tự nhận là nắm chắc thắng lợi trong tay sự tình, bọn hắn tất cả mọi người, hết thảy sự tình cái kia đều chỉ bất quá là người khác trên bàn cờ một ván cờ tử mà thôi.
 
 	Chân chính lĩnh ngộ về sau, Phong Thần không khỏi ra một tiếng mồ hôi lạnh, ở thời điểm này, hắn lại không khỏi có vài phần may mắn, xem ra bọn hắn Thần Hành môn có cảnh ngộ như thế cũng là vạn hạnh trong bất hạnh, nếu như còn tiếp tục đi chuyến dạng này một chuyến vũng nước đục, hậu quả không dám tưởng tượng!
Kết chương.