Chương 1 : Q49 - tiến vào.
Truyền tống cảm đánh tới, một giây sau, Tô Hiểu trước mắt lâm vào đen kịt một màu, lần này tiến vào thế giới mới, hắn là vì săn giết cừu địch mà đi, tự nhiên là lấy đeo 【  Lược Thiên Kinh Lan 】 danh hiệu tình huống dưới, tiến vào thế giới này.

	"Lược Thiên Kinh Lan · danh hiệu hiệu quả 1: Giáng lâm (bị động), khi Khế Ước giả đeo này danh hiệu, tiến vào thế giới nhiệm vụ phía sau, sẽ thu hoạch được ban đầu thân phận, này thân phận sẽ có được cao điểm vị, này vì trung lập · ác trận doanh thân phận."

	Không biết qua bao lâu, ngoài cửa sổ tiếng mưa rơi truyền vào đến trong tai, Tô Hiểu mở hai mắt ra, phát hiện mình ngồi ở một cái bàn làm việc phía sau, trên bàn công tác rải rác bày biện các loại đồ vật, một chồng bệnh lệ tương đối dễ thấy.

	Tô Hiểu vòng xem xung quanh, phát hiện căn phòng làm việc này ước chừng bảy tám chục mét vuông, bày biện có chút phục cổ, rơi xuống đất chuông đã ngừng thật lâu, micro ngược lại là thường xuyên sử dụng, mà lại nhìn phụ cận TV, cái này hiển nhiên không phải dùng micro thời đại, phòng làm việc này chủ nhân trước, có thể là cái lão nhân.

	Toàn bộ văn phòng cho người ta cảm giác, là hơi có xa hoa cũ kỹ, sàn nhà vừa đổi mới không lâu, phía dưới có rất nhạt huyết khí phiêu tán đi lên, người bình thường không nhìn thấy điểm này, nhưng đối với nắm giữ Huyết Thương Tông Sư Lv. 70 Tô Hiểu, loại trình độ này vết máu tàn tượng, hắn mắt thường liền có thể xem đến.

	Cái này sàn nhà thay đổi trước, tuyệt đối có rất lớn một vũng máu lan tràn ở phía trên, dự đoán muốn 3~5 người, mới có như thế đại chảy máu lượng, hoặc là loại kia thân cao 4 mét tiểu cự nhân bị cắt động mạch, hoặc là miệng vết thương ở vào trái tim, mới có thể có như thế đại chảy máu lượng.

	Tô Hiểu cầm lấy bàn bên trên điều khiển từ xa, mở ra TV phía sau, ồn ào kích cầu thi đấu âm thanh từ bên trong truyền đến, hắn nhấn xuống điều khiển từ xa đổi kênh, phát hiện lại là người lớn(trên 18) kênh, đổi lại, lần này là tin tức, thông báo lấy "Bắc cảnh Đế quốc" cùng "Liên Minh" thế cục.

	Tô Hiểu chỉ là nghe một hồi, liền đại khái nghe rõ, đầu tiên, hắn chỗ địa giới là Liên Minh cảnh nội, điểm này theo cửa sổ bên ngoài trời mưa liền có thể đánh giá ra, Bắc cảnh Đế quốc bên kia, một năm có ba cái quý là mùa đông, duy nhất coi như ấm áp mùa, nhiệt độ cũng tại âm 40° khoảng chừng, cái này vậy tạo thành, Bắc cảnh Đế quốc bên kia dân phong thiện chiến, có chút bộ tộc, dứt khoát xem chiến đấu vì vinh dự.

	Tô Hiểu cầm lấy trên bàn công tác một phần bệnh án, chỉ lật hai trang, liền biết chính mình sở tại địa phương, tám chín phần mười là nhà bệnh viện tâm thần.

	Hắn đứng dậy tới đến trước cửa sổ, lầu ba tầm mắt dù coi như rộng rãi, nhưng bệnh viện tâm thần tường viện, tối thiểu nhất có cao mười mét, đỉnh chóp kim loại võng còn hợp với siêu cao áp điện, về phần hắn vì sao biết rõ điểm này, trời mưa xuống, phía trên ba ba đạn điện hỏa tinh, cũng không biết ở đâu liền điện, kia điện ép chi khủng bố, nước mưa còn không có rơi lên trên đi, liền bị điện giật hỏa tinh đốt nướng thành hơi nước.

	Rộng rãi sân ở trung tâm, có một tòa từ màu sắt đen kim loại tạo thành trạm gác tháp, cái này cao mười mấy mét trạm gác đỉnh tháp bưng, là một môn tạo hình thiết huyết bắn phá pháo, xem đến cái đồ chơi này, Tô Hiểu đều ẩn ẩn gặp nguy hiểm cảm.

	Trừ cái đó ra, cửa chính tình huống khoa trương hơn, nhìn kỹ sẽ phát hiện, kỳ thật chính diện tường che có tầng ba, mỗi tầng lẫn nhau cách đại khái bốn mét, cái này cũng liền đại biểu, muốn tiến vào nơi này, cần đi qua ba đạo cửa chính cửa ải, dám can đảm xung kích cái này cửa ải, viện bên trong tháp canh bên trên thiết huyết trọng pháo đối diện chính là mấy phát liên kích pháo, đừng nói Siêu Phàm Giả, cho dù là chiến tranh cấp chiến xa, vậy oanh thành một đống kim loại cặn bã.

	Không chỉ có như thế, cửa chính chỗ những cái kia bệnh viện tâm thần bảo an, người đều thể trạng tráng kiện, xuyên lấy thống nhất ngụy trang chế phục, nhiều hơn phân nửa bảo an, đều dắt lấy đầu chó săn, tại trong mưa phùn, những cái kia chó săn mắt bên trong thấu lục quang.

	Tô Hiểu có thể xem đến, những người an ninh này trên thân đều phiêu tán nhàn nhạt huyết khí, trên tay không có hơn mười đầu tính mệnh, không có loại này phiêu tán huyết khí tình huống, mà lại bước tiến của bọn hắn trầm ổn, xem giống như buông lỏng, kì thực một mực duy trì một phần cảnh giác.

	Khí tức rét căm căm bảo an gặp qua không có? Tô Hiểu trước mắt chỗ cái này nhà bệnh viện tâm thần, tối thiểu nhất có mấy trăm tên loại này 'Bảo an', so ở chỗ này bệnh tật đều nhiều.

	Vô luận là cái này bệnh viện tâm thần lực phòng ngự độ, vẫn là nhân viên an bài, đều ở ngoài sáng bày ra một chút, được đưa đến nơi này 'Bệnh người', không phải mỗi cái đều có tinh thần tật bệnh, cân nhắc đến Liên Minh không có tử hình, tên này vì Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần địa phương, nó chức năng rõ ràng vượt qua bình thường bệnh viện tâm thần quá nhiều, nghĩ đến cũng là, bình thường bệnh viện tâm thần, nào có ở trong viện khung một môn thiết huyết trọng pháo, cho dù là Liên Minh được xưng là nguy hiểm nhất ngục giam, đều không có khung cái đồ chơi này.

	Tô Hiểu cầm lấy trương đĩa nhạc, cái này đĩa nhạc bên trên ca cơ, tuy có loại đặc biệt mỹ cảm, nhưng xem lấy là thật không quá giống Nhân tộc, hẳn là tương tự Nhân tộc, hiển nhiên, tại thế giới này, Nhân tộc không phải duy nhất bộ tộc có trí tuệ.

	Đại khái làm rõ trong văn phòng tình huống phía sau, Tô Hiểu phát hiện một chút, hắn tựa như là cái này bệnh viện tâm thần Viện trưởng, hơn nữa còn là mới nhậm chức Viện trưởng.

	Ngay tại hắn phát hiện điểm này lúc, thế giới sơ lược xuất hiện.

	【  tiến vào thế giới; Ám Ảnh thế giới. 】

	Thế giới độ khó: Lv. 56~Lv. 85

	Vị trí chỗ ở: Liên Minh · Karl thị.

	Thế Giới Chi Nguyên;0%.

	Thế giới sơ lược; tất cả kẻ phản bội, đều phải chết.

	【  Chiến Tranh Kỷ Nguyên · năm 108: Quốc vương, Đại lãnh chúa, thế tập các quý tộc phân tranh không chỉ, thế giới tại loạn chiến bên trong tiến bộ hoặc suy yếu, thế giới này quá cường đại siêu phàm lực lượng, để Quốc vương, Đại lãnh chúa nhóm, dám can đảm đem binh sĩ chiêu mộ ngưỡng cửa, nâng lên đến cần thức tỉnh siêu phàm tư chất mới có thể nhập ngũ, mấy năm sau, làm ra quyết định này Quốc vương, Đại lãnh chúa nhóm hối hận không kịp. 】

	【  Chiến Tranh Kỷ Nguyên · năm 115: Siêu phàm các binh sĩ làm chủ đạo mười lăm Vương quốc hỗn chiến đến, đương nhân khẩu dựa vào chiến tranh giảm bớt bảy thành trở lên phía sau, chiến tranh bước chân mới được lấy lắng lại, còn sót lại người thắng, không khỏi là thiện chiến, tàn bạo, tựa như huyết chi Luyện Ngục bên trong bò ra ác quỷ. 】

	【  Chiến Tranh Kỷ Nguyên · năm 179: Trở thành vòng đầu loạn chiến người thắng tứ Vương quốc, tiến nhập mênh mông thời kỳ phát triển, mọi người phạt cũng cây cối, thành lập thành trấn, không ngừng mở rộng lãnh thổ, cùng với thăm dò mảnh này lớn đến phảng phất không có biên giới đại địa. 】

	【  Chiến Tranh Kỷ Nguyên · năm 259: Tứ Vương quốc viễn chinh đội, đến bị băng tuyết bao trùm Bắc cảnh chi địa, tự nhận là đã trở thành phiến đại lục này Bá Chủ bọn hắn, cùng Bắc cảnh lẫm đông bộ tộc giao chiến. 】

	【  Chiến Tranh Kỷ Nguyên · năm 277: Hỗn chiến lại lần nữa bắt đầu, trận này giằng co hơn trăm năm nhiều mặt hỗn chiến, xa so với bên trên một vòng hỗn chiến càng tàn khốc hơn cùng dài dằng dặc, khi cái này vòng hỗn chiến kết thúc phía sau, bản đồ bên trên đại thế lực chỉ còn ba cái, Thánh Lan Vương quốc, Liên Minh, cùng với Bắc cảnh Đế quốc. 】

	【  Liên Minh tiền thân, nhưng thật ra là tứ Vương quốc chỗ tiến hành quyền lực liên hợp, mà Bắc cảnh Đế quốc, thì là Bắc cảnh mảnh này lẫm đông chi địa, tất cả bộ tộc lấy huyết vì minh, tạo thành Đế quốc, cuối cùng Thánh Lan Vương quốc, thì đưa đến chế ước tác dụng, Thánh Lan Vương quốc hơi yếu hơn Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc, nhưng nếu như nó gia nhập trong đó một phương nào, đủ để cho một phương khác bị đánh tới liên tục bại lui, thậm chí thảm bại. 】

	【  Liên Minh Kỷ Nguyên · năm 352: Thánh Lan Vương quốc quyền lực thay đổi xuất hiện khó khăn, điều này đại biểu, Thánh Lan Vương quốc chỉ có thể tạm thời yên lặng, trên phiến đại lục này hai vị Bá Chủ, sắp giao phong, Bắc cảnh Đế quốc khát vọng Liên Minh đất đai, Liên Minh thì từ đầu đến cuối nhìn trộm lẫm đông chi địa băng tuyết phía dưới phong phú tài nguyên, song phương khai chiến, đã là tất nhiên kết quả, so sánh lãnh thổ cùng tài nguyên, song phương tín ngưỡng xung đột càng nghiêm trọng hơn. 】

	【  Liên Minh Kỷ Nguyên · năm 362: Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc toàn diện khai chiến. 】

	【  Liên Minh Kỷ Nguyên · năm 368: Liên Minh quân đoàn thảm bại. 】

	【  Lẫm Đông Kỷ Nguyên · năm 407: Bắc cảnh Đế quốc thừa thắng xông lên. 】

	【  Lẫm Đông Kỷ Nguyên · năm 439: Liên Minh quân đoàn phản công, lấy được chiến cuộc ưu thế. 】

	【  Lẫm Đông Kỷ Nguyên · năm 459: Liên Minh quân đoàn công phá Bắc cảnh "Kekatit phòng tuyến", gần như đánh vào Bắc cảnh đống thổ chi địa. 】

	【  Liên Minh Kỷ Nguyên · năm 467: Bắc cảnh bộ đội toàn tuyến phản công, đem Liên Minh quân đoàn đánh tới liên tục bại lui. . .

	【  Liên Minh Kỷ Nguyên · năm 1367: Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc, đều đã chiến đến sức cùng lực kiệt, Thánh Lan Vương quốc cũng tương tự bị cái này loạn chiến lan đến gần gần như diệt vong, rốt cục, tại một năm này, Liên Minh các nghị viên cùng Bắc cảnh Đế quốc quân chủ, ý đồ đạt thành hòa bình điều lệ, đồng thời ban bố một cái thiết luật, chỉ thừa nhận hiện có đông đảo Thần giáo bên trong tứ phương, phân biệt là: Thần Hi Thần giáo, Thái Dương Thần giáo, Hoàng Kim Thần giáo, Hắc Ám Thần giáo, còn lại Thần giáo thế lực, hết thảy theo tà giáo xử trí, lại được thừa nhận bốn Thần giáo, không thể lấy bất luận cái gì phương thức can thiệp quyền chính, nếu không Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc, đem cùng nhau xuất thủ, đem nó tiêu diệt. 】

	【  Liên Minh, Bắc cảnh Đế quốc hòa bình cùng tồn tại, bốn Thần giáo lẫn nhau cùng tồn tại thời đại sắp đến. 】

	【  Liên Minh Kỷ Nguyên · năm 1368: Tại ít ai lui tới Tây Bộ đầm lầy lớn, một chỗ kết nối Thiên Ngoại thế giới khác thông đạo, lặng yên không một tiếng động mở ra, Hồn Quỷ nhất tộc xâm lấn bản thế giới, Hồn Quỷ nhất tộc tại hoàn thành quy mô di chuyển phía sau, ngay lập tức phá hủy thế giới thông đạo, bọn chúng nguyên bản chỗ thế giới, đã bị bọn chúng tiêu hao, lạm dụng đến gần như băng diệt, mà bây giờ, bọn chúng tìm tới thế giới mới. 】

	【  Liên Minh Kỷ Nguyên · năm 1369: Liên Minh viễn chinh đội, phát hiện trước nhất giấu tại đầm lầy lớn địa khu Hồn Quỷ nhất tộc, cùng năm, đã hoàn thành nghỉ ngơi lấy lại sức, lại thành lập chủ thành pháo đài Hồn Quỷ nhất tộc, đối bản thế giới Liên Minh tuyên chiến, bọn chúng đã chuẩn bị kỹ càng chinh phục thế giới này. 】

	【  Liên Minh Kỷ Nguyên · năm 1369: Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc đại quân, cùng nhau xuất chinh hướng Quỷ Tộc lãnh địa xuất phát. 】

	【  cùng năm, Quỷ Tộc quân đoàn bị diệt diệt tám thành, còn thừa tàn quân bị bắt sống hoặc bại trốn. 】

	【  cùng năm, Quỷ Tộc ý đồ đầu hàng, nhưng lọt vào Bắc cảnh Đế quốc cự tuyệt. 】

	【  cùng năm, Quỷ Tộc nhân khẩu dựa vào chiến tranh giảm bớt hơn chín thành. 】

	【  Quỷ Tộc chứng kiến một sự kiện, kinh lịch ngàn năm siêu phàm chiến tranh Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc, lẫn nhau đều đã cường đại đến giống như quái vật vậy. 】

	【  Liên Minh Kỷ Nguyên · năm 1679: Liên Minh cùng Bắc cảnh Đế quốc dù mâu thuẫn không ngừng, nhưng đều tại lẫn nhau khắc chế, nhưng cái này đã duy trì mấy trăm năm hòa bình, tựa hồ muốn bị đánh vỡ. 】

	【  liên minh nội bộ thế lực:

	Nghị Hội viện: Liên Minh trung tâm quyền lực, từ bốn vị Nghị viên trưởng chỗ khống chế, ở vào Liên Minh thủ đô.

	Thợ săn bộ đội: Phụ trách Liên Minh tất cả thị cao nguy siêu phàm án kiện, Thợ săn bộ đội thuộc về bí ẩn tổ chức, trực thuộc Nghị Hội viện, dẹp an bảo đảm công ty với tư cách thân phận yểm hộ.

	Bốn Thần giáo: Thần Hi Thần giáo, Thái Dương Thần giáo, Hoàng Kim Thần giáo, Hắc Ám Thần giáo.

	Nhắc nhở: Thái Dương Thần giáo thành viên đối ngươi người độ thiện cảm, thiên nhiên + 45 điểm.

	Nhắc nhở: Hắc Ám Thần giáo thành viên (Thâm Uyên khuynh hướng) đối ngươi người độ thiện cảm, thiên nhiên -20 điểm.

	Nhắc nhở: Dựa vào ngươi người trận doanh khuynh hướng, cùng với ngươi mị lực thuộc tính, Thần Hi Thần giáo thành viên đối ngươi người độ thiện cảm, thiên nhiên -40 điểm.

	Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần: Phụ trách thu nhận, giam giữ, kiểu chính, cảm hóa cùng hung cực ác tội phạm, dựa vào Liên Minh không chết hình phán quyết, Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần tồn tại, để một chút tội ác tày trời người đạt được trừng trị, này bộ môn nguyên thân vi "Thợ săn cơ cấu", cùng "Thợ săn bộ đội" đồng thời thành lập, chủ yếu phụ trách đối kháng xâm nhập bản thế giới Cổ Thần, phía sau dựa vào bốn Thần giáo cùng Vẫn Diệt Tinh đạt thành một loại chung nhận thức, đã không còn Cổ Thần xâm nhập bản thế giới, "Thợ săn cơ cấu" dựa vào thời gian dài không vốn công chức làm, phía sau bị cải biến vì hậu cần, chữa bệnh cơ cấu, trải qua mấy đời lãnh tụ phát triển, có hôm nay Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần.

	Liệp Sát giả hiện chỗ thế lực: Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần.

	Liệp Sát giả hiện đảm nhiệm chức vị: Hoàng Hôn bệnh viện tâm thần Viện trưởng (tân nhiệm).

	Nhắc nhở: Tiền nhiệm lão Viện trưởng bị ép về hưu, nhưng bởi vì không muốn đem vị trí này giao cho hắn đối thủ cũ Phó viện trưởng, cho nên mới đem này vị trí, ủy thác cho có được thực lực cường đại ngươi, ngươi có thể tại trình độ nhất định, đạt được lão viện trưởng nhân mạch tài nguyên, nhưng cũng đồng dạng phải đối mặt hắn chỗ gặp phải phiền phức, cùng với bệnh viện tâm thần bên trong những cái kia dựa vào lão Viện trưởng về hưu, kích động hung phạm nhóm.

	Nhắc nhở: Này ban đầu thân phận, vì Lược Thiên Kinh Lan danh hiệu chỗ gia trì.

	【  thế giới, bắt đầu. 】

	. . .

	Thế giới sơ lược không ít, nhưng mà tại Tô Hiểu xem tới, thế giới này bố cục kỳ thật không phức tạp, thế giới này còn tại vũ khí lạnh thời đại lúc, những cái kia Vương quốc cùng Đại lãnh chúa, quả thực chính là một đám lửng mật, lẫn nhau đối nện, muốn nói nguyên nhân cụ thể, chính là bọn họ thực lực đều không khác mấy.

	Rốt cục, mười cái Vương quốc cùng Đại lãnh chúa đánh thành tứ Vương quốc phía sau, cái này bốn cái lửng mật y nguyên lẫn nhau xem khó chịu, sau cùng tại đối thủ thế lực ảnh hưởng dưới, tứ Vương quốc biến thành một cái có lửng mật tính cách hùng sư, cũng chính là Liên Minh.

	Lẫm đông chi địa tình huống bên kia kỳ thật vậy tương tự, nguyên bản nơi này từng cái bộ tộc, cũng là tựa như lửng mật vậy, lẫn nhau đối nện, thẳng đến Bắc cảnh vương xuất hiện, đem những bộ tộc này tập hợp thành Bắc cảnh Đế quốc.

	Về sau tình huống liền rõ ràng, Liên Minh cùng Bắc cảnh đế quốc đều cảm giác có thể chinh phục đối phương, bởi vậy khai chiến, kết quả lẫn nhau một phen quả đấm xuống dưới phía sau, đều cho đối phương đánh mặt mũi bầm dập.

	Sau này lịch sử liền càng sinh mãnh, có lúc Liên Minh đem Bắc cảnh Đế quốc đặt tại phía dưới nện, nện đến quên cả trời đất, cũng không có mấy năm, Bắc cảnh Đế quốc một cái cắm mắt phía sau, ngược lại đem Liên Minh đè xuống mặt nện.

	Nếu như riêng là tài nguyên tranh đoạt, kia đánh một đoạn thời gian, lẫn nhau đánh quá đau, cũng liền ngừng, vấn đề là, song phương đã tranh đoạt lãnh thổ, vậy tranh giành tài nguyên, còn có tín ngưỡng xung đột, một khi khai chiến, vậy thì không phải là muốn ngừng liền có thể ngừng.

	Loại này thảm liệt chiến tranh xuống, song phương cừu hận càng ngày càng sâu, Liên Minh mất đi phụ thân hài tử, cừu hận Bắc cảnh, Bắc cảnh mất đi nhi tử lão nhân, cầm lấy vũ khí.

	Cục diện cỡ này xuống, đánh một chút ngừng ngừng ngàn năm huyết chiến bắt đầu, một mực đánh tới song phương đều thực tế chịu không được, không chỉ có hai phe này chịu không được, Thánh Lan Vương quốc bên kia vậy chịu không được.

	Liên Minh cùng Đế quốc đánh trận trong lúc đó, Thánh Lan Vương quốc vốn là ở một bên ăn dưa xem hí, trong lòng rất cao hứng, liền chờ Liên Minh cùng Đế quốc lưỡng bại câu thương, sau đó nó trở thành tối cường Bá Chủ.

	Tiếc rằng, Liên Minh cùng Đế quốc cao tầng đều rõ ràng điểm này, cho nên tại hai phe đánh tới trình độ nhất định phía sau, liền sẽ ăn ý cùng một chỗ đánh Thánh Lan Vương quốc dừng lại, chờ đem Thánh Lan Vương quốc đánh không sai biệt lắm, cảm giác bên trên sau khi an toàn, song phương lại tiếp tục khai chiến.

	Cũng chính dựa vào như thế, tại Liên Minh cùng Đế quốc đánh tới hậu kỳ lúc, Thánh Lan Vương quốc đều muốn khóc, thậm chí đều cân nhắc qua tự hành phân hoá thành nhiều cái tiểu quốc, cái này mỗi cách một tháng chịu bữa đánh thời gian, Thánh Lan Vương quốc là qua đủ rồi.

	Đúng lúc này, Hồn Quỷ nhất tộc đánh tới, biết được tin tức này, Thánh Lan Vương quốc Vương tộc nhóm, kích động kém chút lệ nóng doanh tròng, rốt cục có thế lực đứng ra thu thập Liên Minh cùng Đế quốc.

	Với tư cách ngoại thế giới xâm lấn tới chủng tộc, Quỷ Tộc vừa mới bắt đầu khí thế mười phần, kết quả khai chiến không bao lâu, thiếu chút nữa bị trực tiếp đánh chết.

	Có thể nói, Quỷ Tộc xuất hiện, đối với bản thế giới tới nói là to lớn lịch sử chuyển hướng, Liên Minh cùng Đế quốc các cao tầng lại không ngốc, bọn hắn cũng đều không nghĩ lại đánh trận, thừa dịp cùng một chỗ đánh Quỷ Tộc thời gian, khua chiêng gõ trống đàm thành các loại hòa bình điều lệ.

	Sở dĩ nói song phương khua chiêng gõ trống, nguyên nhân là, Quỷ Tộc đích xác không thế nào kháng đánh, nếu là Liên Minh cùng Đế quốc các cao tầng đàm chậm, tiền tuyến quân đoàn đều có thể đem Quỷ Tộc cho diệt, một khi song phương lần này liên thủ kết thúc, sau này liền không tốt đàm.

	Lần kia Liên Minh cùng Đế quốc liên thủ, đích xác đem Quỷ Tộc đánh quá ác, thậm chí còn, cái này tự xưng đại biểu tử vong cùng sợ hãi nhất tộc, từ đó về sau hướng ca hát, nghệ thuật, vũ khí lạnh rèn đúc phương diện chuyển biến.

	Kỳ thật cũng khó trách Quỷ Tộc như thế, ngay lúc đó Liên Minh cùng Đế quốc, là thật là chiến tranh năng lực quá mạnh, hai phe lẫn nhau đánh hơn ngàn năm.

	Sau bàn công tác, Tô Hiểu nhen nhóm một điếu thuốc, Liên Minh cùng Đế quốc trước mắt thế cục xem giống như bất ổn, lúc nào cũng có thể lại lần nữa khai chiến, kì thực không cần chú ý phương diện này, trước làm rõ Liên Minh tình huống nội bộ, mới là chủ yếu.

	Tô Hiểu lấy ra "Liệp Sát danh sách", thứ này đã bắt đầu kích hoạt, xem dáng vẻ, tối đa mấy tiếng liền có thể hoàn toàn kích hoạt, hắn lần này tới này mục đích, vừa là săn giết phản đồ, từ đó kiếm lấy một số lớn Thời Không chi lực, cũng là tới tìm "Hoán Tỉnh chi bi" .

	Có "Hoán Tỉnh chi bi", hắn liền có thể dùng Diệt Pháp điểm kỹ năng, nắm giữ "Hoán Tỉnh chi bi" bên trên ghi chép các loại Diệt Pháp hệ kỹ năng bị động, để hắn có thể chồng càng nhiều bị động năng lực.

	Liên quan tới "Hoán Tỉnh chi bi" vị trí, trước mắt đã biết tin tức vì, ngay tại "Liệp Sát danh sách" bên trên sáu tên phản đồ một trong trong tay.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét mới xuất hiện nhiệm vụ chính tuyến, xem đến nhiệm vụ này nội dung phía sau, hắn chỉ có một loại cảm giác, nhiệm vụ này cực kỳ Luân Hồi Nhạc Viên.

	【  nhiệm vụ chính tuyến: Bắt đầu đi săn (vòng thứ nhất) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 80~Lv. 85.

	Nhiệm vụ sơ lược: Chí ít tìm tới một tên phản đồ.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 5 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Khởi Nguyên Thạch x1 khỏa.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng ép xử quyết.

	. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.