Chương 661 : 500 Tuổi (đã bổ đủ).
Aaron đi ra Thiên Đan lâu, bước chân liền không ngừng biến nhanh.

	Liên tiếp đổi mấy cái phương hướng sau khi, hắn đi ra thành Càn Dương, phi độn đi ra ngoài mấy chục dặm.

	Trong quá trình này, y phục trên người hắn, gương mặt bên ngoài, thậm chí trên người mùi. . . Đều đang không ngừng thay đổi.

	Cuối cùng, ở một chỗ vùng hoang dã, hắn đem mặt đen vest số quần áo, còn có Thiên Đan lâu đan dược, linh thạch lại cẩn thận kiểm tra mấy lần, đổi nhau đến mặt khác vài cái túi chứa đồ bên trong, tiếp theo đem những thứ này túi chứa đồ liên đới áo khoác toàn bộ một cây đuốc đốt.

	Đồng thời, thần thức thời khắc quan sát chu vi, một khi phát hiện có Kết Đan tu sĩ đột kích, lập tức triển khai Nhiên Huyết độn pháp chạy trốn. . .

	Nhưng cuối cùng, chẳng có chuyện gì phát sinh. . .

	'Không uổng công ta trước tiên đánh nghe rõ Thiên Đan lâu bối cảnh, cố ý chọn tuyển nhà hắn lão tổ không tại ngày hôm đó đi giao dịch. . .'

	'Lại lần nữa cùng không khí đấu trí đấu dũng một cái a '

	'Bất quá vì an toàn, những thứ này nên làm, vẫn phải là làm!'

	Aaron ở dã ngoại đợi mấy ngày, sau đó biến thành Thẩm Phi dáng dấp, ung dung trở lại thành Càn Dương.

	Tiếp tục mỗi ngày vẽ bùa, bán phù. . . Tình cờ tích góp chút linh thạch đi Đại Càn càng thêm phát đạt phong tục nghiệp khảo sát. . .

	Mấy năm sau khi.

	Thiên Đan lâu đẩy ra một khoản 'Dụ Ngư đan', chỉ cần mấy trăm linh thạch một bình, rất được hồ Vạn Yêu đánh cá tu sĩ vây đỡ.

	Nhìn đối phương kiếm được bồn mãn bát mãn, Aaron cũng không có bao nhiêu đỏ mắt.

	Dù sao không có nhất định vóc người, đi kiếm quá nhiều linh thạch, cùng muốn chết cũng không khác nhau gì cả.

	Lại nói. . .

	( Dụ Yêu phổ ) hắn chỉ thay đổi một cái bắt cá phương, còn có rất nhiều thú mồi không có khai phá thành đan dược đây.

	Ngày hôm nay. .

	Aaron đi tới mặt khác một chỗ đan dược phô, chuẩn bị mua một ít Trúc Cơ sơ kỳ, trung kỳ tinh tiến pháp lực đan dược.

	Kết đan thất bại vẫn có khả năng xuất hiện tu vị rút lui tình huống.

	Đến thời điểm, lẽ nào lấy Trúc Cơ sơ kỳ, thậm chí Luyện Khí cảnh giới ra tới mua đan dược chữa thương?

	Aaron vẫn là yêu thích một hơi đều mua đầy đủ hết, lo trước khỏi hoạ ở trong động phủ thử nghiệm, thất bại lập tức ngay tại chỗ chữa thương, đồng thời dùng đan dược tăng tiến pháp lực, tận lực rút ngắn trùng tu thời gian, cho đến kết đan công thành.

	Nói tóm lại, không cho nguy hiểm một tia cơ hội!

	Lấy Thẩm Phi thân phận, tới mua thích hợp Trúc Cơ sơ, trung kỳ tăng tiến tu vị đan dược, vẫn tương đối hợp lý.

	Đồng thời, dùng thân phận này mua một nhóm sau khi, hắn còn chuẩn bị đổi mấy cái thân phận, đem đan dược chuẩn bị sung túc.

	Sau đó, đợi đến buổi đấu giá lớn đến, đấu giá được đầy đủ 'Độ Ách đan sau khi, là có thể bắt đầu bế quan.

	"Đạo hữu muốn mua loại nào đan dược?"

	Đan dược phô chưởng quỹ nhìn thấy khách tới cửa, đầy mặt đều là ý cười.

	"Đi tới năm bình 'Chân Nguyên đan!"

	Aaron giàu nứt tường đổ vách vung tay lên.

	'Chân Nguyên đan là Trúc Cơ sơ kỳ tốt đẹp nhất tăng tiến pháp lực đan dược, thậm chí Trúc Cơ trung kỳ đều có thể dùng tới.

	Tốt "

	Nhìn thấy lớn khách tới cửa, cái này chưởng quỹ cười đến thấy răng không gặp mắt.

	Lúc này, lại có một đôi đạo lữ đi vào luyện đan cửa hàng.

	"Tam nương mua cái gì 'Chân Nguyên đan? Sơ kỳ tu sĩ phục dùng chân nguyên đan quá mức lãng phí. . . Không bằng mua Tham Nguyên đan tốt, tiện nghi rất nhiều linh thạch đây.

	Tô Tào chính tận tình khuyên nhủ khuyên Hoa Tam Nương, bỗng nhiên liền nhìn thấy Aaron đóng vai Thẩm Phi: "Thẩm đạo hữu. . ."

	Hắn vẻ mặt lạnh nhạt, dù sao ở mời mấy lần đều bị cự sau khi, song phương quan hệ liền vỡ.

	Hoa Tam Nương cũng là đầy mặt sầu dung.

	Trời thấy, nàng thật không có cùng gian phu giết người đoạt bảo a, thực sự là Đại Càn bầu không khí không được, cướp tu quá nhiều, ngoại giới quá mức nguy hiểm, đồng đạo ngã xuống cũng là bình thường!

	Làm sao. . . Làm cái này triệu tập người, cái này nồi vẫn là chụp ở trên đầu nàng.

	Mà mất đi đồng đạo trợ lực, nàng tu hành cần thiết, cũng phải dựa vào Tô Tào cung cấp.

	Nhưng Tô Tào cũng bất quá một cái Hạo Nhiên tông Trúc Cơ, liền ở thành Càn Dương động phủ đều là sượt tông phái, lại không có nhất nghệ tinh,

	Sinh hoạt dần dần túng quẫn.

	Đương nhiên. . . Càng to lớn hơn khả năng, là Tô Tào đã đắc thủ, chơi chán. . .

	Mà Hoa Tam Nương chính mình nhưng là bắt đầu tuổi già sắc suy. . .

	"Thẩm đạo hữu. . . Đã lâu không gặp, gần nhất làm sao?"

	Nhìn thấy Aaron, Hoa Tam Nương mỉm cười hỏi thăm một chút, chủ động kéo lên Tô Tào tay.

	Ít nhất ở trước mặt người ngoài, nàng đến duy trì mặt mũi.

	"Hoàn thành. . . Gần nhất ta chế phù thuật lại có tiến bộ, tích góp chút linh thạch, chuẩn bị tìm một cơ hội bế quan tu luyện, đột phá trung kỳ cảnh giới. . .

	Aaron lộ ra một tia ý cười.

	Thẩm Phi thân phận này, hắn chuẩn bị để cho tu vị chậm rãi tăng cao.

	Đến thời điểm, lấy Trúc Cơ trung kỳ tu vị, đi bế quan cái hơn 100 năm, đi ra là Kết Đan tu sĩ, liền so sánh bình thường.

	Người ngoài chỉ có thể đem hắn kết đan thất bại cái kia mấy lần trùng tu thời gian, đổ cho đang đột phá Trúc Cơ hậu kỳ. . . Sau đó một hơi kết đan thành

	"Đạo hữu sắp đột phá Trúc Cơ trung kỳ? Thực sự là thật đáng mừng, thật đáng mừng. . ."

	Hoa Tam Nương miễn cưỡng vui cười, khóe mắt nếp nhăn làm sao cũng không che giấu được.

	"Hừm, chúc mừng đạo hữu."

	Tô Tào trong lòng cũng có đố kị, lúc này đối chưởng quỹ hào khí nói: "Đến hai bình 'Chân Nguyên đan!"

	Hắn lại quay đầu, đối với Aaron nói: "Cái này Chân Nguyên đan, nhưng là Trúc Cơ sơ kỳ tinh tiến pháp lực đan dược tốt nhất. . ."

	"Đạo hữu. . . Ngài năm bình Chân Nguyên đan, xin cầm lấy.'

	Lúc này, trước về phía sau lấy đan dược tiểu nhị nâng một cái mâm ngọc đi ra, phía trên chỉnh tề mã năm bình Chân Nguyên đan.

	Tô Tào nụ cười nhất thời cứng ngắc ở trên mặt.

	"Hừm, cái này Chân Nguyên đan thật không tệ, hai vị đạo hữu, tại hạ cáo từ. . ."

	Aaron kiểm tra một phen đan dược, thu nhập túi chứa đồ, liền ôm quyền rời đi.

	Hoa Tam Nương nhìn Aaron rời đi bóng lưng, trong lòng không chỉ một lần nổi lên hối hận. . . Có lẽ, lúc trước lựa chọn sai rồi?

	"Tam nương nếu không, vẫn là đổi thành Tham Nguyên đan chứ?" Tô Tào cái này thời điểm bắt đầu đau lòng lên linh thạch.

	Ra vẻ ta đây không được ngược lại bị cái kia cái gì vốn là rất thảm. . .

	Nếu là lại rủi ro, cũng quá đau lòng một điểm. . .

	"Họ Tô, lúc trước ngươi nói thế nào tới? Muốn cả đời tốt với ta, lúc này mới bao nhiêu năm?"

	Trong cửa hàng, nhất thời truyền đến nam nữ tiếng cãi vã kịch liệt. . .

	Aaron nhún nhún vai, trở lại động phủ tiếp tục tu luyện.

	Đôi này chuyện giữa nam nữ, liền nhiều nghe một câu đều là ô nhiễm lỗ tai. . .

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) ) ( thiên phú: Trường sinh bất lão ) ( tuổi tác: 500 ) ( cảnh giới: Trúc Cơ hậu kỳ ) ( công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười ba (19 88/3000) ) ( pháp thuật: . . . Nhiên Huyết độn pháp (100/100) ) động phủ bên trong.

	"Hôm nay bản tọa năm trăm đại thọ. . ."

	"Đáng tiếc. . . Không thể nghênh ngang chúc mừng."

	Làm cái này Trúc Cơ tu sĩ, sống đến Kết Đan lão tổ tuổi thọ, ở trong giới tu tiên vẫn là hết sức kinh thế hãi tục.

	Chính mình đóng cửa lại lén lút vui a là được, gióng trống khua chiêng thực tại không cần thiết.

	Bất quá vì sinh hoạt cảm giác nghi thức, Aaron vẫn là cho mình làm một bát mì trường thọ.

	Ăn xong mặt sau khi, Aaron chép miệng một cái, phát hiện có chút nhạt, hoảng hốt trong lúc đó, luôn cảm giác ít đi những thứ gì. . .

	Tiếp theo, hắn ngộ: "Tổ chức sinh nhật phải thật tốt chúc mừng Câu Lan nghe khúc đi lên. . ."
Kết chương.