Chương 786 : Không Gian Bác Ly.
"Hắc hắc hắc, có nhận thua hay không? Ngươi vừa mới nói, có thể trực tiếp bắt đầu đấy. Cái này gọi là binh bất yếm trá."

	"Ngươi sao có thể như vậy?" Đường Tam vẻ mặt kinh ngạc nói.

	Mỹ công tử ở sau lưng của hắn, gắt gao dùng cánh tay nắm chặt cổ của hắn, đắc ý nói ∶" nói tất cả cái này gọi là binh bất yếm trá, ngươi có nhận thua hay không a?"

	Cảm thụ được nàng từ phía sau lưng dán thật chặt lấy chính mình, cảm thụ được hương thơm cùng mềm mại, Đường Tam một chút cũng không nóng nảy, " nhận thua như thế nào? Không nhận thua thì sao?"

	Mỹ công tử sửng sốt một cái, như thế nào? Ta cũng không biết như thế nào a!

	"Nói như vậy, ngươi hay vẫn là không phục rồi?" Mỹ công tử hỏi.

	"Không quá chịu phục." Đường Tam nói ra.

	Mỹ công tử nói ∶ "Ta có thể dùng lực a."

	Đường Tam miễn cưỡng vùng vẫy một cái, cảm giác được hai người thân thân thể càng tăng thêm dán chặt rồi.

	"Tiểu Mỹ a! Ta có thể nhận thua, nhưng ngươi đáp ứng ta một sự kiện được không?" Đường Tam u u nói ra.

	"Chuyện gì?" Mỹ công tử tò mò hỏi.

	Đường Tam nói ∶" phương thức như vậy chỉ có thể đối với ta một người dùng."

	"Hả?" Mỹ công tử ngẩn người, " ngươi có ý tứ gì?"

	Đường Tam than nhẹ một tiếng, " kỳ thật a, thật thoải mái đấy."

	Mỹ công tử ngẩn ngơ, theo bản năng cúi đầu nhìn về phía chính mình, nhìn mình cùng hắn dính sát hợp ở một chỗ thân thể, lập tức khuôn mặt mắc cỡ đỏ bừng, bỗng nhiên buông lỏng tay ra, một chút đưa hắn đẩy ra.

	"Ngươi, ngươi lưu manh. . . ."

	Đường Tam bất đắc dĩ nói ∶" là ai ôm ai? Ai vậy lưu manh a?"

	"Là ngươi, chính là ngươi!" Mỹ công tử thẹn quá hoá giận, lóe lên thân, liền hướng Đường Tam công tới. Bàn tay lập tức biến thành Hổ trảo, thẳng đến bộ ngực hắn đánh ra tới.

	Đường Tam nhưng là không tránh không né.

	"Phanh" một tiếng, Mỹ công tử một chưởng này liền vỗ vào bộ ngực hắn chỗ, phải biết rằng, lúc này Đường Tam thế nhưng là không có thi triển Kim Mông Biến đấy.

	Mỹ công tử mình cũng bị dọa cho nhảy dựng, theo bản năng liền muốn thu tay, lại bị Đường Tam một phát bắt được lấy cổ tay, sau đó liền trực tiếp kéo vào rồi trong ngực.

	"Ngươi làm sao? Ô ô ô!"

	Còn không có đợi nàng giãy giụa, cặp môi đỏ mọng cũng đã bị Đường Tam ngăn chặn.

	Thật lâu, cho đến Mỹ công tử đều phải không thở nổi, mới đến thật vất vả đưa hắn đẩy ra.

	"Ngươi!" Mỹ công tử nhìn hằm hằm người nào đó.

	Đường Tam nhưng là vẻ mặt vô tội nói ∶" ai để cho ngươi vừa rồi câu dẫn ta đấy, nhịn không được."

	"Ai câu dẫn ngươi ! Ngươi người này, thật sự là rất xấu. Ta cùng với ngươi quyết đấu." Mỹ công tử nổi giận đùng đùng mà nói.

	Đường Tam mỉm cười, nói ∶" đến đây đi, toàn lực ứng phó a. Thương thế của ngươi không đến ta đấy."

	"Xem thường ai đó?" Mỹ công tử vẻ mặt không phục. Nhưng từ vừa mới một chưởng nàng liền minh bạch, Đường Tam phòng ngự thật sự mạnh mẽ.

	Nàng lúc ấy một chưởng đập đi lên, tuy rằng vô dụng quá nhiều lực, nhưng cũng là ở Bạch Hổ Biến trạng thái xuống. Thế nhưng là, vỗ trúng Đường Tam, nàng lại cảm giác được Đường Tam toàn bộ ngực vô cùng mềm dẻo, một cỗ kỳ dị lực đàn hồi trực tiếp liền đến công kích của mình hóa giải. Liền da cũng không thể công phá.

	"Ta muốn nghiêm túc!" Mỹ công tử lách mình lui về phía sau, kéo ra cùng Đường Tam ở giữa khoảng cách.

	"Tốt. Đến đây đi." Đường Tam mặt ngoài nhìn qua cũng nghiêm túc, chăm chú hướng nàng gật gật đầu.

	Từng vòng màu bạc vầng sáng từ Mỹ công tử trên người nhộn nhạo ra, ở sau lưng nàng, cực lớn màu bạc Khổng Tước hư ảnh cũng tiếp theo hiển hiện mà ra. Nàng rất anh hiểu chính như trước hay vẫn là Khổng Tước Biến. Tu vi đạt đến Đại Yêu Vương cấp độ, Khổng Tước Biến tự nhiên cũng là trở lên tầng lầu.

	Cường đại không gian chấn động làm không gian chung quanh đều hiện ra vặn vẹo sóng nước hình dáng, Không Gian Chi Lực hàm mà không phát, nhưng đường kính trăm mét bên trong, hết thảy tất cả lại tựa hồ như đều trở nên bóp méo, đều có chút thấy không rõ nàng tướng mạo.

	Lĩnh Vực, đây không thể nghi ngờ là Mỹ công tử Lĩnh Vực. Tu vi đạt đến Đại Yêu Vương, nàng nguyên bản không gian lĩnh vực cũng đã xảy ra chất biến hóa.

	Mỹ công tử tay phải hư bắt, Thiên Cơ Linh đã nhảy vào bàn tay. Thiên Cơ Linh hướng lên trời không trung chỉ một cái. Lập tức, từng điểm ngân quang trên không trung sáng lên, giống như là xuất hiện vô số màu bạc tinh quang giống nhau.

	Nương theo lấy Thiên Cơ Linh huy động, vượt qua khúc không gian cũng bắt đầu bắt đầu chuyển động, một cỗ cường đại sức xoắn ở không gian chấn động dưới hướng Đường Tam áp bách mà đến. Áp làm ra hướng thân thể của hắn thân thể.

	Đường Tam không có sử dụng Thì Không Chi Tháp, Kim Mông Biến lần nữa trên thân. Hai tay màu vàng sắc bén trảo bắn ra, hướng hai bên xé rách, cứng rắn đến vặn vẹo không gian xé mở một mảnh.

	Sáng chói khí huyết chấn động làm chung quanh thân thể hắn bắn ra ra vàng mịt mờ vầng sáng, bằng vào sắc bén trảo mở đường, từng bước một hướng về Mỹ công tử phương hướng đi đến.

	Kim Mông Biến là cực kỳ bá đạo đấy. Tùy ý ngươi Không Gian Chi Lực như thế nào thay đổi liên tục, ta cũng chỉ có dùng lực phá chi.

	Ngưng thực Không Gian Chi Lực không ngừng bị xé mở vết rách, nương theo lấy Đường Tam từng bước một tiến về phía trước, cái này Không Gian Chi Lực cũng bị xé rách phá thành mảnh nhỏ. Hắn khoảng cách Mỹ công tử cũng trở nên càng ngày càng gần.

	Nhưng là đúng lúc này, Mỹ công tử bắt đầu chuyển động, váy dài bồng bềnh, nhẹ nhàng nhảy múa.

	Chung quanh tất cả Không Gian Chi Lực đều ở nàng vũ đạo kéo dưới bắt đầu chuyển động. Nguyên bản mảng lớn Không Gian nguyên tố đột nhiên biến thành từng cỗ một, lẫn nhau quấn ở một chỗ. Cái này từng cỗ một Không Gian Chi Lực lập tức trở nên vô cùng ngưng thực, lẫn nhau quấn quanh, lượn vòng, giống như là bện rồi giống nhau. Nguyên bản chỉ một Không Gian Chi Lực trong biên chế dệt dưới tác dụng vặn đã thành từng cỗ một Không Gian Chi Thằng , những thứ này Không Gian Chi Thằng  trở nên cực là kiên cố, cho dù là Kim Mông Biến, cũng không có biện pháp một cái liền đem kia chém ra, cần phải nhiều lần công kích mới có thể làm được.

	Mà Không Gian Chi Thằng bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều, không ngừng hướng Đường Tam áp bách quấn quanh mà đến.

	"Tốt!" Phần này Không Gian nguyên tố chưởng khống lực, liền Đường Tam cũng không khỏi chịu trầm trồ khen ngợi. Những ngày này bế quan không có uổng phí, Mỹ công tử bây giờ là thật sự vững chắc Đại Yêu Vương cấp độ tu vi, hơn nữa cái này Không Gian Chi Lực vận dụng tương đối cường đại.

	Đường Tam trên người Kim Mông Biến hào quang cũng là nhanh chóng trở nên mạnh mẽ, sáng chói kim sắc quang mang bằng vào cường đại khí huyết trực tiếp đối với Không Gian Chi Thằng bắt đầu cháy, Kim Mông Biến sắc bén trảo uy năng cũng là tiếp theo bạo tăng.

	Nhưng vào lúc này, không trung đột nhiên rơi xuống một đạo màu bạc cột sáng, trực tiếp chiếu rọi ở Đường Tam trên người.

	Đường Tam đầu cảm giác mình thân thân thể không còn, sát giữa, dường như ở phía xa xuất hiện cái khác chính mình. Mà cái này cái khác chính mình đúng là đến chính mình đang ở phóng thích ra khí huyết chi lực, thậm chí là Kim Mông Biến lực lượng đều mang đi hơn phân nửa.

	Khi hắn phát hiện không đúng thời điểm, vội vàng ngưng tụ huyết mạch, nhưng coi như là như vậy, trên người bộc phát ra lực lượng hay vẫn là bị mang đi rồi ít nhất một nửa.

	Đây...

	Đấu Chuyển Tinh Di tiến hóa phiên bản, Không Gian Bác Ly?

	Nàng là bằng vào Đấu Chuyển Tinh Di năng lực, cưỡng ép từ trên người mình ra khỏi một bộ phận chính mình đang ở đối ngoại phóng thích lực lượng. Khá lắm, cái này có chút lợi hại a!

	Đơn thuần đối với Không Gian nguyên tố lĩnh ngộ, Mỹ công tử hiện tại hẳn là đã ở lúc trước Khổng Tước Đại Yêu Vương phía trên rồi. Phải biết rằng, Khổng Tước Đại Yêu Vương thế nhưng là Đại Yêu Vương đỉnh phong cấp bậc cường giả. Có thể hắn ở mặt đối với Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thời điểm, tuy rằng thi triển năng lực càng mạnh hơn nữa, có thể nếu bàn về thi triển phương thức cùng độ chính xác, cũng không bằng bây giờ Mỹ công tử rồi.

	Trên người lực lượng bị ra khỏi một bộ phận, chung quanh từng đám cây trở nên càng phát ra tráng kiện không gian chi dây thừng quấn lên đến tự nhiên cũng là không chút khách khí đấy. Toàn diện trói buộc!

	Đường Tam trên người xiết chặt, Không Gian Chi Thằng đã quấn quanh đến hắn thân thân thể phụ cận rồi.

	Đường Tam khóe miệng hơi nhếch lên, trong nội tâm tràn đầy vui mừng cảm giác, Mỹ công tử càng mạnh hắn lại càng cao hứng. Tay phải nâng lên, trên người ngân quang dũng động, ngón tay hướng trước người điểm đi, lập tức, một màn kỳ dị xuất hiện. Khi hắn chỉ điểm một chút trước người không gian chi dây thừng bên trên thời điểm. Không Gian Chi Thằng chợt bắt đầu sụp đổ giải, nguyên bản quấn quanh ở một chỗ Không Gian nguyên tố, rõ ràng nhanh chóng sụp đổ cởi bỏ, hóa thành vô số không gian tơ mỏng.

	Mỹ công tử ngẩn ngơ,, điều này sao có thể? Đường Tam dùng cũng là Khổng Tước Biến, có thể vì sao thì hắn đối với Không Gian Chi Lực khống làm ra tựa hồ còn phải vượt qua chính mình?

	Không đúng, không phải đơn thuần Không Gian Chi Lực.

	Trong đầu tuy rằng nghĩ như vậy, nhưng công kích của nàng cũng không có đình chỉ. Bị sụp đổ hiểu trở nên tơ mỏng Không Gian Chi Lực đột nhiên bắn ra ra một tầng nhạt quang mang màu vàng, hóa thành vô cùng sắc bén tia sáng, hướng Đường Tam đâm tới đây.

	Kim sát!
Kết chương.