Chương 18 : Thẩm vấn "Cá mập trắng".
Bịch!

	Nhân viên pha chế quăng xuống đất, đau đến cuộn thành một đoàn lăn lộn.

	"Cá mập trắng" Hamilton nặng nề hừ một tiếng, lời gì cũng không nói, quay đầu đi hướng lầu hai, dẫm đến làm bằng gỗ cầu thang két két rung động.

	Náo nhiệt xem xong, đám tửu quỷ phân phân tán đi, Ireland thuyền trưởng đám người không bị ảnh hưởng trở về thượng tầng, tiếp tục đánh bài.

	Klein thừa cơ hội này, cùng bước lên thang lầu.

	Hắn trở lại "Cá chuồn cùng rượu", không phải vì không tồn tại nguy hại đối phó "Cá mập trắng", thuần túy là muốn từ vị này cùng nhiều hải tặc thế lực có liên hệ quán bar lão bản chỗ lý giải càng nhiều tình báo, dù sao hắn vì thân phận mới lấy tên Gehrman, ẩn tàng ý tứ chính là muốn săn bắn đầy tay máu tanh hải tặc, dùng bọn họ linh, thịt cùng phi phàm đặc tính thay thế "Đói khát ngọ nguậy" bên trong kẻ chờ phóng thích.

	Cảng Damir không có khí gas tài nguyên, lầu hai hành lang tương đương lờ mờ, hai bên vách tường khảm nạm đồng thau giá cắm nến bên trên, đèn đuốc chập chờn, ảm đạm như mầm.

	Klein vừa quan sát hoàn cảnh , vừa thò tay ở trên mặt lau một chút, lặng yên không một tiếng động biến thành lầu một một vị nào đó thủ vệ.

	Về phần quần áo trang sức khác biệt, hắn dùng chế tạo ảo giác năng lực tiến hành đền bù.

	Chuẩn bị sẵn sàng, hắn hướng linh tính trực giác bên trong "Cá mập trắng" Hamilton gian phòng đi đến.

	Hắn trước hết nhất đi ngang qua đánh bài địa phương, không có dẫn tới bất luận người nào chú ý.

	Hắn đi tới trấn giữ thông đạo mấy danh thủ vệ trước, tự giác dừng bước, đè thấp giọng nói:

	"Dưới lầu lại có chút sự tình."

	"Phong bạo tại thượng, đêm nay rốt cuộc thế nào?" Một thủ vệ cảm thán lên tiếng.

	"Hi vọng những cô nàng đáng yêu kia đừng bị thương tổn." Một tên thủ vệ khác hơi có điểm lo âu nói.

	Hắn chỉ là nương tựa quán bar các kỹ nữ.

	"Các nàng không có việc gì." Klein vượt qua thủ vệ, đi tới "Cá mập trắng" trước cửa, câu nệ nâng tay gõ vang.

	"Ai?" Hamilton cảnh giác hỏi.

	"Lão bản, là ta, dưới lầu lại xuất hiện tình huống!" Klein nhớ lại vừa rồi xem náo nhiệt lúc lấy được xưng hô tin tức, tận lực khàn khàn giọng nói.

	"Đáng chết!" Hamilton gầm thét một tiếng, "Vào nói rõ ràng xảy ra chuyện gì!"

	Klein vặn tay nắm cửa, đi vào.

	Thuận tay đóng cửa lúc, hắn giải trừ ảo thuật, bộ mặt cơ bắp cấp tốc nhúc nhích, biến trở về một thân phận trước —— tóc vàng mắt xanh, ngũ quan phổ thông khách rượu mới.

	"Ngươi. . ." Hamilton đầu tiên là sững sờ, chợt há to miệng, ý đồ hô to.

	Cùng lúc đó, mu bàn tay hắn hiện ra từng mảnh hư ảo vảy cá, vốn là cao lớn mập mạp thân thể lại bành trướng một vòng.

	Đột nhiên, hắn nhịp tim phanh phanh tăng tốc, bắt nguồn từ bản năng mãnh liệt sợ hãi giữ lại cổ họng của hắn.

	Giờ khắc này, hắn cảm thấy đứng tại cạnh cửa người xa lạ chính là một đói bụng rất nhiều ngày ác ma, đang dùng lạnh buốt khát cầu ánh mắt qua lại dò xét chính mình huyết nhục cùng linh hồn.

	Trong một chớp mắt, "Cá mập trắng" Hamilton sa vào trong khủng hoảng cực độ, không cách nào làm ra hữu hiệu ứng đối.

	Klein chậm rì rì đi đến ghế sô pha vị trí, ngồi xuống, lễ phép cười nói:

	"Hiện tại có thể bình tĩnh trao đổi đi?"

	Bị quái vật kinh khủng để mắt tới cảm giác bỗng nhiên biến mất, Hamilton một chút trở nên thoải mái, thân thể của hắn thì giống như bong bóng bị chọc thủng, khô quắt rất nhiều.

	Hắn không còn lỗ mãng kêu cứu, trán đầy mồ hôi hỏi:

	"Ngươi là ai? Ngươi muốn làm cái gì?"

	"Một thợ săn." Klein thuận miệng hồi đáp, "Nghe nói ngươi cùng nhiều hải tặc thế lực có liên hệ, ta tưởng biết tương ứng tình huống."

	"Không, ta không có. . ." "Cá mập trắng" Hamilton vô ý thức phủ định nói.

	Hắn lập tức lại cảm nhận được loại kia điên cuồng đến cực hạn đói khát, chỉ cảm thấy đối diện nam tử con mắt đều tựa hồ nhiễm lên một tầng đỏ sậm.

	Klein ở trong lòng châm chước nhân thiết, nhã nhặn cười nói:

	"Ngươi có hai lựa chọn.

	"Một là thẳng thắn trả lời, hai là bị ta giết chết, sau đó, thẳng thắn trả lời."

	Giết người thông linh?"Cá mập trắng" Hamilton nghe nói qua cùng loại tin đồn, gian nan nuốt xuống nước miếng nói:

	"Ngươi vì sao muốn biết những tình huống này?"

	Klein lộ ra nụ cười nói:

	"Ta là thợ săn, ta truy đuổi là tiền thưởng."

	Hamilton đột nhiên cảm giác được đối phương nho nhã lễ độ nụ cười bên trong lộ ra không nói ra được điên cuồng ý vị, nhịn không được bật thốt lên:

	"Ngươi, ngươi điên rồi sao?

	"Tương tự nhà mạo hiểm ta gặp qua không ít, nhưng tất cả đều táng thân tại đáy biển!

	"Đơn độc săn giết một hải tặc cũng không khó khăn, nhưng ngươi có thể phòng bị hậu tục trả thù sao? Trong quán rượu kỹ nữ, xem lên rất phổ thông khách hàng, có lẽ chính là hải tặc tuyến nhân! Cùng ngươi thân mật đồng bọn lúc nào cũng có thể sẽ bị thu mua, sau lưng cho ngươi một súng! Đám hải tặc sẽ còn trước sưu tập tình báo, vây chặn ngươi cưỡi thuyền, ngươi có thể bảo hộ tất cả hành khách sao? Ngươi có thể tại từng khẩu đại bác oanh kích bên trong, tại không cách nào chạy trốn trên đại dương bao la, sống sót sao?"

	Một hơi phát tiết xong nội tâm sợ hãi, hắn trông thấy đối diện tự xưng thợ săn nam tử lại một lần nở rộ nhã nhặn nụ cười ấm áp:

	"Đều giết chết, liền sẽ không có những vấn đề này."

	. . . Chân chính tên điên. . ."Cá mập trắng" Hamilton hít vào một hơi nói:

	"Ta cùng rất nhiều hải tặc là có liên hệ, nhưng đều là bị động, bọn họ cướp đến tiền mặt, châu báu, hàng hóa cần bán ra, cần đổi thành liệt tửu, đồ ăn, nước ngọt, vũ khí, cùng nữ nhân an ủi, này đều phải thông qua ta, nhưng ta chỉ có thể ở nơi này chờ đợi bọn họ, không rõ ràng thuyền của bọn họ rốt cuộc chạy ở nơi nào, mục tiêu trước mắt là cái gì."

	"Còn gì nữa không?" Klein bất động thanh sắc hỏi.

	Vừa rồi câu trả lời của hắn, chủ yếu là hù dọa "Cá mập trắng", về phần hải tặc trả thù, hắn tuyệt không lo lắng, thân là "Người không mặt", nếu là dễ dàng như vậy liền bị tìm tới, vậy còn không bằng tìm một chỗ tự chìm xuống đáy biển tính.

	Còn có. . ."Cá mập trắng" Hamilton cổ họng nhuyễn động dưới, không có lập tức làm khẳng định hoặc là phủ định miêu tả.

	Hắn đóng chặt miệng, nhìn kia mang nửa cao tơ lụa mũ phớt thân sĩ, cùng đối phương bình tĩnh nội liễm phảng phất tại ấp ủ điên cuồng nhìn nhau lên.

	Khiến người bất an trầm mặc giống như là trước khi mưa bão tới mặt biển, nhẹ nhàng quanh quẩn, đụng chạm, lên men.

	Rốt cục, Hamilton dời đi tầm mắt, bực bội mà đưa tay chống tại trước mặt trên bàn nói:

	"Đúng vậy, ta còn tại thay bọn họ sưu tập tin tức, nếu có khẩn cấp tình báo, ta sẽ lợi dụng bọn họ cho radio, nhắc nhở bọn họ chú ý."

	"Cá mập trắng" không dám mạo hiểm, sợ hãi đối phương có được đặc biệt phi phàm năng lực, có thể phán đoán chính mình phải chăng nói là lời thật, phải chăng nói ra toàn bộ sự thật.

	"Radio?" Đánh cờ thành công Klein nhạy cảm bắt được một cái danh từ.

	"Đây là bọn họ nói cho ta xưng hô, cùng điện báo cùng loại, nhưng không cần dây." Hamilton quay người đi đến màu xám trắng két sắt trước, ngồi xổm xuống.

	Điện báo vô tuyến? Hải tặc công nghệ cao như vậy? Klein lờ mờ đoán được đối phương nói tới radio là cái gì.

	Hắn đã từng nghĩ tới phát minh vật tương tự, kết quả lật tương ứng tạp chí mới biết được, điện báo vô tuyến sớm liền đã xuất hiện, chỉ bất quá tại thương dụng lĩnh vực tạm thời còn không có tìm tới thuộc về mình vị trí —— ngăn cách Nam Bắc đại lục Cuồng Bạo hải quanh năm điện thiểm lôi minh, từ trường hỗn loạn, phong bạo tứ lược, chỉ có số ít mấy điều tuyến đường có thể thông hành, dù cho trang bị điện báo vô tuyến, cũng gần như không có tác dụng, đồng dạng, Mê Vụ hải, biển Sunya thời tiết biến hóa kịch liệt, tồn tại rất nhiều ảnh hưởng điện từ truyền bá nhân tố, điện báo vô tuyến ứng dụng nhận lấy cực lớn hạn chế.

	Chẳng lẽ ra có thể giải quyết bộ phận vấn đề cải tiến hình? Klein xem "Cá mập trắng" đem két sắt phía trước sàn nhà cạy mở, thông qua vặn động trang bị, khiến trên tường xuất hiện một đạo bí môn.

	Bí môn sau là chia làm ba ngăn ẩn nấp tủ, tầng cao nhất đặt chút văn kiện cùng ngân phiếu, trung gian có súng lục, kiểu mới súng kíp các vũ khí, phía dưới thì đút lấy phức tạp màu đen máy móc.

	Klein chỉ liếc qua một cái, liền thông qua đời trước ấn tượng cùng trước đó sưu tập tư liệu, đánh giá ra kia máy móc tạo vật thuộc về radio vô tuyến.

	"Chính là thứ này, bọn họ xưng hô đây là radio, đánh ra tin tức xa nhất có thể bị Rorsted quần đảo cùng loại đồ vật thu đến, càng xa một điểm nhất định phải nhìn khí trời, dựa vào vận khí, bình thường, bình thường cũng rất phiền toái, rất nhiều hạn chế." Hamilton không hiểu rõ lắm, căn cứ tiếp nhận dạy bảo cùng sử dụng kinh nghiệm, mơ hồ miêu tả tương ứng tình huống.

	So trước mắt chính thương nghiệp hóa kiểu mới radio vô tuyến lợi hại hơn. . . Cũng không biết là ai phát minh. . . Klein an tĩnh nghe xong, trực tiếp hỏi:

	"Bọn họ là ai?"

	Hắn để cho mình biểu hiện được giống như là không hiểu khoa học kỹ thuật thợ săn tiền thưởng.

	"Cá mập trắng" Hamilton lau mồ hôi lạnh trên trán:

	"Tự xưng là 'Tàu Bình Minh' chủ nhân phục vụ 'Ngân tệ rắn độc' Odor, cùng với 'Huyết chi thượng tướng' sĩ quan tình báo lão Quinn, bọn họ là cùng lúc xuất hiện, ta không cách nào xác nhận bọn họ phải chăng tại hợp tác, đương nhiên, Odor vẫn luôn chỉ là tuyên bố."

	"Tàu Bình Minh" chủ nhân, vị kia "Thần Bí nữ vương" ? Klein thu hồi tầm mắt, trong tay không biết lúc nào nhiều mai kim tệ.

	Kim tệ không ngừng tại giữa ngón tay lăn, cuối cùng nhảy vào giữa không trung, rơi xuống, xem "Cá mập trắng" không quá rõ ràng, nơm nớp lo sợ.

	Cúi đầu liếc một cái, Klein chậm rãi đứng lên.

	Đúng lúc này, hắn đột nhiên hỏi một câu:

	"Ai cho ngươi ma dược?"

	"Lão, lão Quinn. . ." Hamilton do dự một chút vẫn là lựa chọn thẳng thắn trả lời.

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, không còn hỏi thăm, quay người đi hướng cổng.

	Bịch! Cửa gỗ mở ra lại khép lại, mặc màu đen áo khoác nỉ thân ảnh biến mất tại "Cá mập trắng" gian phòng bên trong.

	Hamilton ngừng thở , chờ đợi mười mấy giây, rốt cục thật dài thở một hơi.

	Hắn nhanh chóng lau đi mồ hôi trên mặt, đem radio chuyển tới trên bàn, lật ra quyển mật mã, bận rộn hướng phương xa truyền phong điện báo:

	"Ta bị người để mắt tới!

	"Một tên xa lạ!"

	Hết sức chuyên chú Hamilton bên cạnh, Klein hai tay đút túi, lẳng lặng xem, đem tần số sóng ngắn cùng quyển mật mã nội dung thu sạch vào đáy mắt.

	Hắn vừa rồi rời đi chỉ là một trận cỡ lớn ảo thuật biểu diễn, đối phó cá mập trắng này "Thủy thủ" đường tắt kẻ thấp danh sách thừa sức.

	Về phần sau đó phải chăng có thể nhớ kỹ nội dung cụ thể vấn đề, "Chiêm bặc gia" cũng không cần cân nhắc, một lần "Mộng cảnh xem bói" liền có thể toàn bộ hồi tưởng lại.

	"Huyết chi thượng tướng" cùng thủ hạ của hắn rất thích giết người, thích máu tươi, nóng lòng đối nữ tính thi bạo, mỗi lần cướp bóc tàu chở khách, kiểu gì cũng sẽ chế tạo ra thảm án. . . Đây là công nhận sự tình, mà bọn họ tự thân cũng thực vì này tự hào, luôn luôn không keo kiệt tuyên dương. . . Săn bắn mục tiêu, mạo hiểm đối tượng, ưu tiên cân nhắc bọn họ. . . Klein hơi chút suy nghĩ, thừa dịp Hamilton thu thập radio cơ hội, chuẩn bị chân chính rời khỏi gian phòng này.

	Hắn tạm thời không có ý định đối phó "Cá mập trắng", sợ quấy nhiễu đến chân chính con mồi, dù sao loại này thân ở trên lục địa, có cố định địa bàn, mà bị chính mình bắt được nhược điểm gia hỏa, sự hậu một phong thư tố cáo liền có thể thoải mái giải quyết.

	Klein vô thanh bước chân bên trong, cửa phòng chậm rãi tách ra, lại lẳng lặng khép lại, đưa vào nhẹ nhàng gió mát.

	PS: Tháng 11 cuối cùng một ngày rưỡi, cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.