Chương 403 : Hắn tới rồi.
Bốn trăm linh ba hắn tới rồi!

 Văn viện bên ngoài, trên bầu trời, có năm đạo bóng người ẩn hiện, phân biệt chiếm cứ bốn cái phương vị, mặc dù vô pháp thấy rõ thân ảnh của bọn hắn, nhưng là phát ra mạnh mẽ vô cùng khí thế, đang tại cho phía dưới Văn viện gây áp lực. 

" Hồng Nguyệt đại thánh, tiểu tử kia thật sự sẽ xuất hiện sao? " 

Như vậy giằng co một ngày sau, có người nhịn không được đưa ra nghi ngờ chất vấn. 

Nói chuyện, là Thảo nguyên Man tộc tân tấn Thiên Nhân, tên là Trường Thiên, mặc dù quần áo cách ăn mặc là Man tộc phong cách, tướng mạo cũng rất thanh tú, không giống cái khác Man tộc như vậy cao lớn thô kệch. 

Người này là Man tộc ngàn năm vừa ra thiên tài, trên thực tế, hắn ở ba năm trước đây, cũng đã thành tựu Thiên Nhân. 

Chỉ là mấy năm này, vẫn luôn ở củng cố tu vi, hai tháng trước vừa mới xuất quan. 

Nguyên bản, hắn cùng với mặt khác một vị Thiên Nhân, không có ý định nhanh như vậy cùng Đại Chu quyết chiến. Muốn đợi đến lúc đó cơ càng thêm thành thục thời điểm. 

Chỉ là, sự hiện hữu của hắn, vẫn không thể nào giấu giếm ở Đại Chu thám tử, rất nhanh liền bại lộ. 

Đại Chu cao thấp, đã đem Man tộc coi là cường địch, ở biên cảnh bắt đầu dự trữ tích trọng binh, động tác liên tiếp. 

Đại Chu mặc dù đã không còn nữa dĩ vãng cường thịnh, chỉ khi nào khuynh quốc lực lượng, chuẩn bị đánh một hồi đại chiến, binh lực cùng chuẩn bị chiến đấu, đều không phải Thảo nguyên Man tộc có thể so sánh. 

Loại này thời điểm, có muốn hay không đánh trận, liền không phải do bọn họ. 

Đại Chu chủ động khởi xướng tiến công, bọn hắn trừ phi thối lui đến Thảo nguyên ở chỗ sâu trong, nếu không, cũng chỉ có thể ứng chiến. 

Nhưng là, Thảo nguyên bây giờ nhiều một vị Thiên Nhân, lại sao có thể không đánh mà lui? 

Một trận, đã là không thể tránh né. 

Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, bọn hắn nhận được Dao Trì chi hội mời, chỉ có thể tiến đến tham gia......

Trường Thiên mới hơn hai trăm tuổi, đối với Bàn Đào cũng không có quá lớn khát vọng. 

Nhưng là Đại Tát Mãn không giống với, hắn đã nhanh hai nghìn tuổi, nhiều nhất một hai trăm năm, đi ra đại nạn. Bàn Đào đối với hắn mà nói, là nhất định phải được đồ vật. 

Đại Tát Mãn đối với hắn ân trọng như núi, hắn có thể có thành tựu của ngày hôm nay, không có ly khai Đại Tát Mãn duy trì. Cho nên, Đại Tát Mãn muốn cướp đoạt Bàn Đào, hắn tự nhiên muốn hết sức duy trì. 

Cố Dương ra Dao Trì Tiên cung sau, bỏ chạy, nhưng là thoát được hòa thượng trốn không thoát miếu. Bọn hắn không hẹn mà cùng, đến đây Thần đô chắn người. 

Bọn hắn bên này là năm vị Thiên Nhân, 

Đại Chu một phương có bốn vị. 

Tần Vũ cùng Đại Chu Triệu thị thù sâu như biển, tuyệt sẽ không cùng Triệu thị liên thủ, có thể bài trừ mất. 

Văn viện viện trưởng năm đó cùng Xích Minh Thiên Tôn một trận chiến, bị trọng thương, coi như tăng thêm Lạc Vương cùng Cố Dương, cũng liền ba vị mà thôi. 

Lấy năm địch ba, bọn hắn có mười phần phần thắng. 

Huống chi, Lạc Vương vị kia lão Hồ Ly, năm đó tru sát Vũ gia khi, hoàng thất đã chết nhiều cao thủ như vậy, đều ổn thủ câu| cá| đài, lần này nói không chừng cũng sẽ không đếm xỉa đến. 

Nhưng là, đều một ngày thời gian, Cố Dương còn không lộ diện, Trường Thiên trong nội tâm có chút nóng nảy. 

Hắn đã được đến tin tức, ngay tại hắn cùng với Đại Tát Mãn đi tham gia Dao Trì chi hội thời điểm, Đại Chu quân đội phát khởi tiến công, đã chém giết vài ngày. 

Ở chỗ này hao tổn nhiều một ngày, sẽ không biết có bao nhiêu trong tộc dũng sĩ chết trận. 

......

" Nếu như ngươi là không muốn chờ, có thể lăn. " 

Cái kia mặc áo mãng bào, đầu đội vương miện nam tử lạnh như băng nói. 

Người này đúng là Cố Dương ở Đào Nguyên thiên thời, gặp được qua " Hán vương", cũng chính là Hồng Nguyệt đại thánh khống chế khôi lỗi một trong. 

Một cái tiểu bối, cũng dám dùng như vậy giọng điệu tới chất vấn nàng. 

Nếu không phải vì viên kia Bàn Đào, chỉ là một câu nói kia, nàng muốn làm tiểu tử này trả giá đại giới. 

Trường Thiên giận dữ, " Ngươi——" 

Đột nhiên, bên cạnh Đại Tát Mãn kéo hắn lại, quát, " Trường Thiên, không được vô lễ. Đại thánh, tiểu bối vô tri lỗ mãng, xông tới đại thánh, xin hãy tha lỗi. Lão hủ ở đây thay hắn hướng ngài xin lỗi. " 

" Hừ! " 

" Hán vương" Hừ lạnh một tiếng, " Quản tốt ngươi người. " 

Đại Tát Mãn cùng cẩn thận, luôn miệng nói, " Là, là. " 

Trường Thiên như trước tức giận bất bình, truyền âm nói, " Tát Mãn, một cái Yêu tộc Thiên Nhân mà thôi, có gì phải sợ? Ngươi ta liên thủ——" 

Đại Tát Mãn cắt ngang hắn lời nói, " Bây giờ là quan trọng nhất, là đoạt được Bàn Đào, không muốn phức tạp. " 

Cảm thấy nhưng là thầm than, những năm này, đối với hắn bảo hộ được thật tốt quá, làm hắn dưỡng thành tâm kiêu ngạo tự mãn ngạo, không coi ai ra gì tính tình, ở tu vi tinh tiến khi, đây là chuyện tốt. 

Nhưng là, đã đến Thiên Nhân về sau, đối thủ liền biến thành đồng dạng Thiên Nhân cường giả, như còn giống như vậy không coi ai ra gì, là muốn thiệt thòi lớn. 

Năm đó, Hạ đế vẫn lạc khi trận chiến ấy, hắn là người chứng kiến một trong. 

Trong trận chiến ấy, Hạ đế chín đại hóa thân, tăng thêm chín cái con trai, mười chín cái Thiên Nhân chiến lực, đều đã bị chết ở tại Xích Minh Thiên Tôn cùng ba vị Yêu tộc đại thánh thủ trung. 

Không có ai so với hắn rõ ràng hơn, Xích Minh Thiên Tôn còn có ba vị Yêu tộc đại thánh thực lực. 

Nếu quả thật cho rằng, kia ba vị đại thánh chỉ có ở Dao Trì Tiên cung bên trong biểu hiện ra ngoài thực lực, vậy quá ngây thơ rồi. 

Hắn đoán được không sai lời nói, ngày đó tham gia Dao Trì chi hội, chỉ là các nàng hóa thân mà thôi. 

Hắn và Trường Thiên mặc dù có một ít thủ đoạn, nhưng là chống lại Hồng Nguyệt đại thánh, cũng không có mười phần phần thắng. 

......

Bên này nho nhỏ xung đột, hai người khác đều nhìn ở trong mắt, cũng chỉ là thờ ơ lạnh nhạt. 

Chớ nhìn bọn hắn năm người hiện tại tạm thời liên thủ, kì thực mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được. Mỗi người cũng là vì Bàn Đào mà đến, nhưng là Bàn Đào chỉ có một, đến lúc đó, liền các bằng thủ đoạn. 

Lúc ấy Dao Trì chi hội thượng, tổng cộng mười một vị Thiên Nhân, ngoại trừ Cố Dương, còn có trước hết nhất đuổi theo Từ Thiên Hành bên ngoài. Còn lại chín vị, có năm vị đều đã đến. 

Mặt khác bốn vị, đều không muốn chuyến cái này bãi vũng nước đục. 

Năm người này, đối mặt Văn viện viện trưởng, đều phi thường kiêng kị. 

Nếu như có thể mà nói, ai cũng không muốn cùng vị này đã từng chém giết Xích Minh Thiên Tôn phân thân cường giả là địch. 

Nhưng là, bọn hắn mỗi người đều có được không thể không cướp đoạt Bàn Đào lý do. 

Bọn hắn sở dĩ ngăn ở nơi đây, chính là biết rõ, Cố Dương là cái trọng tình nghĩa người, hơn nữa tốt| sắc phong lưu, chúng nữ nhân của hắn, đều tại Văn viện trung. 

Cố Dương xuất đạo đến nay trải qua, sớm đã bị các thế lực lớn cho bới ra được không còn một mảnh, dùng cái này tới phân tích tính cách của hắn cùng phong cách hành sự. 

Cho nên, mấy người không hẹn mà cùng đi vào Văn viện bên ngoài, lên giọng mà hiện thân, chính là vì làm chuyện này mau chóng truyền đi. 

Kế tiếp, sẽ chờ Cố Dương hiện thân. 

Bọn hắn kỳ thật cũng không có mười phần nắm chắc, nhưng là, không có mặt khác biện pháp tốt hơn, chỉ có thể thử một lần. 

......

............

" Tiểu tử này, thật đúng là có thể gây tai hoạ a! " 

Văn viện, tòa nào đó trong sân, Cao Phàm ngẩng đầu nhìn thiên không trung kia vài đạo như có như không thân ảnh, vẫn không quên trêu chọc nói, " Cùng hắn vừa so sánh với, năm đó ngươi có thể kém xa. " 

Ngồi ở bên cạnh hắn, đúng là võ hai, hắn không có ngẩng đầu, cũng có thể tinh tích mà nghe thấy được đạo kia làm hắn buồn nôn mùi. 

Hồng Nguyệt đại thánh, năm đó hủy diệt rồi hắn căn cơ, làm hắn biến thành như bây giờ người không người, quỷ không quỷ hoạt tử nhân nguyên nhân tai hoạ. 

Nàng lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt của hắn. 

Muốn nói đắc tội với người, võ hai cũng đem các đại thế gia cùng môn phái đều được tội mấy lần. Cuối cùng một vị Thiên Nhân cường giả đối với hắn ra tay. 

Năm đó, Triệu thị phát động nhiều người như vậy tới vây quét Vũ gia, cũng là lo lắng xuất hiện Lâm gia chuyện xưa. 

Năm đó, hắn cùng với Tần Vũ, còn có Lâm gia cùng Trần gia kia hai vị, được vinh dự có khả năng nhất bước vào Thiên Nhân võ giả. 

Đây cũng là Vũ gia bị diệt nguyên nhân căn bản. 

Đương nhiên, cùng Cố Dương so với, hắn cũng chỉ có thể mặc cảm. 

Vậy mà chọc cho năm vị Thiên Nhân giết đến tận cửa. 

Trận thế như vậy, thật đúng là ngàn năm khó gặp. 

Năm đó vây quét Lâm Thiên Nhất, tứ đại thánh địa, cũng gần kề xuất động ba vị Thiên Nhân mà thôi. 

Võ hai nói chuyện, " Hy vọng tiểu tử kia đừng vờ ngớ ngẩn. " 

" Yên tâm đi, tiểu tử kia tinh như quỷ, làm sao sẽ đến từ ném lưới? " Cao Phàm cũng không lo lắng. 

Có Thủy Nguyệt Động Thiên này đường lui, bọn hắn tùy thời có thể lui lại. Kia năm vị Thiên Nhân, căn bản không làm gì được được bọn hắn. 

" Các ngươi không phải muốn tìm ta sao? Ta tới rồi! " 

Đúng lúc này, một thanh âm xa xa truyền đến, đúng là Cố Dương. 

Cao Phàm cùng võ hai sắc mặt đồng thời đại biến. 

Bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Cố Dương vậy mà thật sự sẽ chui đầu vô lưới. 

Đây chính là năm vị Thiên Nhân a, trong đó, còn có Hồng Nguyệt đại thánh cường đại như vậy tồn tại. 

Hắn chạy về tới, đây không phải là chui đầu vô lưới là cái gì? 

......

Cố Dương một tiếng này, vang dội toàn bộ Thần đô, tòa thành thị này hơn một trăm vạn người, đều nghe được rành mạch. 

Người nam nhân kia, hắn thật sự tới rồi! 

Ps: một trăm vạn chữ, tẫn trung xúc động thật lâu, cuối cùng hóa thành một câu, cầu phiếu đề cử. 

.
Kết chương.