Chương 243 : Kiếm lấy tài nguyên phương pháp.
"Tử Điện ấu hổ?"

	"Ông trời của ta, đây chính là cực kỳ hiếm thấy Lôi hệ hung thú!"

	"Hắn nhất cái Bát lưu môn phái Chưởng môn, làm sao lại có loại này tọa kỵ!"

	Ngự Thú môn đệ tử khiếp sợ không thôi.

	Làm cùng hung thú liên hệ môn phái, tự nhiên minh bạch Lôi hệ hung thú là cỡ nào trân quý, cỡ nào khó mà thuần phục!

	Vì điệu thấp, đi vào Tuy Dương thành cảnh nội, Quân Thường Tiếu đem Tử Điện ấu hổ thu nhập Chưởng Môn cầu.

	Môn phái thi đấu kết thúc, trở về Thanh Dương quận khẳng định phải cưỡi, chưa từng nghĩ tại dã ngoại gặp được Ngự Thú môn Môn chủ, vẫn là rất bị động cao điệu.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Muốn điệu thấp thế nào cứ như vậy nan đâu."

	"Rống!"

	Cảm nhận được chủ nhân suy nghĩ, Tử Điện ấu hổ lần nữa ngửa đầu rống to, đem trong rừng động vật cả kinh bốn phía tán loạn.

	Này nha có thể điệu thấp, vậy liền gặp quỷ!

	Quân chưởng môn có tọa kỵ thay đi bộ, Dạ Tinh Thần vẫn là khổ cực thi triển Độ Bộ Du Long đi theo phía sau.

	Về phần lấy được ban thưởng cũng sớm nộp lên.

	"Ghê tởm a!"

	Hắn âm thầm bực tức nói: "Sớm biết, còn không bằng tại Lịch Luyện tháp rèn luyện thân thể."

	Trở về trên đường, Quân Thường Tiếu lôi ra Thương thành, cân nhắc đem tràn ra điểm cống hiến xoát mất, vẫn là mua mấy bình Tư Chất Cải Tạo dịch đâu?

	"Được rồi, cầu ổn đi."

	Hắn không có bỏ được lãng phí điểm cống hiến, mua 4 bình Tư Chất Cải Tạo dịch, điểm cống hiến từ 1155 hạ xuống đến 955 điểm.

	Nhất cái Ẩn Tàng nhiệm vụ, nhất cái nhiệm vụ chi nhánh.

	Để nguyên bản sắp thấy đáy điểm cống hiến lần nữa đạt tới mãn trị, cái này khiến Quân chưởng môn rất dễ chịu, cũng rất có cảm giác an toàn.

	"Đến Bình Dương quận tham gia môn phái thi đấu, kiếm 500 điểm cống hiến giá trị, 100 khỏa Linh thạch."

	Quân Thường Tiếu đắc ý nói: "Đáng giá."

	Thượng phẩm võ kỹ đâu?

	Nói thật, hắn không coi trọng nhãn, dù sao cùng Thương thành võ kỹ sai quá xa.

	Nhất là Thanh Dương quận môn phái thi đấu lấy được võ kỹ, nếu như không phải ngại giấy quá cứng, rất có thể ném nhà xí đi.

	Hệ thống nói: "Tinh Vẫn đại lục quận có rất nhiều, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ có môn phái thi đấu, túc chủ có thể phái đệ tử nhiều hơn tham gia, vẫn có thể xem là một loại kiếm lấy tài nguyên con đường."

	"Cắt."

	Quân Thường Tiếu trợn trắng mắt, nói: "Ngươi không giật dây ta hoa điểm cống hiến, liền rất có lương tâm, sao lại chủ động tìm cho ta kiếm tài nguyên phương pháp?"

	Hệ thống chân thành nói: "Sứ mệnh của ta là phụ tá túc chủ đem Thiết Cốt Tranh Tranh phái chế tạo là mạnh nhất Tông môn."

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, suy tính nói: "Để các đệ tử ra ngoài tham gia môn phái thi đấu, không chỉ có thể kiếm Linh thạch, còn có thể tiến hành thực chiến, cũng không tệ đâu."

	Nhưng là.

	Mình không thể đi theo đám bọn hắn chạy ngược chạy xuôi nha.

	Hệ thống nói: "Dưới tình huống bình thường, môn phái thi đấu không cần Chưởng môn tự mình tiến về, đệ tử chỉ cần cung cấp môn phái chứng minh, có thể tự hành báo danh dự thi."

	"Trở về sau hỏi một chút Ngải gia chủ, còn có cái gì quận muốn tổ chức môn phái thi đấu loại này thi đấu sự tình."

	Hai ngày sau.

	Quân Thường Tiếu trở về Thanh Dương quận.

	Nhưng không có lập tức trở về môn phái, mà là đi trước một chuyến Hồ Dương thành.

	"Quân chưởng môn đi tham gia Bình Dương quận môn phái tỷ thí?"

	"Ừm."

	"Chiến tích như thế nào?"

	"Tùy tiện cầm nhất cái quán quân."

	Dát.

	Ngải Thượng Nghễ trợn tròn mắt.

	Tùy tiện cầm nhất cái quán quân, lời nói này thật tao khí!

	"Ngải gia chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi có biết, cái khác quận còn có kiểu khen thưởng này Linh thạch môn phái thi đấu sao?"

	Ngải Thượng Nghễ khóe miệng co quắp một chút, nói: "Quân chưởng môn còn muốn để đệ tử đi dự thi?"

	"Quân mỗ đám kia bất thành khí đệ tử, cả ngày tại môn phái tu luyện không được, thích hợp đi hành tẩu giang hồ vẫn rất có cần thiết." Quân Thường Tiếu nói.

	Ngải Thượng Nghễ: ". . ."

	Ngươi đám kia bất thành khí đệ tử thế nhưng là đem Hạo Khí môn thân truyền đệ tử đều hoàn phát nổ, này muốn thành khí há không lên trời xuống đất!

	"Không sai."

	Ngải Thượng Nghễ đồng ý nói: "Cắm đầu tu luyện , tương đương với đóng cửa làm xe, thích hợp đi trên giang hồ học hỏi kinh nghiệm, mới có thể một cách chân chính trưởng thành."

	Hắn dừng một chút, nói: "Hoa Dương quận vài ngày sau, hội tổ chức một tràng đại hội luận võ, tính chất cùng môn phái thi đấu không sai biệt lắm, ban thưởng cũng đĩnh phong phú."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu hứng thú.

	Ngải Thượng Nghễ chân thành nói: "Hoa Dương quận có không ít Tà phái, kỳ trước đại hội luận võ đều sẽ tử không ít người, Ngải mỗ không đề nghị Quân chưởng môn phái đệ tử dự thi."

	"Mà lại."

	Hắn dừng một chút, thấp giọng nói: "Ngải mỗ vừa mới nhận được tin tức, Hoa Dương quận Thất lưu môn phái Hắc Ưng đường, trong vòng một đêm bị diệt môn, giống như có chút không yên ổn."

	Đều hơn nửa tháng, mới nhận được tin tức, tin tức này thu hoạch thẳng thắn thấp!

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu lên tiếng nói: "Còn có cái khác quận sao?"

	"Cho Ngải mỗ ngẫm lại."

	Ngải Thượng Nghễ cân nhắc một hồi, lần lượt nói ra bốn cái quận.

	Có tương đối gần, có xa xôi, nhưng đều muốn tổ chức cùng loại môn phái thi đấu Võ đạo thịnh hội.

	Biết được muốn tin tức về sau, Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Môn phái còn có chuyện quan trọng xử lý, Quân mỗ trước hết cáo từ."

	Ngải gia chủ vội vàng đưa tiễn, sau đó âm thầm lắc đầu nói: "Quân chưởng môn, thật liền tùy tùy tiện tiện cầm xuống Bình Dương quận môn phái thi đấu quán quân?"

	"Gia chủ."

	Ngải Thượng Khắc đi tới, nói: "Tại Bình Dương quận mua sắm dược liệu nhị ca, dùng bồ câu đưa tin đưa tới môn phái thi đấu tình huống mới nhất."

	"Ồ?"

	Ngải Thượng Nghễ vội vàng tiếp nhận thư, trên đó viết kỹ càng tranh tài kinh lịch , chờ sau khi xem xong, chính là thần sắc ngốc trệ nói: "Cái này. . . Thật rất tùy tiện a!"

	. . .

	Rời đi Hồ Dương thành, Quân Thường Tiếu cưỡi Tử Điện ấu hổ trở lại Thiết Cốt phái.

	Dạ Tinh Thần trước một bước đi vào, giờ phút này đang bị các đệ tử làm thành một đoàn, hỏi đến tình huống.

	"Cái này còn phải nói sao!"

	Tô Tiểu Mạt dắt cuống họng nói: "Dạ sư đệ xuất mã, khẳng định thỏa thỏa quán quân nha!"

	"Dạ sư đệ (sư huynh) uy vũ!" Chúng đệ tử hô to lên.

	Dạ Tinh Thần không rảnh để ý, từ trong đám người đi ra, tiến về Lịch Luyện tháp.

	Hắn thấy, tham gia Bình Dương quận môn phái thi đấu, hoàn toàn chính là đang lãng phí thời gian, lãng phí sinh mệnh.

	Nhưng là, đối loại này đi ra ngoài có người đưa tiễn, trở về có người hoan nghênh tràng diện, nhưng cũng ẩn ẩn có một tia xúc động.

	"Thanh Dương."

	Ngồi tại đại điện ngàn năm Nam mộc trên ghế, Quân Thường Tiếu nói: "Qua mấy ngày, Bình Dương quận có đại hội luận võ, ngươi đi tham gia đi."

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương yếu ớt nói: "Có thể để cho hắn sư đệ đi sao, đệ tử nghĩ kỹ hảo tu luyện một đoạn thời gian."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đệ tử khác cũng muốn đi khác quận tham gia môn phái thi đấu."

	"Minh bạch."

	Lý Thanh Dương nói: "Đệ tử nhất định sẽ lấy được thành tích tốt!"

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nói: "Bản tọa chỉ có một cái yêu cầu, đoạt được đại hội luận võ quán quân."

	"Vâng!"

	Lý Thanh Dương chân thành nói: "Không phụ Chưởng môn kỳ vọng cao!"

	Quân Thường Tiếu lại đem Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt bọn người gọi qua, từng cái phái phát nhiệm vụ, đi tham gia các quận môn phái thi đấu.

	Yêu cầu chỉ có nhất cái, chính là tại các hạng thi đấu sự tình bên trong nhổ được thứ nhất, đem ban thưởng mang về môn phái.

	Đương nhiên.

	Vì lý do an toàn, cố ý căn dặn bọn hắn, coi như đối thủ rất yếu, cũng muốn biểu hiện ra rất chật vật thủ thắng, để tránh quá kiêu ngạo, bị người hữu tâm để mắt tới.

	Như thế vẫn chưa đủ.

	Quân Thường Tiếu lại triệu tập Tế Vũ đường thành viên, để bọn hắn âm thầm theo dõi.

	Những này Nội môn đệ tử đều là tâm can bảo bối của mình, đi ra ngoài lịch luyện có thể, nhưng nhất định phải cam đoan tuyệt đối an toàn.
Kết chương.