Chương 39 : Ba phút gia tốc.
Trên đường phố, theo Corvin đối trong đầu hệ thống kêu gọi đạo, dù sao muốn đối phó Speedsters, biện pháp tốt nhất chính là dùng Speedsters đối kháng. Mặc dù nói, hạ thấp phần tử vận động đối phó Speedsters cũng là lựa chọn tốt, cũng chính là đông lạnh. Nhưng cái này thực cầm lên tới vẫn là khó khăn, ngươi thi triển đông lạnh tốc độ vẫn chưa có người nào nhà Speedsters nhanh đâu, còn không bằng dùng Speedsters đối kháng.

	Mà ở Corvin trong ấn tượng, hệ kỵ sĩ hàng có gia tốc hình thái hoặc là năng lực , cũ mười năm, faiz gia tốc hình thái, giáp đấu tự mang  clock up, mới mười năm, W phó cưỡi  A ca, ba trứng (ooo) họ mèo động vật liên tổ, pháp gia Toản Thạch Long, lão tài xế càng là không biết xấu hổ, các cái hình thái đều có gia tốc năng lực, EA hoàng kim vô địch cùng thần cực hạn chờ chút. Nhắc tới, mới mười năm gia tốc cũng mau thành thường quy năng lực, so cũ mười năm tốt hơn nhiều.

	Nhưng là so sánh với những kỵ sĩ kia, Corvin hay là chọn  faiz, không khác, chính là tiện nghi. Hệ khác hàng kỵ sĩ, trên căn bản đã duy tâm đến không có đạo lý nói, cho dù là mới mười năm lão tài xế, nhà ai đồ chơi xe kèm theo lúc dừng cái này bug kỹ năng a, giáp đấu cũng không cần nói, cũng là dính líu thời gian hắc khoa kỹ kỵ sĩ, hắn gia tốc càng là lệch thời gian lưu gia tốc, mà không phải vật lý gia tốc, mà loại này dính đến thời gian lưu gia tốc đồ chơi, nhìn thế nào cũng sẽ không tiện nghi đi nơi nào, dưới so sánh, hay là faiz hiệu ích cao.

	Điểm nhan sắc cao, năng lực cũng đủ, tuy nói thượng hạn thấp điểm, nhưng ít ra Corvin có thể thấy được khai thác phương hướng, hắc khoa kỹ cái gì , DC thế giới chỉ cần là cái có chút manh mối phòng thí nghiệm, cũng có thể cho ngươi điểm ra tới một hai, càng khỏi nói Central City vô lại giúp Captain Cold. Nha một tốt nghiệp trung học học sinh khối văn, nhặt một chút phòng thí nghiệm S.T.A.R. Rác rưởi dụng cụ, làm ra tới một thanh có thể đem phần tử hoàn toàn bất động, đến gần độ không tuyệt đối đông lạnh thương, loại này thành tựu đặt bản thân cái thế giới kia, Einstein cũng có thể bị tức giận sống lại, nhưng ở cái thế giới này trên căn bản là bình thường thao tác.

	Lựa chọn xong bản thân phải thay đổi trang phục kỵ sĩ giáp, trong đầu hệ thống cũng bắt đầu đáp lại.

	【 nhận được, Kamen Rider faiz, thuộc về bình thành thứ tư làm kỵ sĩ, mới bắt đầu hình thái, cần tích phân năm triệu, gia tốc hình thái, cần tích phân tám triệu, cuối cùng bạo liệt hình thái, cần tích phân mười triệu, có hay không toàn bộ đổi, kí chủ. 】

	Á đù! Nghe được hệ thống đối faiz series tích phân ra giá, Corvin thiếu chút nữa không có chửi mẹ, cái này kỵ sĩ tích phân cũng quá tiện nghi một chút đi! Vừa so sánh bản thân vì mở khóa W hình thái lúc chua cay, Corvin liền không tên giận, trước sau chênh lệch quá lớn, để cho trong lòng hắn cực độ không thăng bằng. Nhưng là hắn quên, mình bây giờ nhưng là ở chiến đấu, đối diện cái tên kia cũng sẽ không cùng Kamen Rider tác phẩm bên trong phản diện vậy, ngây ngốc rơi dây, nhìn Corvin đem faiz series đai lưng cho đổi đi ra.

	Nhìn một cái Corvin giống như là không nhìn bản thân vậy ở đó ngẩn người, cảm giác mình tôn nghiêm bị khiêu khích cái này Speedsters ác nhân, cũng là ánh mắt quyết tâm, thân hình chợt lóe, ở trong không khí xô ra một mảnh chân không, mang theo tốc độ cao sinh ra phong áp liền triều Corvin đánh tới.

	"Móa! Các ngươi có phải hay không cũng xem qua build a!" Ở bản thân bị cái này Speedsters ác nhân đánh bay đến giữa không trung thời điểm, Corvin trong miệng vẫn vậy khạc cái thế giới này người không nghe rõ cái rãnh, sau đó sẽ thứ hưởng thụ bóng bàn đãi ngộ, trên không trung bay tới bay lui. Mà mới vừa rồi còn khí phách mười phần, dùng bản thân cuối cùng giáng lâm đánh ngã một người trong đó ác nhân sinh tồn to lớn cự ngưu, thời là đứng bình tĩnh ở nơi nào, nhìn chủ nhân của mình bay trên trời tới bay đi.

	Không trung, hưởng thụ bóng bàn đãi ngộ Corvin đang bọc thép bên trong đầu choáng váng mắt trướng , sinh tồn sắt binh thiết giáp cho hắn cung cấp đủ cường đại phòng ngự, để cho hắn phải lấy tại dạng này tốc độ cao dưới sự đả kích còn giữ vững tỉnh táo, chẳng qua là loại này làm bao cát bị đánh cảm thụ, là thật khó chịu.

	"Hệ thống, ngươi nhanh, ta faiz ba cái hình thái toàn đều muốn, nhanh cho ta đổi đi ra, ta bây giờ không thiếu cái này điểm tích phân." Một bên chịu đựng cái này Speedsters ác nhân đối với mình thay nhau đả kích, Corvin hướng về phía trong đầu hệ thống hô.

	【 nhận được, Kamen Rider faiz series toàn bộ thiết giáp, tổng cộng tích phân hai mươi ba triệu, xét thấy faiz là cần áo phỉ lấy nặc người chết thể chất mới có thể mặc, bổn hệ thống đã đem tai hại trừ bỏ, tiếp theo, faiz biến thân đạo cụ cần điện thoại di động cùng trang bị đai lưng, xét thấy trước mắt kí chủ chỗ niên đại, bổn hệ thống tướng kí chủ mang theo người quả táo 6s điện thoại di động tiến hành gắn chặt, biến thân phương thức vậy, hợp thành chi phí: Năm trăm ngàn tích phân, khấu trừ. 】

	Theo hệ thống ở Corvin trong đầu tiến hành giảng giải, cái đó lúc chiến đấu liền bị Corvin ném vào hệ thống không gian, lần nữa mua quả táo điện thoại di động cũng bay đến bị đổi đi ra  faiz ba kiện bộ trước mặt, chói mắt hồng quang thoáng qua, điện thoại di động của mình cứ như vậy đậu ở chỗ đó, từ nguyên lai tao phấn, biến thành màu đỏ thẫm, mà bất động ở nơi nào  faiz ba kiện bộ tắc biến mất vô ảnh vô tung.

	"Oa, cái này thao tác, vô địch cũng." Bị người làm thành bóng bàn đánh Corvin vẫn vậy còn có tâm tư phân thần đến không gian ý thức của mình trong nhìn hệ thống thế nào đem điện thoại di động của mình cùng faiz ba kiện bộ cho hợp thành. Lần nữa bị cái này Speedsters ác nhân một cước đá vào bên hông mình, lăng không bay lên, mà nhịn rất lâu Corvin cũng tại lúc này quyết tâm, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một mực đứng ở bên cạnh xem trò vui to lớn cự ngưu liền giơ cánh tay lên, chở theo ở này trên người nòng pháo liền hướng không trung Corvin nã pháo.

	Nổ tung đem Corvin từ không trung nổ bay, đụng vào một bên trong cửa hàng, giống nhau cũng đem tiếp tục công kích Corvin Speedsters ác nhân tiết tấu cho đánh loạn, sóng xung kích để cho hắn trên đất liền lùi lại mấy bước làm bước đệm, cái này mới nhìn cách đó không xa, bị đập ra tới một cái cửa động vị trí, Corvin liền đập ở bên trong. Nhưng tình huống như vậy cũng không có kéo dài bao lâu, trong tro bụi, một bóng người mơ hồ có thể thấy được, cầm trong tay một để hồng quang vật thể, ba cái liên tục giống nhau điện tử âm thanh từ trong tro bụi truyền ra.

	"Ngươi cái tên này, mới vừa rồi đánh thật vui vẻ a." Nhìn lấy trong tay cái này smartphone, 4. 7 inches biểu hiện trên màn ảnh cùng faiz nguyên tác trong vậy biến thân hình ảnh, ở phía trên liên tục nhấn ba lần số 5 khóa, lại điểm xuống màn ảnh dưới góc trái cái đó gọi số dấu hiệu, đơn tay nắm chặt, giơ lên cao đỉnh đầu, hô: "Biến thân!"

	Một đạo màu đỏ laser từ điện thoại di động máy thu hình chỗ chiếu bắn ra, xuất hiện ở Corvin bên hông, màu bạc biến thân đai lưng xuất hiện ở Corvin bên hông, mà Corvin cũng đem điện thoại di động của mình cắm vào biến thân vũng trong, đi xuống vừa để xuống. 【complete】 đơn giản điện tử âm vang lên, bạc màu xanh lá sinh tồn sắt binh trên trang giáp, giản lược , từ màu đỏ đường cong buộc vòng quanh một đơn giản thiết giáp hình thù.

	Mà ở bên ngoài, cũng chính là cái đó Speedsters ác nhân trong tầm mắt, liền thấy đen nhánh trong cửa hang, màu đỏ, mang theo chằng chịt tinh tế đường cong ở trong bóng tối tạo thành một bức thiết giáp bộ dáng, nhức mắt hồng quang từ trong cửa hang lóe ra tới, ở phía sau hắn phụ trách đề phòng to lớn cự ngưu cũng ở đây đạo hồng quang trong hóa thành hạt biến mất, mà một không giống với hắn mới vừa mới đối phó thiết giáp, cũng từ trong cửa hang đi ra.

	Màu đen thiết giáp, màu đỏ đường cong làm phác họa, đem cái loại đó giản lược phong cách phát huy đến mức tận cùng, màu bạc trên đai lưng, bên trái treo một màu bạc hình vuông vật trang sức còn có một cây màu bạc cơ giới đoản côn, bên phải thời là treo một màu đỏ, có chút tương tự với Jedi sử dụng kiếm quang chuôi kiếm. Trung gian, làm biến thân đạo cụ điện thoại di động, phía dưới cũng có một Φ màu đỏ có thể hoạt động mảnh kim loại, đó là faiz dùng để phát động tất sát kỹ cần tăng thêm chỉ thị chìa khóa, hoặc là gọi năng lượng vi mạch.

	Trên tay trái, một thuộc về gia tốc đồng hồ đeo tay vòng tay chụp tại bên trái uyển nơi đó, phần lưng, thuộc về faiz bạo liệt hình thái dành riêng bạo liệt thương lấy xếp hình thái trừ lại ở lưng bộ, giống như một cái phun ra ba lô vậy."Ừm, cái này hình thù, cùng ta nghĩ có chút không giống a." Nhìn trên người mình treo lên những thứ này mỗi cái hình thái cần trang bị, Corvin cũng có chút mộng, những thứ này đạo cụ nói thật ra , không hề sưng vù. Dùng để tiến hành cực lớn quyền anh còn có đỏ sậm khoan điện hai vũ khí vật trang sức, đều là bám vào ở trên đai lưng, chỉ cần Corvin gỡ xuống, mới sẽ tự động dọc theo, hóa thành bộ dáng lúc trước.

	【 đây là tự nhiên, kí chủ, không phải ngươi cho là bổn hệ thống khấu trừ ngươi năm trăm ngàn tích phân ý nghĩa ở chỗ nào, chính là vì để cho ngươi có thể tự do tiến hành hình thái hoán đổi, tiếp theo, faiz series đã cùng điện thoại di động của ngươi gắn chặt, ngươi cũng không cần từ bổn hệ thống trong không gian tiến hành triệu hoán, trực tiếp dùng điện thoại di động của ngươi là có thể biến thân , dĩ nhiên, nếu như ngươi muốn thăng cấp, cũng có thể lấy điện thoại di động ngươi làm trụ cột tiến hành thăng cấp. 】

	Hệ thống giải thích coi như là để cho Corvin làm rõ ràng bản thân bộ này thiết giáp cùng nguyên tác vì gì khác biệt nguyên nhân, mà thuộc về bộ này thiết giáp phương pháp sử dụng cũng đều bị hệ thống quán thâu đến trong đầu của chính mình. Lần này, ngược lại không tốn thời gian quá dài, chỉ là một cất bước đi ra công phu, hết thảy tin tức cũng đều rõ ràng, bao gồm faiz mới bắt đầu hình thái số liệu.

	Quyền lực 25 tấn, đá lực 35 tấn, nhảy độ cao 5 5 mét, trăm mét di tốc 10 0 mét / 3.5s, như vậy số liệu, cũng chính là tiếp cận với bản thân giấy tính tiền thể trí nhớ thể thời điểm, cùng pháp gia cơ sở số liệu không có chênh lệch quá nhiều, nhưng pháp gia có thể tiến hành ma pháp công kích, faiz cũng không có, khó trách tiện nghi như vậy. Nhưng giống nhau, nếu như Corvin có thể tìm tới đủ hắc khoa kỹ tiến hành thăng cấp cải tạo, faiz thượng hạn cũng sẽ trở nên rất cao, cái này cũng quyết định với Corvin bản thân, bất quá bây giờ, đối mặt cái này Speedsters ác nhân, faiz hình thái, đủ dùng .

	Từ bên hông rút ra Φ chỉ thị chìa khóa, cắm ở bản thân gia tốc trên đồng hồ đeo tay, ngân hà giáp ngực mở ra, hướng hai vai chỗ dọc theo, chảy xuôi đang bọc thép bên trên màu đỏ photon huyết dịch cũng biến thành không ổn định màu bạc, mặt nạ màu vàng óng cũng biến thành nguy hiểm màu đỏ, faiz gia tốc hình thái mở ra!

	【faiz gia tốc hình thái, quyền lực 30 tấn, đá lực 40 tấn, nhảy độ cao 1 50 m, tốc độ di động, 0. 0058 giây / trăm mét, nguyên tác gia tốc hình thái hạ trang giáp sử dụng thượng hạn vì 10 giây, bổn hệ thống tiến hành trình độ lớn nhất ưu hóa sử dụng thượng hạn vì ba phút, sau sử dụng thượng hạn, tắc cần kí chủ làm ra thiết giáp thăng cấp mà quyết định, có thể cao hơn, cũng có thể thấp hơn, cẩn thận lựa chọn a, kí chủ. 】

	Hệ thống lần nữa báo ra số liệu để cho Corvin có chút ngạc nhiên, nhưng cũng đang tiếp thụ trong phạm vi, biến thành màu bạc không ổn định hình thái phải photon huyết dịch đang bọc thép bên trên điên cuồng lưu động, thuộc về faiz nòng cốt khu vực triều chung quanh tản ra nhiệt lượng, quanh mình không khí đều ở đây Corvin phụ cận vặn vẹo, biến thành nhưng nhìn thấy lên cao khí lưu.

	Tay trái hướng treo lên ở bản thân đai lưng bên phải chuôi kiếm gỡ xuống, màu đỏ quang nhận từ chỗ chuôi kiếm đưa ra ngoài, phát xảy ra nguy hiểm ánh sáng. Đánh xuống tay phải, đem bên trái tay cầm đỏ nhận quang kiếm giao thế đến tay phải của mình trong, hướng phía trước cúi người nửa ngồi chồm hổm xuống, hướng về phía cái đó Speedsters ác nhân ngoắc ngoắc ngón tay, "Này, tiếp tục đi, hiệp 3."

	Dứt lời, thân hình của hai người chợt lóe, mang ra khỏi một trận gió áp hậu, liền biến mất ở trong không khí, một trận thuộc về Speedsters giữa chiến đấu, bắt đầu!
Kết chương.