Chương 94 : Nhằm vào Super Women nguy cục.
Lex xí nghiệp phân bộ, Dick đang dẫn mấy vị cảnh sát còn có bản thân hợp tác kiêm bạn gái Claire ở Lena trước mặt lấy ra một trương lục soát chứng."Lena tiểu thư, ta gọi Dick · Grayson, NCPD, cảnh ty, đây là lục soát chứng, có chút liên quan tới Metallo chuyện cần các ngươi phải bên này phối hợp, mời hợp tác, cám ơn." Tối hôm qua cùng Corvin thương thảo đi qua, Dick cũng lợi dụng bản thân trước mắt ở bót cảnh sát địa vị, trực tiếp tìm nhạc phụ tương lai của mình xin phép đối Lena chỗ xí nghiệp lục soát chứng.

	"Dĩ nhiên, xin cứ tự nhiên, Dick cảnh ty, cần ta an bài cho ngươi nhân thủ một khối giúp đỡ không?" Lena cũng không có cái gì hốt hoảng, trực tiếp đem Dick bọn họ dẫn tới phòng hồ sơ, sẽ để cho Dick bản thân họ ở chỗ này tìm tài liệu tương quan, nhìn một cái đồng hồ đeo tay, Lena mới lên tiếng: "Nếu như ngươi không ngại, Dick cảnh ty, ta còn có cái hành trình muốn đuổi, ta sẽ để cho duy na, cũng chính là ta thư ký ở nơi này hiệp trợ ngươi, ngươi nhìn có thể không?"

	"Xin cứ tự nhiên, Lena tiểu thư." Dick cũng biết mình có thể tiến vào Lex xí nghiệp lục soát đã là Lena rất nể mặt , tự nhiên cũng sẽ không được voi đòi tiên để cho Lena lưu lại nơi này phối hợp điều tra, hắn biết bản thân không có cái quyền lợi này.

	Không cùng Dick nói nhiều, Lena lễ tiết tính nở nụ cười, liền dẫn người rời đi công ty, mà một mực ở ngoài cửa chờ tiến sĩ Jose cũng đi theo. Hai người bên trên xe riêng ngồi phía sau, tiến sĩ Jose mới từ trong ngực đem đại biểu Connor máy tính bảng đưa tới, phía trên cho thấy trước mắt Connor ở trường học các loại hành vi, còn có hắn gần đây xã giao tình huống.

	"Xem ra, chúng ta Số 0 ở hắn hoàn cảnh mới trong chỗ không tệ a, chúng ta siêu anh hùng căn bản không có phát hiện bên người nàng tồn tại một kẻ cùng với nàng có cùng gien đồng tộc a."

	"Vậy chúng ta kế hoạch cần muốn trì hoãn sao? Metallo bây giờ đã tiến vào Nasinno thị ." Jose hỏi, liên quan tới trước hắn làm quyết định, Lena tất cả đều rõ ràng, nhưng nhìn bây giờ cái này thế đầu, hắn nghĩ biết Lena có hay không muốn tạm thời bỏ dở.

	"Không, cứ theo lẽ thường thi hành, chúng ta cần nhiều hơn liên quan tới Kamen Rider chiến đấu số liệu, hơn nữa, liên quan tới cái này Kamen Rider chân thân, ta lá tựa hồ có chút mặt mũi , có ý tứ, tòa thành thị này." Lena hoa tấm phẳng, phía trên cho thấy Carla, Corvin, Emir ba người này hình cái đầu, mà Lena cũng nặng ở Corvin cùng Emir hai người hình cái đầu phía trên vẽ hai cái vòng.

	Trong trường học, đang kia cùng Connor nói chuyện phiếm Corvin đột nhiên nghe được cửa trường học nơi đó rối loạn tưng bừng, một đống lớn nam sinh, nữ sinh vây ở cửa trường học chen làm một đoàn. Nghe được động tĩnh Corvin mượn thị lực của mình nhìn sang, cũng nhìn thấy bị một đám trường học lãnh đạo vây quanh Lena, chân mày không khỏi nhíu một cái, dù sao Luthor nhà người chạy tới, nhìn thế nào đều không phải là chuyện gì tốt.

	"Lena · Luthor qua tới làm chi, trường học này nàng còn đợi qua sao?" Cũng không do Corvin không cảnh giác, tối hôm qua mới cùng Dick thảo luận Metallo cùng Lex xí nghiệp quan hệ, bây giờ Lena lại tới, trong này không thành vấn đề mới có quỷ .

	Đang ở Corvin cùng Connor chuẩn bị lách người thời điểm, bị một bang trường học lãnh đạo vây quanh Lena cũng chú ý tới Corvin động tĩnh, giấu ở trong tay áo tay lặng lẽ nhấn một án kiện, đang định cùng Corvin rời đi Connor bước chân dừng lại, đè xuống trước mặt Corvin bả vai.

	"Tiểu nhị chớ vội đi a, nhìn một chút vị thiên tài này thiếu nữ muốn làm gì không tốt sao?"

	Nhìn Connor vậy có chút đờ đẫn nét mặt, Corvin hơi có chút khó chịu, chuẩn bị cựa ra Connor đặt tại trên bả vai mình tay lúc, lại phát hiện mình căn bản không tránh thoát, Connor tay thì giống như một cây đinh vậy đóng ở trên bả vai mình. Điều này làm cho Corvin rất giật mình, hắn mình bây giờ nhưng là mở trưởng thành mô bản cải tạo nhân thể chất hợp với hải tặc thế giới giải tỏa nhân thể khóa gien trạng thái, mặc dù trước mắt lực lượng của thân thể không có giống Carla biến thái như vậy, nhưng cũng không là người nào cũng hư , chỉ có như vậy bản thân vậy mà không có tránh ra khỏi Connor tay.

	"Hey, Connor, Corvin, hai người các ngươi đang làm gì thế?" Đang ở Corvin cùng lâm vào trạng thái nào đó Connor giằng co thời điểm, Carrara tỷ tỷ mình bu lại. Mà mới vừa rồi còn giống như căn đinh vậy đặt tại Corvin trên bả vai Connor lúc này cũng mất đi lực đạo, mờ mịt ánh mắt hoàn toàn không biết bản thân mới vừa rồi làm cái gì.

	"Không có sao, chúng ta đang nói chuyện vị thiên tài này thiếu nữ tới trường học của chúng ta làm gì chuyện này." Đem nghi ngờ trong lòng dằn xuống đáy lòng, Corvin giải thích nói, mà Connor cũng ở đây kia sờ sau gáy của mình muỗng, hắn tựa hồ hoàn toàn không nhớ bản thân trước là đang cùng Corvin đàm luận cái này.

	"Nàng trước ở Nasinno thị đợi qua một đoạn thời gian, ở chỗ này đi học, sau đó nhảy lớp , cũng liền không có đọc , bây giờ nhìn lại cũng coi là trở về trường cũ nhìn lão sư."

	Làm Văn phòng Các Hành động Bất thường người đứng thứ hai Emir, hiểu tự nhiên so Corvin bọn họ nhiều, có chút không ưa đề một câu. Mà Carla cũng là cau mày nhìn phía xa ở đó cùng những người khác chào hỏi Lena, làm siêu nhân tỷ tỷ, nàng một mực từ đệ đệ mình trong miệng nghe được không ít liên quan tới Lex xí nghiệp tiếng xấu, hơn nữa hết thảy bên ngoài đồn đãi đánh giá, giận cá chém thớt, tự nhiên đối cái này Lena không có cảm tình gì.

	Nhưng trước mắt bản thân cùng Lena cũng không có đưa đến cái gì xung đột, tự nhiên cũng sẽ không đi nói gì tiếng xấu, điểm này gia giáo hàm dưỡng vẫn có . Bất quá bởi vì Connor như vậy một trì hoãn, Carla cùng Emir cũng không hề rời đi, mấy người liền đứng ở nơi đó nhìn về phía cách đó không xa Lena, hai bên cũng lẫn nhau ở tầm mắt của mình trong, nhưng với nhau cũng không có chào hỏi gì.

	Lena xác định người chính mình muốn tìm đều ở đây ánh mắt của mình bên trong sau, cầm điện thoại di động lên phát cái tin tức cho không cùng bản thân một khối tiến vào học đường tiến sĩ Jose, ở nhận được Lena gửi tới tin nhắn ngắn về sau, ngồi ở chuyên bên trong xe tiến sĩ Jose cũng ở đây tấm phẳng bên trên thâu nhập một câu nói, 【 bây giờ, ngươi có thể ra tay . 】

	Nasinno thị Kate quốc tế truyền thông xí nghiệp tòa nhà, một người trung niên nam nhân đứng ở sân thượng trên nóc, là thu được thân thể mới cùng Kr đá Metallo. Làm có ngụy trang chức năng nano sinh vật khoa học kỹ thuật thân thể, Metallo lần này cũng không có như vậy gióng trống khua chiêng tới, có có thể ngụy trang thành loài người bề ngoài năng lực, hắn dùng phương thức đơn giản nhất lẫn vào Nasinno thị, còn lựa chọn một thật tốt biểu diễn địa điểm.

	"Nhận được." Nhìn mắt điện tử bên trên truyền đến phụ đề, Metallo nói một câu về sau, tận lực điều chỉnh hạ khuôn mặt của mình nét mặt, đem bản thân tạo thành một người đã trung niên chẳng làm nên trò trống gì người thất bại, đang định kết thúc cuộc đời của mình.

	Lợi dùng cánh tay biến hóa đi ra gương nhìn xuống bản thân ngụy trang mặt mũi gật đầu một cái, Metallo mới bắt đầu bản thân biểu diễn, bước đầu tiên, chính là hấp dẫn sự chú ý. Từ bên cạnh tách hạ một tảng đá, đại khái nhắm ngay hạ, liền hướng lầu dưới ném đi, rơi xuống hòn đá cũng không có đập phải người đi đường, nhưng lại thành công đem trên mặt đất người đi đường sự chú ý hấp dẫn đi lên.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Nhìn, lầu chót có người, hắn đang làm gì thế?"

	"A, thượng đế! Hắn tính toán nhảy lầu, nhanh, mau báo cảnh sát!"

	Hòn đá thành công đem người đi đường sự chú ý hấp dẫn đi qua, khi nhìn đến trên sân thượng đứng Metallo lúc, rất nhiều nhiệt tình gia hỏa liền bắt đầu bấm điện thoại báo cảnh sát, mà xem như phụ trách Nasinno thị Kate quốc tế truyền thông, cũng ở đây chuyện phát sinh thứ trong nháy mắt chọn lựa cử động, trực tiếp phái người lên lầu, ý đồ khuyên giải vị này muốn từ bọn họ trên lầu phí hoài bản thân mình gia hỏa.

	Khác không nói, làm Nasinno thị đại diện xí nghiệp, nếu là xuất hiện chuyện như vậy đối với bọn họ giá cổ phiếu còn có nghiệp vụ phát triển cũng cực kỳ bất lợi, không biết cũng sẽ cho là bọn họ hại người này nhảy lầu. Chính mình cũng là làm chuyến đi này, hiểu hơn mạng dư luận uy lực có nhiều đáng sợ, mà xem như đồng hành cạnh tranh những thứ kia truyền thông xí nghiệp cũng tại lúc này không chê chuyện lớn đi xe tới, chuẩn bị báo cáo trực tiếp tài liệu.

	PCCC chỗ lối đi, Kate quốc tế truyền thông an ninh nhân viên đang đang cật lực mở ra cái này đạo cổng, nhưng hoàn toàn vô dụng, cái này đạo cửa sắt đã bị Metallo hàn chết , hắn phải bảo đảm hôm nay chuyện này không có những người khác phá đám.

	"Đáng chết , các ngươi làm sao sẽ để cho người này lên trời đài, không có chứng kiện không đều phải cần ghi danh sao!" An ninh chủ nhiệm mắng thủ hạ của mình, thật muốn xảy ra chuyện, bản thân phần công tác này cũng sẽ chấm dứt, bảo đảm không tốt còn phải bị kiện.

	"Nhưng vấn đề là chúng ta căn bản chưa thấy qua hắn a, chúng ta cũng không biết hắn là thế nào đi lên." An ninh nhân viên cũng là vẻ mặt đưa đám, bọn họ cũng không rõ ràng lắm tình huống.

	Đang ở bên trong sân trường Carla lúc này siêu cấp thính lực cũng phát huy tác dụng, mà Corvin cũng ngay lập tức thông qua thổ địa phản hồi về tới tin tức biết được tình huống. Liếc về Carla một cái, đã nhìn thấy Carla ở tỷ tỷ mình Emir bên tai rỉ tai một câu, lúc này mới vội vã đối Corvin cùng Connor nói: "Ta bụng có chút không thoải mái, đi trước nha."

	Nói xong, Carla liền trực tiếp lách người, Corvin cũng chỉ là nhíu mày, cũng không nói thêm gì, hắn thấy, làm xong một cái phí hoài bản thân mình người mà thôi, cũng không phải là đại sự gì. Ngược lại là Lena thấy được Carla vội vã rời đi, khóe miệng cũng vểnh lên độ cong, mắc câu, kế tiếp biểu diễn chính là nhìn Metallo .
Kết chương.