Chương 291: Rừng cây binh đoàn cùng thiêu đốt binh đoàn trận đầu!

	2022-01-15 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 291: Rừng cây binh đoàn cùng thiêu đốt binh đoàn trận đầu!

	"Rống ——!"

	Hét dài một tiếng quán xuyên rừng cây trên không.

	Người khoác cương giáp Rác rưởi quân từ nửa đổ sụp tòa nhà bên trên nhảy xuống, tóe lên cao mấy mét bụi bặm, ngay sau đó như là như đạn pháo chui vào rừng cây.

	Đại địa phảng phất đang run rẩy!

	Căn bản không cần mượn nhờ máy móc lực lượng, hắn kia màu xanh sẫm lân phiến bên dưới cơ bắp chính là mạnh nhất động cơ!

	Mà rừng cây ——

	Đúng là hắn lĩnh vực!

	Đến từ thượng vị dị chủng uy áp, khiến treo dán tại trên chạc cây Thiết Bối Viên cảm thấy bản năng sợ hãi.

	Nhất là làm kia lóe ra hàn mang lợi nhận gào thét mà tới, mấy hơi bên trong liền dẫn đi mấy cái tính mạng, chung quanh bị hù bể mật Thiết Bối Viên ào ào tứ tán thoát đi.

	Ghé vào trên lầu Đêm Mười người đều nhìn choáng váng.

	"Ngọa tào! Ẩn tàng kỹ năng? !"

	Phương Trường sờ sờ mũi, thầm nói.

	"Chiến rống, kèm theo sợ hãi debuff, đối cấp thấp dị chủng có hiệu quả?"

	Đến từ chuỗi thức ăn thượng vị giả đối hạ vị giả áp chế, tuyệt đại đa số dị chủng cũng có thể trở thành Deathclaw đồ ăn, sẽ cảm thấy sợ hãi cũng là hợp tình lý.

	Đến như đối người có hữu hiệu hay không...

	Vậy phải xem đối diện có bao nhiêu người, cầm cái gì trang bị

	Cai thuốc: "Ngưu bức!"

	Lão Bạch Tướng trong tay súng máy hạng nhẹ lên đạn, nhếch miệng cười nói.

	"Đi thôi, đừng để Rác rưởi quân một người đem quái toàn xoát xong, Đêm Mười ở lại chỗ này yểm hộ, những người khác theo ta lên!"

	Lần trước hắn tới chỗ này liền mang đem súng trường, viên đạn cũng liền năm cái băng đạn, lần này hắn bên ngoài xương cốt bên trên treo khoảng chừng tám trăm phát đạn thuốc!

	Cuối cùng là có thể tận hứng một lần!

	Một đám player ào ào hưng phấn giơ súng lên.

	"Ngao ngao a!"

	Theo sát Rác rưởi quân về sau rơi xuống đất, là Nửa Đêm Giết Gà suất lĩnh rừng cây binh đoàn, mười đài KV-1 cùng nhau chà đạp tại vỡ vụn bê tông đại địa bên trên, hướng phía phía trước dày Lâm Xung đi.

	Chín rất súng máy hạng nhẹ cùng nhau phát tiết ra hỏa lực, dày đặc mưa đạn đánh về phía phía trước rừng rậm.

	Nửa Đêm Giết Gà một tay mang theo búa ngắn, đem một con nhào lên Thiết Bối Viên nghiêng chém thành hai đoạn, ngay sau đó Shotgun đưa tay chính là phanh một băng đạn, một cái khác hầu tử ngực nháy mắt nổ tung một đám mưa máu, thịt nát khét khắp nơi đều là.

	Tại Viễn Khê trấn trong rừng chí ít quét cấp năm, không có người so rừng cây binh đoàn đám mãnh nam quen thuộc hơn như thế nào tại rừng rậm địa hình tác chiến.

	Xếp thành một hàng mười đài trọng trang KV-1 giống như một chuôi cương búa, ngạnh sinh sinh tại trong rừng rậm bổ ra một con đường máu.

	Theo sát phía sau thiêu đốt binh đoàn cấp tốc đuổi theo.

	Lúc trước kia một vòng pháo cối oanh tạc, bản thân liền đã khiến trong rừng rậm Thiết Bối Viên run lẩy bẩy, nếu không phải tâm linh dụng cụ can thiệp, bọn chúng chỉ sợ sớm đã từ bỏ sào huyệt giải tán lập tức rồi.

	Tới từ sâu trong óc kêu gọi càng thêm mãnh liệt, từng đôi mắt dần dần dính vào huyết hồng sắc, nguyên bản sợ hãi lui lại Thiết Bối Viên giống như là lâm vào điên cuồng đồng dạng, lại lần nữa ổn định tan tác trận hình, từng cơn sóng liên tiếp xông lên.

	Cung tiễn cùng cây lao cùng nhau hướng phía các người chơi kêu gọi đi lên, trong đó còn kèm theo bình thiêu đốt cùng thổ lựu đạn.

	Trừ ném vật kêu gọi, một chút cầm trong tay đoản đao, cốt thép, đầu đinh chùy Thiết Bối Viên, càng là quên mình xông về rừng cây binh đoàn mười cái mãnh nam, ôm lấy KV-1 bọc thép chính là một bữa chém lung tung đập loạn.

	Nhưng mà ——

	Bọn chúng hiển nhiên là chọn sai đối thủ.

	Tân Liên Minh mấy cái binh đoàn bên trong, cũng chỉ có giết gà huynh rừng cây binh đoàn, toàn viên đều là lực lượng hệ mãnh nam.

	Huống chi đứng ở chỗ này mỗi cái đều là thân kinh bách chiến "Lão binh", sao lại bị này một ít điêu trùng tiểu kỹ cho ngăn trở?

	Lâm vào cận chiến đám mãnh nam không chút nào hoảng, ào ào lấy ra búa ngắn.

	Giờ khắc này, những này nhào lên lũ súc sinh cuối cùng là khắc sâu cảm nhận được lực lượng hệ player + xương vỏ ngoài, tại đánh giáp lá cà cận chiến bên trong đến tột cùng là kinh khủng bực nào tồn tại!

	Vung vẩy lưỡi búa liền như là cối xay thịt lưỡi dao, bổ nhào vào chỗ gần Thiết Bối Viên nháy mắt tử thương một mảnh!

	Đầy đất đều là huyết nhục cùng lông khỉ!

	"Những này hầu tử so với trong tưởng tượng còn muốn ương ngạnh."

	Đứng tại lão Bạch sau lưng Phương Trường, bình tĩnh thay đổi băng đạn, dùng đường kính nhỏ súng tiểu liên chi viện phía trước lâm vào đánh giáp lá cà chém giết quân đội bạn.

	Bất quá...

	Nhìn bọn hắn kia dáng vẻ hưng phấn, bản thân hỗ trợ tựa hồ có chút hơi thừa?

	Lão Bạch ngẩng đầu nhìn liếc mắt lá cây che đậy bầu trời, mở câu cười giỡn nói.

	"Để con muỗi lên đi, tỉnh một hồi gia hỏa này bẩn thỉu chúng ta không cho hắn cơ hội."

	"Hắc hắc, ta tới!"

	Đứng ở hàng trước cai thuốc, hưng phấn từ KV-1 xương vỏ ngoài trước lắp đặt rút ra một chi lon nước lớn nhỏ ống giấy, giật ra vòng kéo bỗng nhiên hướng về phía trước ném ra.

	Ống giấy đập vào bầy khỉ trung ương, thoát ra hỏa diễm đồng thời cấp tốc thả ra số lớn khói đỏ, kia đám khỉ hiển nhiên không có đem cái này đồ vật coi là gì, chít chít kít gào thét đồng thời, vẫn hướng phía các người chơi kêu gọi tên bắn lén cùng bình thiêu đốt.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, không trung bỗng nhiên truyền đến chói tai rít lên.

	"Ha ha ha —— cọng khoai tây nhóm! Các ngươi con muỗi gia gia đến rồi!" Đổ miệng đầy gió con muỗi, hưng phấn chụp xuống cần điều khiển bên trên cò súng.

	Không đợi những con khỉ kia nhóm kịp phản ứng, mưa đạn trong khoảnh khắc từ trên trời giáng xuống, nương theo lấy xuyên rừng mà qua sưu sưu sưu thanh âm, trốn ở trên chạc cây Thiết Bối Viên cung thủ nháy mắt tử thương một mảnh, như sau như sủi cảo từ trên cây rơi xuống.

	Cộc cộc cộc ——!

	Nhìn xem 7 mm nòng súng phun ra ngọn lửa, còn không có tận hứng con muỗi nhịn không được sách một tiếng.

	Quả nhiên cái này ống nước nhỏ uy lực vẫn là quá nhỏ!

	Đổi thành 20 mm pháo máy là tốt rồi!

	Ngón trỏ buông ra cò súng, khắc vào kính chắn gió bên trên điểm ngắm nhắm ngay đoàn kia màu đỏ sương mù, con muỗi giải trừ bảo hiểm , ấn xuống ném bom khí nút bấm.

	Một trăm mét!

	Treo ở cánh phía dưới hai cây dài nửa thước ống tròn cùng thân máy bay tách rời, giảm bớt trọng lượng cùng một thời gian, con muỗi kéo mạnh cần điều khiển.

	Máy bay từ rừng cây phía trên gào thét mà qua.

	Thiết trí trì hoãn ngòi nổ hai cây ống tròn, tại tiếp xúc ngọn cây một sát na ầm vang nổ tung, nổ tung một đoàn màu rượu đỏ hỏa diễm.

	Từng chùm khói đặc sưu sưu rơi xuống, đầy trời Tinh Hỏa như thác nước rót vào trong rừng, trong khoảnh khắc trong rừng trải rộng ra một cái biển lửa.

	Nóng hổi khói đặc cùng sóng nhiệt bốc lên, thậm chí vặn vẹo không khí.

	Trước một giây bị súng máy bắn thất linh bát lạc bầy khỉ, ngay sau đó lại bị nuốt vào biển lửa.

	Bị Hỏa tinh dính vào Thiết Bối Viên liều mạng giãy dụa lấy, ở trong biển lửa phát ra gào thét thảm thiết, nhưng mà lại căn bản không dùng được.

	Lửa càng đốt càng lớn.

	Rất mau đem nó toàn bộ nuốt hết đi vào.

	Thẳng đến biến thành than cốc ngã trên mặt đất.

	Đứng tại bên cửa sổ mắt thấy một màn này, Tus trong mắt viết đầy sợ hãi, toàn thân tóc gáy dựng lên, không thể khống chế run rẩy.

	Máy bay? !

	Hắn có thể vững tin.

	Những người này là từ bắc ngoại ô tới.

	"Đầu nhi, chúng ta nên làm cái gì..." Côn có thể run lẩy bẩy mà nhìn xem lão đại.

	Những người này quá mạnh.

	Bản thân đám người ô hợp này rất rõ ràng căn bản không phải bọn hắn đối thủ!

	Coi như dập đầu Đại Lực hoàn cũng vô dụng.

	Tus đương nhiên vậy tinh tường điểm này, hắn đối với mình thủ hạ những cái kia kẻ nghiện nhóm sức chiến đấu là có tự biết rõ, dù sao chính hắn cũng không phải cái gì tốt đồ vật.

	Nhưng mà.

	Nếu để cho hắn từ bỏ trên tay những tài phú này, hắn thà rằng đi chết!

	Tus cắn răng, quyết tâm trong lòng.

	"Đem cái kia gọi tôn trạch văn áo khoác lam cho lão tử mang tới!"

	Nghe tới lão đại mệnh lệnh, côn có thể liền vội vàng gật đầu, lộn nhào ra cửa, không đầy một lát liền đem Tus muốn người cho mang tới.

	"Lão đại, người ta mang đến."

	Lão nhân tóc cùng quần áo lộn xộn, khe rãnh tung hoành trên mặt viết đầy chưa tỉnh hồn biểu lộ, nơm nớp lo sợ mà nhìn trước mắt ác ôn.

	Tus nhìn về phía côn có thể, ra lệnh.

	"Lăn nhà tù chỗ ấy bảo vệ đi, đừng để áo khoác lam nhóm xông lên!"

	"Là, là!" Đem người ném ở nơi này côn có thể một khắc không dám ở lâu, liền vội vàng gật đầu lĩnh mệnh, lại ngựa không ngừng vó chạy ra khỏi ngoài cửa.

	Tus nhìn xem cửa đóng lại, đưa tay bắt lại lão nhân cổ áo, đem hắn thô lỗ nắm chặt đến trước mặt mình, nước bọt bay tứ tung hướng về phía lão nhân mặt quát.

	"Ta mặc kệ ngươi dùng phương pháp gì, đem kia cái gì trận cái gì tần suất, điều đến có thể đối người đầu óc vậy tạo tác dụng trình độ! Lập tức! Hiện tại! Nhanh!"

	Bị nhéo ở cổ áo tôn trạch văn mở to hai mắt, ánh mắt hận không thể từ trong hốc mắt đột xuất tới.

	"Ngươi điên rồi sao? ! Chính ngươi cũng là người!"

	Tus không nói nhảm, móc ra súng lục ổ quay tới ở lão nhân trên đầu, gằn từng chữ uy hiếp.

	"Làm theo lời ta bảo, hoặc là ta hiện tại liền đưa cho ngươi trán nhi mở động!"

	Lão nhân hầu kết giật giật, trong con mắt tràn ngập sợ hãi.

	Đối mặt tử vong uy hiếp, lão nhân cuối cùng vẫn là run rẩy gật đầu, thanh âm tràn đầy tuyệt vọng.

	"Ta làm..."

	"Mang ta đi phòng điều khiển."

	...

	Trong con mắt phản chiếu lấy sôi trào đại hỏa, lão Bạch trên mặt dần dần hiện lên một tia kinh ngạc.

	"Dầu nhiên liệu thêm nhôm tạo hình nhiều hóa tề... Gia hỏa này thật sự là càng ngày càng hình a."

	Cai thuốc người đã nhìn choáng váng, trong miệng chỉ còn lại có hai chữ.

	"Ngọa tào..."

	Lúc này, tần số truyền tin bên trong truyền đến con muỗi thanh âm.

	Dù cho miệng của người này bên trong rót đầy gió, đám người cũng có thể nghe ra hắn trong giọng nói đắc ý.

	"Các huynh đệ, còn dư lại giao cho các ngươi... Đúng, ta cố ý đi về phía nam lệch rồi ba mươi mét, hẳn là không ngộ thương quân đội bạn a?"

	Phương Trường: "Không có, làm tốt lắm!"

	Con muỗi: "Hắc hắc, cảm ơn khích lệ! Ta lưu... Mẹ nó, ta còn không có hạ xuống qua cái đồ chơi này, hi vọng đừng ra đường rẽ."

	Chúng ngưu mã: "..."

	Cánh quạt thanh âm dần dần đi xa.

	Chiến đấu đã kết thúc.

	Phụ cận một vùng Thiết Bối Viên đại khái là bị bọn hắn giết đến không còn một mống, đã không có mới xông lên.

	Nửa Đêm Giết Gà quơ quơ búa bên trên máu, giương mắt nhìn hướng về phía phía trước kia phiến biển lửa, nhìn về phía đi vào tới được quân đội bạn nhóm.

	"Đặt vào mặc kệ không có vấn đề sao?"

	Cuồng phong nhìn thoáng qua phía trước, nhẹ gật đầu, lại lắc đầu.

	"Không cần phải lo lắng, chỗ này địa hình phức tạp, đầy đủ ẩm ướt, mà lại không có gió, có thể sẽ đốt một phiến khu vực, nhưng đốt không đến quá xa địa phương."

	Nửa Đêm Giết Gà nhẹ gật đầu không nói chuyện.

	Một bên Rác rưởi quân sát móng vuốt thép bên trên máu, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước toà kia trứng khổng lồ trạng kiến trúc, màu hổ phách trong con mắt thiêu đốt lên hưng phấn.

	Những con khỉ kia vẫn là quá yếu, giết bọn nó giống cắt cỏ đồng dạng.

	Hi vọng phía trước có thể có đáng giá một trận chiến đối thủ!

	Một đoàn người chuẩn bị hướng về phía trước.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, Nửa Đêm Giết Gà bỗng nhiên nhíu mày, vịn trán hướng về sau lùi lại nửa bước.

	Rác rưởi quân gặp hắn tình huống không thích hợp nhi, liền hỏi câu.

	"Huynh đệ, ngươi làm sao vậy?"

	"Mộng bức một lần, đoán chừng là Server ba động... Vấn đề không lớn." Nửa Đêm Giết Gà quơ đầu, nói thầm nói, "Ảo giác của ta sao? Trong đầu có người ở ca hát."

	"Không, ta cũng nghe đến, bất quá không phải là cái gì ca hát, giống như là dòng điện tiếng ồn... Cái này chỉ sợ không phải Server ba động đơn giản như vậy."

	Lão Bạch đồng dạng nhíu mày, nhìn về phía rừng cây binh đoàn đám người, chỉ thấy mọi người nhóm đều là một bộ tinh thần hoảng hốt bộ dáng.

	"Ta lại còn tốt... Cảm giác có chút nhỏ nhẹ khó chịu, nhưng còn không đến mức hoảng hốt, " ngón trỏ xoa mi tâm Phương Trường bỗng nhiên phát giác thứ gì, cấp tốc nhìn về phía cuồng phong.

	Cái sau hiển nhiên vậy phát giác, sờ lên cằm trầm ngâm nói.

	"Ta không có cảm giác gì... Có thể hay không cùng trí lực thuộc tính có quan hệ?"

	Lực lượng hệ trí lực thuộc tính Tiên Thiên yếu thế, ban đầu giá trị 3 cái điểm, bình thường sau khi giác tỉnh mới đạt tới 5 —— cũng chính là bình thường người trưởng thành tiêu chuẩn.

	Mà nhanh nhẹn, cảm giác cùng thể chất, trí lực thuộc tính ban đầu giá trị cơ bản đều là 5, ít có mới có thể là 4, sau khi giác tỉnh trên cơ bản đều có thể đến 7.

	Cuồng phong bản thân trước mắt là toàn server đẳng cấp cao nhất trí lực hệ player, trí lực thuộc tính đã vượt qua 20 , dựa theo trò chơi thiết lập, hắn vai diễn tế bào não hoạt tính tương đương với bình thường người trưởng thành bốn lần.

	Lý tính phân tích một đợt...

	Không chừng là một loại nào đó tinh thần xung kích loại debuff, căn cứ trí lực thuộc tính cao thấp phán định tổn thương?

	Rác rưởi quân một mặt mộng bức.

	"Các ngươi đến cùng đang nói cái gì? Cái gì hoảng hốt... Ta làm sao không có cảm giác đến."

	Phương Trường cùng cuồng phong trao đổi một lần ánh mắt.

	"Rác rưởi quân không có phản ứng, đoán chừng cái này đồ vật chỉ có thể nhằm vào đặc định giống loài... Hạ âm sóng? Vẫn là sóng điện từ? Hoặc là... Khác đồ vật."

	Phương Trường: "Khiến cho dùng đối giống như đổi thành người sao? Khó trách đám khỉ không có rút lui."

	"Ừm... Bất quá tâm trí của con người rất rõ ràng tại hầu tử phía trên, muốn điều khiển người sợ rằng không dễ dàng như vậy, " cuồng phong nhẹ nhàng sờ sờ mũi, "Bất quá ta rất hiếu kì, loại ảnh hưởng này... Đối kia tòa nhà kiến trúc bên trong kẻ cướp đoạt bản thân không dùng sao?"

	Phương Trường: "Không rõ ràng, tổng kết một lần được rồi, đối Phương Ứng nên nắm giữ một loại nào đó khu vực tính kỹ năng, có thể đối khu vực mục tiêu bên trong đặc biệt sinh mệnh thể, thực hiện tinh thần hoảng hốt debuff —— "

	"Đừng tổng kết."

	Nửa Đêm Giết Gà căm tức lầm bầm một tiếng, hung hăng một búa chặt ở trên cành cây, quay đầu nhìn về phía rừng cây binh đoàn các người chơi.

	"Các huynh đệ, đánh ngã bọn hắn! Để cái kia đáng chết thanh âm dừng lại!"

	"Giết!"

	Mặc KV-1 xương vỏ ngoài đám mãnh nam cùng nhau lộ ra lưỡi búa, đi theo Nửa Đêm Giết Gà bước chân, đằng đằng sát khí hướng phía phía trước vườn sinh thái vọt tới.

	Nhìn xem phóng tới trứng khổng lồ rừng cây đám mãnh nam, ngưu mã bầy đám người có chút sửng sốt một chút.

	Đây cũng quá lỗ mãng rồi.

	Phương Trường nhìn về phía lão Bạch.

	"Chúng ta vẫn là đuổi theo sát đi thôi... Lão Bạch, ngươi có muốn hay không rút lui trước trở về?"

	Lão Bạch lắc đầu.

	"Không cần, một điểm nhỏ ảnh hưởng, vấn đề không lớn."

	Cà Chua Trứng Tráng khẩn trương hướng bên cạnh dời nửa bước.

	"Ngọa tào, các ngươi cái này FLAG lập ta thật là sợ."

	Lão Bạch nhếch miệng cười một tiếng, cầm trong tay súng máy hạng nhẹ gánh tại trên vai.

	"Sợ cái chùy, làm liền xong việc rồi!"

	"Ngao ngao a!"

	Hoàn toàn không có nhận debuff ảnh hưởng, Rác rưởi quân hưng phấn gào một cuống họng, đuổi theo rừng cây binh đoàn bước chân đuổi theo, sợ đi chậm, ngay cả ngụm canh đều không được uống.

	Trên thực tế, căn bản không có cái gì FLAG.

	Vườn sinh thái bên trong xác thực ở một đám kẻ cướp đoạt, bất quá thời khắc này bọn hắn tựa như như bị điên, con mắt hoàn toàn đỏ ngầu, gặp người liền giết.

	Vô luận địch ta!

	Đánh giáp lá cà chém giết kéo ra màn che.

	Viên đạn tại hành lang, trong thang lầu sưu sưu bay loạn.

	Công lâu không phải rừng cây binh đoàn am hiểu lĩnh vực, nhưng KV-1 xương vỏ ngoài trước bọc thép đầy đủ cứng rắn.

	Những này kẻ cướp đoạt nhóm dùng phần lớn là chì chế viên đạn, mặc dù tổn thương kéo căng, nhưng điều kiện tiên quyết là có thể đánh xuyên qua xương vỏ ngoài bên trên mối hàn thép tấm.

	Thấy chiêu hàng vô hiệu, Nửa Đêm Giết Gà cũng không lại thủ hạ lưu tình, quyết định thật nhanh hướng tiểu đội viên môn hạ toàn diệt kẻ cướp đoạt mệnh lệnh.

	Rác rưởi quân động tác so bọn hắn càng nhanh, hai con móng vuốt thép mau lẹ như thiểm điện, tại chật hẹp hành lang bên trong nhấc lên một mảnh gió tanh mưa máu.

	Từ lầu một đến lầu hai trên đường đi, chân cụt tay đứt một chỗ, cảnh tượng cực kỳ đẫm máu.

	Bưng lấy súng tự động Phương Trường cùng cuồng phong một đoàn người, không có cùng Rác rưởi quân một đợt, mà là nhanh chóng giết tới vườn sinh thái lầu một chỗ sâu.

	Từ trên bản đồ nhìn, nơi này là viên khu thưởng thức khu, chẳng qua hiện nay những cái kia trong suốt trong lồng giam giữ đã không phải là động vật, mà là kẻ cướp đoạt nhóm chuồng nuôi nô lệ.

	Chỉ thấy lớn nhất toà kia trong lồng giam, bày biện từng trương cái bàn, ngổn ngang trên đất nằm một đám người.

	Từ kia gầy trơ cả xương, áo không đủ che thân bộ dáng, không khó coi ra tới thân phận của bọn hắn.

	Bên cạnh bọn họ những cái kia trên mặt bàn, bày đầy bình bình lọ lọ cùng lô hàng viên thuốc công cụ.

	Rất rõ ràng.

	Ngay tại các người chơi đánh vào nơi này trước đó, bọn hắn còn tại kẻ cướp đoạt dưới sự giám thị, ghé vào bàn làm việc trước ra sức xoa xoa dược hoàn.

	"Ta dựa vào, ngay cả nhà tù đều cho đổi thành khung làm việc rồi."

	Đây cũng quá không có nhân tính đi!

	Cai thuốc chép miệng tắc lưỡi đầu, đang muốn tiến lên, nhưng mà đúng vào lúc này, giấu ở trong bóng tối kẻ cướp đoạt, bỗng nhiên tựa như điên vậy ôm ống sắt súng trường vọt ra.

	"A a a! Đi chết đi!"

	Người kia chỉ còn một con mắt, một cái khác con ngươi hoàn toàn đỏ ngầu, kia điên cuồng bộ dáng giống như là trúng tà.

	Phương Trường thuần thục mở ra Bullet time, tại người kia thò đầu ra một nháy mắt liền đem họng súng thay đổi quá khứ, bóp cò súng.

	Đột đột đột ——!

	Kia kẻ cướp đoạt tại chỗ bị đánh thành cái sàng.

	Vỏ đạn đinh đinh đang đang rơi trên mặt đất.

	Phương Trường đè xuống phả ra khói xanh họng súng, vỗ vỗ cai thuốc cánh tay, đi nhà tù lối vào, tướng môn bên trên rơi khóa kéo, đẩy ra nặng nề cửa sắt.

	Hư thối mùi tanh hôi đập vào mặt.

	Nơi này lâu dài không thông gió, cũng không thấy ánh nắng, càng không làm qua thanh khiết, hương vị thối tựa như ao phân một dạng, rất khó tưởng tượng tại dạng này hoàn cảnh bên trong xoa ra tới dược hoàn đều là thứ gì chất lượng.

	Lúc này, một cái trên mặt bò đầy nếp gấp nô lệ khẽ nâng lên mí mắt, trông thấy đứng tại cửa Phương Trường, phí sức hướng hắn vươn tay.

	"Cứu mạng..."

	"Van cầu ngươi, giúp chúng ta một tay..." Hắn nhìn thấy Phương Trường trên người áo khoác lam, nhận ra thân phận của những người này.

	Đại khái nghe hiểu nằm rạp trên mặt đất lão nhân nói thứ gì, bất quá Phương Trường cũng không có buông lỏng cảnh giác, nhìn chằm chằm hắn dùng không đúng tiêu chuẩn liên minh nhân loại ngữ nói.

	"Những cái kia kẻ cướp đoạt, ở đâu?"

	Lão nhân kia đại khái là không có nghe hiểu, cũng có thể là là nghe hiểu, nhưng ý thức cũng không tỉnh táo.

	Trong miệng của hắn không ngừng lẩm bẩm.

	"Nhanh... Để bọn hắn dừng lại..."

	Dừng lại?

	Phương Trường nhíu mày, chỉ cảm thấy mi tâm ẩn ẩn làm đau càng thêm rõ ràng.

	Bất quá đúng lúc này, kia thêm tại đỉnh đầu hắn tinh thần áp lực bỗng nhiên buông lỏng, tựa như đột nhiên bị gió thổi tán mây đen, đi vô tung vô ảnh.

	Mà ghé vào trước mặt hắn cầu cứu lão nhân kia, nâng tay lên cánh tay đột ngột nhưng rũ ở trên mặt đất, cả người lâm vào hôn mê.

	"Vừa rồi xảy ra chuyện gì?" Đứng tại nhà tù phía ngoài lão Bạch Tả phải nhìn quanh, trên mặt viết đầy kinh ngạc biểu lộ.

	Vừa rồi có như vậy một nháy mắt, hắn cảm giác nhức đầu như muốn nổ đồng dạng, nhưng mà rất nhanh cái loại cảm giác này liền biến mất rồi.

	Debuff không còn?

	Đứng ở bên cạnh Cà Chua Trứng Tráng cùng cai thuốc đồng dạng là một mặt mờ mịt.

	"Không biết..."

	Đúng lúc này, đỉnh đầu của mọi người vang lên phát thanh.

	Kia khàn khàn giọng cùng hưng phấn ồn ào, nghe xong chính là Rác rưởi quân thanh âm.

	"Các huynh đệ! Các ngươi còn tốt chứ?"

	"BOSS đã bị lão tử khống chế được!"

	"Các ngươi đầu nếu là còn đau rồi cùng bản đại gia nói một tiếng, lão tử đem hắn đầu vặn xuống tới!"

	...

	Lâu dài nông trường bên ngoài, một nơi trải qua đơn giản bằng phẳng trên đất trống, một chiếc khối gỗ làm tàu lượn chậm rãi giảm xuống cao độ, gần sát đường băng.

	Hạ cánh cùng mặt đất kịch liệt va chạm mấy cái vừa đi vừa về, máy bay suýt nữa bị lật tung quá khứ, nhưng cuối cùng vẫn là xóc nảy ngừng lại.

	Kinh ngạc nhất không hề nghi ngờ là con muỗi mấy cái tiểu đệ.

	Đoạt mệnh con mắt đều trợn tròn.

	"Ngọa tào? Cái đồ chơi này thật đúng là hạ xuống?"

	Truy hồn cùng sát thần cũng là một mặt viết kép phục.

	"Đậu đen rau muống!"

	"Ngưu bức! ! !"

	Khuyên can trầm mặc rất lâu, khẽ thở dài một tiếng cảm khái.

	"Cái này đều không đánh tan khung là thật đủ ngưu bức rồi."

	Motor cùng pin tổ là hắn thiết kế không giả, nhưng hắn nhớ không lầm... Bản thân nghề cũ hẳn là tạo bốn cánh quạt Máy bay không người lái.

	Bay lên hẳn là có thể bay lên.

	Nhưng hắn là thật không nghĩ tới, con muỗi thế mà có thể đem cái này phá máy bay cho bay trở về.

	Leo ra ngoài xe mở mui cabin, tóc bị thổi thành ổ gà con muỗi ôm lấy tiểu đệ của mình nhóm, hưng phấn ồn ào gọi.

	"Ha ha ha ha!"

	"Lão tử thành công! Lão tử còn sống trở về rồi!"

	Quá kích thích rồi!

	Hạ xuống thời điểm quả thực so ném bom còn kích thích.

	Nhất là rơi xuống đất một nháy mắt, hắn cảm giác máy bay giống như là rút gân tựa như run mạnh, hắn còn tưởng rằng bản thân lại được tại trên diễn đàn OB ba ngày rồi.

	Đứng tại cách đó không xa vây xem Sở Quang, trên mặt đồng dạng mang theo vẻ mặt kinh ngạc.

	Có thể bay lên không tính là cái gì.

	Nhưng có thể hạ xuống đến, kia xác thực không phải người bình thường rồi.

	"... Hệ nhanh nhẹn phiên bản đáp án nguyên lai là lái phi cơ."

	Sở Quang suy tư một hồi, cảm thấy cần thiết cổ vũ một lần con muỗi lão huynh, thế là ngón trỏ giật giật, cho hắn biên tập một đầu thành tựu phát ra quá khứ.

	[  giải tỏa thành tựu: Lần thứ nhất bay lượn!  ] 

	[  giải tỏa điều kiện: Lần đầu thành công cất cánh cũng an toàn hạ xuống!  ] 

	Chỉ là bay đi lên không tính.

	Có thể bình an rơi xuống mới xem như một chuyến hoàn chỉnh phi hành.

	Thu được thành tựu ban thưởng con muỗi, hưng phấn khoa tay múa chân.

	Trong trò chơi lấy được thành tựu huy hiệu cùng huân chương một dạng, có thể treo ở trên diễn đàn cao sáng biểu hiện ra. Nói một cách khác, đó là có thể trang bức đồ vật.

	Thành công bay trở về lại còn có thành tựu? !

	Quả thực là niềm vui ngoài ý muốn!

	"Mẹ ư! Còn có thành tựu? !"

	Đứng ở bên cạnh đoạt mệnh vậy kinh ngạc.

	"Ngọa tào? ! Cái này đều có thể giải tỏa thành tựu!"

	Truy hồn: "Hảo huynh đệ! Cho ta vậy bay một lần!"

	Con muỗi vội vàng che ở bản thân máy bay.

	"Cuồn cuộn lăn, mẹ nó... Tạo một đài cái đồ chơi này được tiêu bao nhiêu ngân tệ các ngươi biết sao! Chờ ta trước làm cái giảm xứng bản cho các ngươi luyện một chút lại nói!"

	Khuyên can: "Ngọa tào! Ngươi có muốn hay không như thế keo kiệt! ?"

	Đoạt mệnh: "Đúng rồi! Cái này máy bay nói ít có một nửa là chúng ta tạo a!"

	Mặc kệ chính mình các đồ nhi nói cái gì, con muỗi đều không chịu để bọn hắn đi lên.

	Bất quá con muỗi móc về móc, đến cùng vẫn làm cá nhân, hứa hẹn sẽ cung cấp vật liệu, làm hai khung chi phí tại 1000 ngân tệ trở xuống huấn luyện cơ cho bọn hắn chơi.

	Nhìn xem làm ầm ĩ nhỏ các người chơi, Sở Quang trên mặt lộ ra khoái trá tiếu dung.

	Một cái chơi suông thành tựu liền có thể để bọn hắn vui vẻ như vậy.

	Đây cũng quá dễ dụ.

	"Chủ nhân!"

	Tần số truyền tin bên trong truyền đến Tiểu Thất thanh âm.

	Sở Quang từ đằng xa "Sân bay" thu hồi ánh mắt, đưa tay tại mũ bảo hiểm mặt bên điểm nhẹ một lần.

	"Chuyện gì?"

	"Ngài player đã thành công đã khống chế thành phố Thanh Tuyền thứ ba sinh thái bảo hộ vườn."

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Làm rất tốt."

	Đối với các người chơi hiệu suất, Sở Quang không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

	Dù sao cũng là Server T0, T1 thê đội player, bọn hắn chẳng những cá thể sức chiến đấu cường đại, thân kinh bách chiến, mà lại phối hợp ăn ý.

	Chỉ là mấy con khỉ, còn không đến mức để bọn hắn đau đầu.

	Tiểu Thất tiếp tục nói.

	"Còn có còn có a, căn cứ ngài các người chơi phản hồi tình báo, sinh thái bảo hộ trong vườn cũng không phải là không có một ai di tích, nơi đó cất giấu một toà ẩn nấp kẻ cướp đoạt sào huyệt, trú đóng ước chừng 50 tên kẻ cướp đoạt, nơi đó kẻ cướp đoạt hư hư thực thực thông qua một loại nào đó kỹ thuật thủ đoạn, đã khống chế sinh thái bảo hộ vườn phụ cận Thiết Bối Viên, cũng thông qua những con khỉ kia nhóm thu thập chế tác dược phẩm đại não nấm —— "

	"Bọn hắn còn có kỹ thuật này? !" Sở Quang trên mặt hiện lên kinh ngạc biểu lộ.

	Đương nhiên, càng khiến Sở Quang rất ngạc nhiên chính là, bọn này kẻ cướp đoạt thế mà đem kỹ thuật này dùng tại hái nấm bên trên.

	"Hừm, trừ cái đó ra, ngài các người chơi còn từ kẻ cướp đoạt trong tay giải cứu 117 tên nô lệ, trong đó đại bộ phận bị bọn hắn xem như chế dược khổ lực... Những này bên trong có một một số người là chỗ tránh nạn cư dân."

	Chỗ tránh nạn cư dân?

	Ý thức được chuyện này tầm quan trọng, Sở Quang biểu lộ lập tức nghiêm túc.

	"Để thiêu đốt binh đoàn cùng rừng cây binh đoàn tại nguyên chỗ chờ lệnh, cứu trợ bị giải cứu nô lệ, giám sát chặt chẽ những cái kia kẻ cướp đoạt tù binh."

	"Mặt khác, giúp ta kêu lên Ân Phương cùng Hách Á, để hắn hai tại công viên bắc môn chờ ta."

	Tiểu Thất nhiệt tình mười phần đạo.

	"Đúng, chủ nhân!"
Kết chương.