Chương 9 : Tộc trưởng.
10 mai Linh hồn tiền, cùng với một khối Ba Chi Hồn tiền lời, Linh hồn tiền đương nhiên càng nhiều càng tốt, về phần Ba Chi Hồn, thứ này có chút đặc thù.

	Có thể hay không đi đến Nguyên · Thần Hương, trong tay Ba Chi Hồn giá trị hoàn toàn bất đồng, đi đến không được lời nói, thứ này có thể cường hóa ra 'Nguyên đặc tính' trang bị, trang bị mang vào năng lực tuyệt đối rất mạnh.

	Tô Hiểu nhặt lên trên mặt đất một khối màu xanh đen tinh thể hình cầu, thứ này ước chừng lớn cỡ quả nhãn, hình dạng mượt mà, xúc cảm rất cứng rắn, đây là Ba Chi Hồn.

	Vừa rồi Tô Hiểu cùng tên này Thiên Ba tộc lúc chiến đấu, đối phương kêu kì quái một tiếng, rõ ràng là tại triệu hoán đến đồng bạn.

	Thông qua trận chiến đấu này, Tô Hiểu đoán ra được, đối diện lên một tên độ ăn mòn cao Thiên Ba tộc, hắn có thể tại trong thời gian ngắn giải quyết chiến đấu, ngoại trừ mị lực, cái khác thuộc tính đều toàn diện nghiền ép địch nhân.

	Đồng thời đối diện lên năm tên độ ăn mòn cao · Thiên Ba tộc, Tô Hiểu sẽ có chút áp lực, mười tên mà nói, áp lực tăng lên một mảng lớn, đồng thời đối phó 30 tên khoảng chừng, vậy thì rất nguy hiểm rồi.

	Đồng thời đối phó 30 tên Thiên Ba tộc có một cái điều kiện tiên quyết, chính là những Thiên Ba tộc này phải được Nguyên độ cao ăn mòn, bằng không mà nói, bọn hắn năng lực loại kỹ pháp đều là Tông sư cấp, giả thiết ba tên Tông sư cấp cận chiến Thiên Ba + hai tên Tông sư cấp viễn trình Thiên Ba, năm người phối hợp với nhau, đồng thời đối diện lên Tô Hiểu, Tô Hiểu đối mặt áp lực có thể tưởng tượng.

	Cũng may loại này Thiên Ba tộc có lẽ không tính quá nhiều, loại này Thiên Ba tộc, hẳn là trong tộc tinh anh đơn vị rồi, gặp phải loại Thiên Ba tộc này, Tô Hiểu tuyệt sẽ không tránh lui, mà là nghĩ những biện pháp khác giết địch, bình thường Thiên Ba tộc đều trực tiếp ban thưởng Linh hồn tiền, tinh anh Thiên Ba tộc ban thưởng đánh chết tuyệt đối rất cao.

	Sự tình cùng Tô Hiểu dự liệu tương đồng, mười mấy giây sau, tiểu viện xung quanh truyền đến dày đặc tiếng chạy nhanh.

	Tô Hiểu quay người xông vào trong một tòa kiến trúc cao lớn, nơi này là Trúc thôn Thần đường, không phải tế bái Thần Linh, mà là dùng cho ngày lễ lúc tiến hành lễ tế.

	Trong Thần đường rất rộng rãi, ước chừng có kích thước mấy trăm mét vuông, độ cao tại mười mấy mét khoảng chừng, hai bên đều có một hàng hình vuông cột gỗ, dùng cho chống đỡ cái này quá cao Thần đường, trên tường khảm nhiều chậu than, ánh lửa đem nơi này chiếu sáng.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến bắn ra, một phen quấn về sau, Tô Hiểu ấn vòng dây trên bao tay, đem Giới đoạn tuyến triệt để thả ra, cùng bao tay thoát ly.

	Tô Hiểu thả người nhảy lên, giẫm ở khoảng cách giữa không trung cao vài mét trên Giới đoạn tuyến, đây chính là hắn bố trí chiến trường, tránh cho bị vây công.

	Lộn xộn tiếng bước chân truyền đến, hơn mười tên trong làn da toàn thân thô ráp lộ ra màu lam Thiên Ba tộc xông vào trong Thần đường, vừa xông vào cửa, bọn hắn liền dừng bước lại, mắt đầy cảnh giác nhìn đứng ở giữa không trung Tô Hiểu.

	Hàn băng ở ngoài cửa lan tràn, cửa đã lấp kín, Boss chiến đấu bắt đầu, ai cũng đừng nghĩ trốn.

	. . .

	Trong Trúc thôn, một đạo tay cầm đôi phủ ngắn, mang theo nón sừng nam nhân đang bước nhanh vọt tới trước, là Vochev, cái này trong Trúc thôn người xứ khác.

	Vochev sau người có bốn gã Thiên Ba tộc đang tại đuổi theo, trong khi chạy nhay, Vochev hô hấp bắt đầu dồn dập, hắn phải nhanh một chút tìm đến người nào đó, cũng đem người kia mang về Tây Tháp quốc, cũng chính là Tháp Lâm quốc.

	Tây Tháp là người ngoài đối với quốc gia này xưng hô, bởi vì nằm ở đại lục mặt tây, dần dà liền bị tên gọi tắt là Tây Tháp, quốc gia này chân chính tên nước là 'Tháp Lâm', cùng Thánh Thủ quốc bất đồng, Tháp Lâm là vương quốc, vương quốc mà có vương tộc , có thể nói, Tháp Lâm là mảnh đại lục này tuyệt đối bá chủ, Thánh Thủ quốc tại lúc trước trong chiến tranh tổn thương quá thảm trọng.

	Vochev bước nhanh vọt tới trước, trong miệng thở gấp kích thước, trong đôi mắt kia ở dưới nón sừng của hắn tựa hồ có lửa đang đốt.

	"Y. . . Hàaa...!"

	Tiếng kêu kỳ quái từ phía sau truyền đến, nghe được thanh âm này, Vochev bản năng nhào tới trước.

	Oanh.

	Bùn đất bốn phía tuôn ra, một tên Thiên Ba tộc đập xuống, trong tay lưỡi cưa trường đao chui vào trong mặt đất.

	Vochev tại trên mặt đất lăn vài vòng về sau, phát hiện mình đã bị bốn gã 'Quái vật hình người' nửa vây quanh, hắn nhìn quanh trái phải, đột nhiên, một miệng giếng cạn đường kính rộng ba mét hấp dẫn tầm mắt của hắn.

	Vochev vài bước xông lên trước, một đầu đâm vào trong giếng cạn, phía sau bốn gã Thiên Ba tộc theo sát phía sau nhảy đi vào , nhưng bọn hắn đã quên, bọn hắn sử dụng đều là vũ khí dài.

	Dưới giếng cạn, trong vũng nước đọng chỉ rộng không đến rộng năm mét, Vochev tay cầm đôi phủ ngắn, đem bốn gã Thiên Ba tộc bổ kêu kì quái liên tục.

	Phốc xuy một tiếng, một thanh đao gãy chui vào Vochev lồng ngực, hắn căn bản không quan tâm, đón đầu liền cho cái kia Thiên Ba tộc một phủ, năng lực huyết mạch của hắn, để hắn giờ phút này cảm giác không thấy cảm giác đau, máu tươi tựa hồ cũng sôi trào, bốc cháy lên.

	Mấy phút đồng hồ sau, trên thân cắm một thanh đao gãy cùng nửa đoạn gậy gỗ Vochev há mồm thở dốc, máu tươi thuận theo khóe miệng của hắn nhỏ xuống , nhưng hắn lại cười.

	Tại thời khắc này, Vochev chính là dưới giếng Chiến Thần, tại dưới giếng phảng phất không ai có thể chiến thắng hắn.

	. . .

	Một giờ đồng hồ về sau, trong Trúc thôn an tĩnh lại, chỉ có trên một con đường, ngẫu nhiên có thể thấy được một bộ thôn dân thi thể, những thôn dân này biết rõ trong cơ thể mình có Nguyên chi lực, lại không khai phá, đây là ngu xuẩn? Không, bọn hắn biết khai phá Nguyên chi lực kết quả, bọn hắn cận kề cái chết cũng không muốn biến thành quái vật bị Nguyên chi lực thúc đẩy, cái kia đã không tính là còn sống.

	Trong Thần đường, Tô Hiểu đứng ở trên một đống xác, một chân giẫm lên một tên Thiên Ba tộc bả vai, từ đối phương trong đầu lâu rút ra trường đao.

	Bỏ xuống trong tay bình thủy tinh, 【 Vinh dự khôi phục dược tề 】 trong chiến đấu dùng xong một bình, Thiên Ba tộc thấm cùng nịch năng lực quá mạnh mẽ, chỉ cần bị thương đến, Tô Hiểu HP liền sẽ rơi xuống đoạn nho nhỏ, càng chết người là, 'Thấm' thương tổn làm sâu thêm là loại tính liên tục trạng thái debuff.

	Chỉ cần có ba tên 'Thấm đặc tính' Thiên Ba tộc thương tổn được Tô Hiểu, vô luận liệu có phải cùng một tên Thiên Ba tộc, hắn thừa nhận thương tổn làm sâu thêm liền sẽ chồng đầy, tiếp sau thương tổn được hắn Thiên Ba tộc, đều sẽ kích hoạt loại này hiệu quả sâu thêm thương tổn.

	Chủ quan trong nháy mắt, liền có thể bị một vòng công kích giây mất, càng chết người là, Thiên Ba tộc là nắm giữ kỹ pháp loại địch nhân, cũng may Tô Hiểu tại kỹ pháp phương diện nghiền ép những Thiên Ba tộc này, mạnh hơn công kích, không đả thương được hắn cũng không có bất cứ uy hiếp gì.

	Xem xét Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu cảm giác trận chiến đấu này không có phí công đánh.

	【 ngươi đạt được 376 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Ba Chi Hồn ×39. 】

	Phần thuởng này nói rõ, liên tiếp có hai đợt Thiên Ba tộc đến vây công Tô Hiểu, kết quả toàn bộ chết tại đây.

	Đi ra Thần đường, Tô Hiểu hướng tộc trưởng chỗ trong đình viện đi đến, hắn đem nửa cái thôn Thiên Ba tộc đều đưa tới, bên kia hẳn là có thể thắng.

	Trong đình viện của nhà tộc trưởng, tộc trưởng · Thanh Trượng tay cầm lợi nhận, bước chậm đi tới, mà tại phía trước hắn, quỳ một tên tay cầm đại phủ cán dài, trung tâm phủ có khối trái tim màu lam Thiên Ba tộc.

	Đây không phải tinh anh Thiên Ba tộc, mà là một trong thủ lĩnh trong Thiên Ba tộc, trong các thời kỳ, Thiên Ba tộc chỉ có hai tên thủ lĩnh, thấm đặc tính một tên, nịch đặc tính một tên.

	Vị này Thiên Ba tộc thủ lĩnh là một đời trước đấy, hắn đã bị Nguyên chi lực ăn mòn quá nghiêm trọng, bại bởi đời này thấm đặc tính · Thiên Ba thủ lĩnh.

	Không có bất kỳ nói nhảm, tộc trưởng một đao chém xuống đời trước Thiên Ba thủ lĩnh đầu lâu, mà tại xung quanh, nằm ngổn ngang mấy chục tên Thiên Ba tộc thi thể.

	Tộc trưởng tay cầm đao tại hơi chút run rẩy, đối với một tên đao thuật Tông sư mà nói, đây là chuyện rất bất khả tư nghị, tộc trưởng nhìn về cách đó không xa một bộ thi thể nho nhỏ, thi thể này tay cầm một thanh đoản đao, đoản đao đâm thật sâu vào một tên Thiên Ba tộc trong hốc mắt, cho dù đối phó chính là tên trọng thương Thiên Ba tộc, cũng không phải ai cũng có loại dũng khí này, huống chi là tên hài đồng.

	"Không hổ là, tôn nhi của ta."

	Tộc trưởng lảo đảo lui ra phía sau nửa bước, trong miệng phun ra một ngụm lớn máu tươi, hắn cúi đầu nhìn về bộ ngực của mình, một đạo lỗ hổng huyết nhục mơ hồ xuất hiện trong mắt hắn, đây là đời trước Thiên Ba thủ lĩnh một kích cuối cùng.

	"Cuối cùng là, già rồi a."

	Tộc trưởng dùng cuối cùng khí lực xếp bằng trên đất, hắn biết, bản thân sắp chết rồi, chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên nhớ tới tối hôm qua trong sơn động trận kia giao phong, hắn rất lâu không có chiến như vậy sung sướng, sinh tử một cái chớp mắt, mũi đao rung vang.

	Tiếng xé gió xuất hiện, Tô Hiểu đứng ở tộc trưởng phía trước.

	"Byakuya, ngươi tại tìm kiếm cái gì."

	Tộc trưởng đem trường đao trong tay trở vào bao, đặt ngang ở trên hai chân.

	"Nguyên chi thủy."

	"Ngươi muốn. . . Đồng hóa ngươi khối kia đặc thù Nguyên?"

	"Phải."

	"Quả thực là tên điên, kỳ quái, ta có lẽ rất chán ghét ngươi loại tên điên này mới đúng, thật sự là kỳ quái,

	"Cẩn thận rồi, trên đường tìm kiếm Nguyên, phải có bất cứ lúc nào quăng đi tính mạng quyết tâm, dưới giường của ta có rễ Nguyệt thụ khắc ra hộp gỗ, dùng nó bỏ vào ngươi khối kia Nguyên, liền sẽ không bị Thiên Ba tộc nhận biết được."

	Tộc trưởng rất bình tĩnh, không có bởi vì tử vong đến mà sợ hãi, trái tim của hắn đều bị đánh bay, lại thần tình lạnh nhạt ngồi xếp bằng ở nơi này, từ điểm đó có thể nhìn ra, tộc trưởng có hôm nay thực lực, cũng không phải ngẫu nhiên hoặc may mắn, loại người này nên có loại thực lực này, đã định trước trở thành cường giả.

	"Đa tạ."

	"Mang Lưu đi Tháp Lâm vương quốc, nơi đó có ngươi muốn Nguyên chi thủy, nàng là Tháp Lâm vương tộc, đáp ứng ta lão đầu sắp chết này một việc cuối cùng, đừng lợi dụng, Lưu, đồ vật mà nàng phong bế, rất đáng sợ. . ."

	Tộc trưởng chậm rãi gục đầu xuống, trảm sát Thiên Ba tộc 62 tên, đời trước Thiên Ba thủ lĩnh một vị về sau, tộc trưởng chết trận ở nơi này , như vậy cường giả, cuối cùng đánh không lại thời gian ăn mòn, tựa như tộc trưởng bản thân nói như vậy, hắn cuối cùng là già rồi.

	"Ô, ô!"

	Tiếng giãy giụa từ tộc trưởng sau người trong phòng truyền đến, Tô Hiểu đẩy ra cửa, thấy được bị trói chặt cũng nhét im miệng Lưu.

	"Lưu đại nhân, ta tới cứu ngài!"

	Dưới giếng Chiến Thần · Vochev từ đằng xa xông tới, thấy được Tô Hiểu về sau, hắn lập tức dừng bước lại, ánh mắt ngắm nhìn chung quanh, đây là tại tìm phụ cận có hay không giếng cạn.
Kết chương.