Chương 1858 : Khuyên can.
Cố Thiên Tinh biết rõ Quy Khư giới ở địa phương nào, cho nên khi hắn chỉ dẫn hạ, Vạn Cổ hào rất nhanh theo mênh mông Vũ trụ đạt tới địa điểm. 

"Thật mạnh kiếm khí. " 

Còn không có tiến vào phương này vị diện, Quân Thường Tiếu liền cảm nhận được nồng đậm kiếm thế, trong nội tâm đôi Quy Khư Kiếm Thánh lại nhiều vài phần kính nể. 

Thực tế nghĩ đến đệ tử Chu Hồng đi theo hắn tu luyện cũng có hai năm, không biết hôm nay lấy được cái gì thành tựu? 

"CHÍU...U...U!! " 

Vạn Cổ hào xuyên qua không gian hàng rào dung nhập Quy Khư giới. 

Vị diện này khả năng bởi vì có Kiếm Thánh ẩn cư nguyên nhân, Thiên Địa thuộc tính đối lập nhau mỏng, kiếm khí cùng kiếm ý phương diện tức thì tặc mạnh mẽ, có thể nói Kiếm Tu Thánh Địa. 

"Vù vù! " 

Vạn Cổ hào vững vàng rơi xuống đất. 

Bất quá, Quân Thường Tiếu đám người mới từ cửa khoang đi ra, chung quanh đã hội tụ mấy ngàn tên Kiếm Tu, theo bộc phát kiếm thế đến xem, hiển nhiên không chào đón bọn hắn. 

"Chư vị. " 

Cố Thiên Tinh chắp tay nói: "Ta chính là Độ Thiên giới Tinh Hải minh Minh Chủ Cố Thiên Tinh, hôm nay đặc biệt tới bái phỏng Kiếm Thánh tiền bối! " 

"Ha ha ha! " 

Lúc này thời điểm, một gã cởi mở tiếng cười to truyền đến. 

Cùng loại nho sinh trung niên nhân đi tới, lấy tay một vuốt chòm râu dê, cười nói: "Ngọn gió nào đem Cố Minh Chủ thổi tới? " 

Người này quanh thân tràn ngập khí tức hùng hậu, vừa nhìn cũng không phải là đơn giản nhân. 

"Bùi Tung? " 

Cố Thiên Tinh có chút kinh ngạc nói: "Ngươi như thế nào tại Quy Khư giới? " 

"Nhận được Quy Khư Kiếm Thánh tiền bối coi trọng. " Gọi Bùi Tung trung niên nhân cười nói: "Được mời làm kiếm minh trưởng lão. " 

"......" 

Cố Thiên Tinh lúc này mới nhớ tới, Quy Khư Kiếm Thánh sáng lập kiếm minh, trước đó không lâu còn thua ở Thiên Ma hoàng chính là thủ hạ Già La Vương. 

Đã xong. 

Chiêu mộ không có đùa giỡn! 

Nếu như kiếm Quy Khư không có gia nhập tổ chức, khả năng vẫn tồn tại chút hi vọng, hiện tại một điểm hi vọng không có. 

"Vị này chính là? " 

Bùi Tung nhìn về phía Quân Thường Tiếu. 

Bởi vì nhận thức, ngôn ngữ so sánh ôn hòa. 

Kiếm minh đệ tử thu liễm kiếm khí, bầu không khí phương diện dần dần hòa hoãn xuống. 

"Vạn cổ......" 

Cố Thiên Tinh đang muốn giới thiệu, Quân Thường Tiếu ngắt lời nói: "Quân minh Minh Chủ, Quân Thường Tiếu! " 

Lần này tới bái phỏng Quy Khư Kiếm Thánh, hắn không phải dùng Tông chủ thân phận, mà là dùng Minh Chủ thân phận, tuy nhiên đều không sai biệt lắm, nhưng vẫn là tồn tại khác nhau. 

"Quân minh? " 

Bùi Tung hình như có chút ngộ nhìn về phía Cố Thiên Tinh nói: "Các ngươi là muốn chiêu mộ Kiếm Thánh tiền bối? " 

"Cũng không phải. " Quân Thường Tiếu nói: "Bổn tọa đệ tử bái nhập Kiếm Thánh môn hạ của tiền bối, chủ yếu là tới bái phỏng bái phỏng. " 

"Ah? " 

Bùi Tung kinh ngạc nói: "Ngươi là Vạn Cổ tông Tông chủ? " 

Kiếm Thánh tiền bối mới thu nhận đệ tử Chu Hồng, đến từ một thứ tên là Vạn Cổ tông tông môn, hắn đã sớm nghe nói qua. 

"Đúng vậy. " 

Quân Thường Tiếu ngôn hành cử chỉ rất cần ăn đòn. 

"Thật có lỗi. " 

Bùi Tung nói: "Kiếm Thánh tiền bối đang tại bế quan, bọn ngươi ngày khác lại đến bái phỏng a. " 

Cố Thiên Tinh nghe vậy, trong lòng nói thầm: "Hẳn là cùng Thiên Ma hoàng thủ hạ một trận chiến, Kiếm Thánh tiền bối bị thương ? " 

"CHÍU...U...U!! " 

"CHÍU...U...U!! " 

Nhưng vào lúc này, trời xanh vặn vẹo, từng tên một Võ giả bay vào được. 

Theo trang phục đến xem, hiển nhiên đúng là Dạ Vương minh nhân. 

"......" 

Bùi Tung biểu lộ khó nhìn lên. 

Quy Khư giới tuy nhiên không coi vào đâu lớn giới, nhưng tốt xấu có Kiếm Thánh tiền bối tọa trấn, há lại người khác tùy tùy tiện tiện liền vào! 

"Cố Minh Chủ! " 

Bùi Tung xụ mặt đạo； "Nhân mã của ngươi? " 

"Không biết. " Cố Thiên Tinh đạo. 

Hắn không biết, Quân Thường Tiếu tự nhiên nhận thức, thầm nghĩ: "Dạ Vương minh nhân tại sao lại xuất hiện! " 

"Quả nhiên! " 

Đám kia xuất hiện Võ giả trong một gã thương phát lão giả tập trung Vạn Cổ hào, ánh mắt lạnh lùng nghiêm nghị nói: "Tiểu tử này cùng Quy Khư Kiếm Thánh có quan hệ! " 

"Kiếm Quy Khư! " 

"Ngươi cái này có chút không trượng nghĩa ! " 

"......" 

Quân Thường Tiếu lập tức ý thức được, Dạ Vương minh là thật đem mình và Quy Khư Kiếm Thánh cột vào cùng một chỗ, vì vậy nổi giận nói: "Kiếm Thánh tiền bối thanh tu chi địa, bọn ngươi chớ muốn ngân ngân điên cuồng phệ! " 

Ngân ngân điên cuồng phệ. 

Ý là như con chó giống nhau nổi giận gọi bậy. 

Tên kia tái nhợt lão giả nghe vậy, giận không kềm được nói: "Ta gia Dạ Vương tôn Quy Khư Kiếm Thánh một tiếng tiền bối, mà người của ngươi lại bắt cóc ta minh thành viên, còn đây là Đại Trượng Phu gây nên? " 

"Nói láo : đánh rắm! " 

Quân Thường Tiếu hét lớn: "Là các ngươi trước công kích bổn tọa, chớ muốn ác nhân cáo trạng trước! " 

"......" 

Cố Thiên Tinh tan vỡ nói: "Hắn rống cay bao lớn âm thanh làm gì vậy! Thái độ của hắn có thể không thể tốt một chút? " 

"Tiểu tử. " 

Dạ Vương minh cường giả âm thanh lạnh lùng nói: "Nơi đây còn chưa tới phiên ngươi nói chuyện, chạy nhanh lại để cho kiếm Quy Khư đi ra, lão phu cùng với hắn lý luận lý luận. " 

"Thật xin lỗi. " 

Bùi Tung nói: "Kiếm Thánh tiền bối đang tại bế quan, bất tiện gặp khách, bọn ngươi mời nhanh chóng ly khai Quy Khư giới. " 

Hắn đây coi là nóng nảy tương đối khá được rồi, đổi thành nóng nảy kém, khẳng định nhịn không được người khác ở chỗ này rống to kêu to, thực tế cái kia Vạn Cổ tông Tông chủ, giọng tựa như giả bộ loa phóng thanh. 

"Nói như vậy. " 

Dạ Vương minh cường giả lãnh đạm nói: "Kiếm Quy Khư là muốn không nói đạo lý che chở dưới tay mình ? " 

Dựa vào! 

Nói ai không giảng đạo lý đâu? 

Bùi Tung nhìn qua so sánh ôn hòa, nhưng không có nghĩa là không còn cách nào khác, chỉ vào tên kia Dạ Vương minh cường giả nói: "Xin chú ý ngươi phương thức nói chuyện. " 

"Lão phu ghét nhất bị người khác chỉ vào. " 

"Liền chỉ, như thế nào? " 

"Đi lên! " 

"Xuống! " 

Hai người đều đã đến nóng nảy, mặt cùng cái mũi đều nhanh đụng vào nhau. 

"Nhị vị xin bớt giận! " 

"Tất cả mọi người là võ đạo người trong, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, không cần phải làm cho khó coi như vậy. " 

"Nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước Hải Khoát Thiên không! " 

Quân Thường Tiếu trong chốc lát kéo Dạ Vương minh cường giả, trong chốc lát kéo kiếm minh trưởng lão, tả hữu qua lại hành hạ như thế, lập tức mệt mỏi đầu đầy Đại Hãn. 

"Không phải! " 

Hệ thống tan vỡ nói: "Việc này do hắn mà ra, như thế nào ngược lại kéo chống! " 

"Hừ. " 

Dạ Vương minh cường giả đè xuống tức giận, vung tay áo nói: "Lão phu lần này đến đây không phải là vì cãi lộn, chạy nhanh đem Quy Khư Kiếm Thánh kêu đi ra. " 

"Ta nói rồi Kiếm Thánh tiền bối đang bế quan. " Bùi Tung không lạnh không nhạt nói: "Bọn ngươi ngày khác lại đến. " 

"Theo ta thấy là biết mình đuối lý không mặt mũi đi ra gặp người a? " Dạ Vương minh thản nhiên nói. 

"Lão gia hỏa! " 

Bùi Tung lần nữa giơ tay lên, nho sinh phạm bị xã hội phạm thay thế, nghiến răng nghiến lợi nói: "Nói chuyện chú ý một chút! " 

"Nhị vị đừng kích động! " 

Quân Thường Tiếu lại tới đây khuyên giải, nghiễm nhiên đã thành chuyên nghiệp khuyên can người hảo tâm, thật tình không biết, cả hai phát triển đến loại tình trạng này, còn không phải bởi vì hắn sao. 

"Vù vù! " 

"Vù vù vù! " 

Nhưng vào lúc này, trời xanh không gian đột nhiên văng tung tóe, đến từ Vũ trụ chỗ sâu cuồng phong gào thét tới, hiện ra hình ảnh tựa như Mạt Nhật Hàng Lâm. 

"CHÍU...U...U!! " 

"CHÍU...U...U!! " 

Từng đạo lưu quang cực nhanh bay tới. 

Đang chuẩn bị đánh nhau Dạ Vương minh cường giả cùng Bùi Tung dừng lại, đều bị ánh mắt ngưng trọng ngẩng đầu nhìn lại. 

Giờ phút này, Quy Khư giới trời xanh đang lúc lơ lửng mấy chục chiếc cực lớn chiến hạm. 

Quân Thường Tiếu ánh mắt nghiêm túc. 

Theo chiến hạm hình thái đến xem, hắn lập tức liền nhận ra là Thiên Ma hoàng hạm đội không thể nghi ngờ, nhưng theo thể tích cùng phun trào năng lượng hào quang xem, tựa hồ so với chính mình giành được tiến vào không ít. 

"Ta chính là Thiên Ma hoàng đại nhân dưới trướng Lợi Nhận hạm đội hạm trưởng, lần này phụng mệnh đến đây gạt bỏ Vạn Cổ tông Tông chủ. " Chủ chiến bên trong hạm truyền đến thanh âm. 

"Két! " 

"Két! " 

Cùng lúc đó, mấy chục tàu chiến hạm khoang đáy mở ra. 

Các loại loè loẹt trang bị lồi đi ra, cũng bắt đầu hội tụ đặc thù năng lượng hào quang. 

"Ừ? " 

"Dạ Vương minh nhân đã ở? " 

"Vừa vặn, vậy thì thuận tay cùng một chỗ tiêu diệt. " 

Rầm rầm rầm! 

Vừa dứt lời, mấy chục tàu chiến hạm khoang đáy chỗ cùng loại đạn pháo trang bị lập tức ngay ngắn hướng phóng ra, tựa như đạn hạt nhân lưu quang lập tức bay tới, kéo túm ra lưu quang buộc vòng quanh cực kỳ xinh đẹp hình ảnh. 

"Không tốt! " 

Quân Thường Tiếu cùng Cố Thiên Tinh đám người sắc mặt đại biến. 

"Tạch tạch tạch! " 

Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ đám người nhao nhao kích phát văn tự đặc hiệu, hộ tại Tông chủ trước người, nhưng trong nội tâm so với ai khác đều rõ ràng, đối phương đột nhiên ra tay, Hỏa lực vượt qua mãnh liệt, lần này chỉ sợ......

"Lão phu khu vực. " 

"Mày đẳng đừng vội làm càn. " 

Đột nhiên, tựa như tan vỡ trời xanh sắc bén ngữ điệu từ phía sau truyền đến. 

Mọi người tới không kịp quay đầu, liền gặp mắt thường có thể thấy được kiếm thế rung động lập tức nhộn nhạo tại toàn bộ vị diện. 

"Bành bành bành! " 

"Bành bành bành! " 

Trong khoảnh khắc, theo trời xanh đang lúc áp xuống tới đạn pháo, đều bị tan vỡ thành mảnh vỡ, sinh ra liên hoàn nổ lớn, nổ màng nhĩ mọi người ông ông tác hưởng. 

"Ta đi! " 

Quân Thường Tiếu con mắt trừng lớn. 

Nhưng vào lúc này, từng trận Thanh Phong thổi tới, khiến cho hắn cứng ngắc quay đầu. 

"Đạp. " 

‘ đạp. " 

Một gã chất phác tự nhiên lão giả từ trong đám người chậm rãi đi tới, phảng phất Phật kèm theo pha quay chậm thuộc tính. 

Hắn đem kiếm đứng ở trên mặt đất, đứng ở mọi người phía trước, phai màu áo choàng lung tung bay múa, mơ hồ vừa ý mặt khắc có hai chữ—— Kiếm Thánh! 

Bóng lưng. 

Rung động thật sâu Quân Thường Tiếu. 

Nếu như không nên để hình dung giờ phút này khí thế, tựa như trên đỉnh chiến tranh râu bạc cha. 

Bất đồng chính là một cái Hoành Đao mà đứng, một cái lập kiếm mà đứng, một cái khôi ngô vô cùng, một cái yếu đuối. 

Quân Thường Tiếu nói thầm: "Cái này đùi, ta ôm định rồi! " 

"He~tui! " 

Hệ thống một ngụm đàm nhổ ra, không chỉ có thỏa mãn tự mình, còn thỏa mãn độc giả. 


Đổi mới nhắc nhở. Được conveTranslateconconveT
Kết chương.