Chương 41 : Các phương.
Khu Hoàng Hậu, Hall Bá tước trong biệt thự xa hoa.

	Audrey lót màu trắng khăn ăn, xem dùng cơm hầu gái vì chính mình cắt bacon, bày ra hai mặt chín trứng tráng, tại xốp mềm bánh mì bên trên bôi lên mứt hoa quả, vì nấm nướng tăng thêm nước tương.

	Quý tộc chân chính trong gia đình, hầu gái phân thành rất nhiều chủng loại, ngoại trừ thiếp thân thị nữ, còn có khác biệt phòng ngủ hầu gái, thư phòng hầu gái, phòng khách hầu gái, khách phòng hầu gái, trang phục hầu gái, giày hầu gái, châu báu hầu gái, dùng cơm hầu gái, giặt ủi hầu gái, phòng bếp hầu gái, phải đạt yêu cầu nghiêm ngặt đối ứng, một chuyện một bộc.

	Mặc dù này ở mức độ rất lớn lãng phí nhân lực, nhưng đối quý tộc mà nói, thể diện chính là hết thảy, không đến nợ nần đông đảo, sẽ không giảm xuống cùng loại phương diện yêu cầu.

	Audrey nhấp ngụm màu sắc nâu đỏ nước trà, khiến kia nhàn nhạt mạch nha hương cùng hoa hồng hương tại trong miệng vang vọng.

	Lúc này, nàng nghe thấy nàng phụ thân, vương quốc thượng viện nghị viên, đại ngân hàng gia Hall Bá tước đối trong tay báo chí nói lầm bầm:

	"Cực Quang hội đúng là điên cuồng a."

	Cực Quang hội? Audrey nháy mắt, hiếu kì hỏi:

	"Bọn họ làm sự tình gì sao?"

	"Úc, bảo bối, ngươi sẽ không muốn biết đến, bọn họ dĩ nhiên ám sát Entis đại sứ Beckron, đây đối với bọn họ không có bất cứ chỗ tốt." Hall Bá tước vừa lật báo vừa lắc đầu.

	Audrey đại ca, Bá tước trưởng tử, Hibbert Hall nuốt xuống trong miệng nấm nướng, phát biểu chính mình ý kiến:

	"Có lẽ bọn họ nghĩ phá hư vương quốc cùng Entis quan hệ, khiến chiến tranh từ thuộc địa lan tràn đến Bắc đại lục."

	Vị này dòng dõi quý tộc có khuôn mặt anh tuấn cùng xán lạn tóc vàng, mặc kệ từ góc độ nào nhìn hắn, đều có loại như pho tượng cổ điển mỹ cảm.

	"Không, nếu như là như vậy, bọn họ liền sẽ không lưu lại nhiều như vậy rõ ràng chứng cứ, hơn nữa vương quốc gần nhất có quá nhiều chính sách mới sẽ tiến vào áp dụng giai đoạn, phải cần một khoảng thời gian ổn định hoàn cảnh, chúng ta sẽ không tùy tiện mở ra chiến tranh, chuyện xảy ra tối hôm qua, sáng nay liền xem báo, đồng thời có tỉ mỉ trải qua cùng cụ thể hung thủ, đủ để chứng minh quốc vương bệ hạ cùng các đại thần ý tưởng." Hall Bá tước chỉ điểm chính mình hài tử.

	Audrey kinh ngạc nghe phụ thân cùng ca ca thảo luận vấn đề này, một hồi lâu mới phản ứng lại:

	Beckron bị ám sát rồi?

	A tiên sinh thành công?

	Hắn quả nhiên là Cực Quang hội?

	Hắn cố ý bại lộ là Cực Quang hội làm, chính là vì chứng minh chuyện này do hắn hoàn thành, cũng không phải là lừa gạt số dư?

	Này quá nhanh quá có hiệu suất đi, ta chiều hôm qua mới thanh toán xong bút tiền đầu tiên, sáng nay chỉ nghe thấy kết quả, một kết quả tốt!

	Audrey kinh ngạc ngoài, là khó mà ngăn chặn mừng rỡ, mà mừng rỡ ngoài, là bản năng e ngại.

	"Ngu Giả" tiên sinh vị kia quyến giả ủy thác nhiệm vụ nhẹ nhàng như vậy đơn giản như vậy liền hoàn thành, tuyệt đối là đáng giá mừng rỡ sự tình, nhưng A tiên sinh cùng sau lưng của hắn Cực Quang hội bày ra thực lực cùng hành động lực, khiến Audrey vô ý thức cảm giác sợ hãi.

	Ngô, may mà ta hôm qua đã cùng Glyrintt câu thông tốt, đạt thành mượn tiền hiệp nghị, làm một Tử tước, hắn cũng đã tại không để cho người chú ý tình huống dưới gom góp thành công. . . Hai ngày này liền đem số dư cho A tiên sinh, thông qua Hugh cùng Filth, ta tuyệt đối không thể tự mình ra mặt. . . Này một hai tháng bên trong cũng không thể lại đi tham gia A tiên sinh tụ hội, còn tốt, ta còn có giới khác. . . Audrey rụt rè cắn ngụm thoa mứt hoa quả xốp mềm bánh mì.

	Đợi đến bữa sáng chuẩn bị kết thúc, có bơ, anh đào cùng ô mai tiểu bánh ngọt đưa đến nàng trong khay ăn, mà bình tĩnh trở lại nàng bỗng nhiên có chút tự đắc

	"Người treo ngược" tiên sinh còn muốn tham dự nhiệm vụ này, nhưng hắn khả năng hiện tại mới hoàn thành bước đầu ủy thác. . . Sự tình đã kết thúc. . . Ai bảo hắn ở trên biển đâu ~ Audrey tâm tình khoái trá, mặt mày uẩn cười mà nhấm nháp lên món điểm tâm ngọt.

	. . .

	Khu Hilston, Hugh cùng Filth xem trước mặt báo chí, hồi lâu không có ngoài ngạch động tác.

	". . . Đây là A tiên sinh làm a?" Hugh lại khiếp sợ lại nghi hoặc nhìn về phía hảo hữu.

	Filth xoay chuyển phần tay khảm nạm tảng đá vòng tay, đồng dạng mờ mịt lắc đầu:

	"Có lẽ."

	"Ta biết Cực Quang hội, nhưng ta không biết A tiên sinh có phải hay không Cực Quang hội thành viên."

	"Hẳn là, dù sao chúng ta hôm qua mới cho hắn 2000 bảng, hẳn là không phải những người khác nghĩ ám sát kia Beckron đại sứ đi. . ." Hugh không quá xác định nói.

	Filth im lặng mấy giây, bỗng nhiên ai thán nói:

	"Bất kể có phải hay không là A tiên sinh làm, chúng ta đều phải đem còn lại 8000 bảng cho hắn, trước mắt không có ai có thể chứng minh không phải hắn làm, nếu như chúng ta còn muốn lăn lộn trong giới này, liền không thể quỵt nợ!"

	"Dù sao không phải chúng ta bỏ tiền. . . Hơn nữa chúng ta còn có 500 bảng thù lao!" Nói nói, Hugh một chút cao hứng lên.

	"Vấn đề là, ta luôn cảm thấy lại đi tìm A tiên sinh sẽ rất nguy hiểm. . ." Filth trầm ngâm nói, "Giao phó số dư thời điểm, chính ta đi, đối với chúng ta như vậy đều tốt."

	"Nhưng là. . ." Hugh bản năng liền có chút không yên lòng.

	"Ngươi cùng sẽ ảnh hưởng ta chạy trốn." Filth lắc lư vòng đeo tay, dùng ghét bỏ giọng điệu nói.

	"Được rồi." Hugh gãi gãi chính mình ẩu tả tóc ngắn màu vàng, bất đắc dĩ hồi đáp.

	Liền tại hai người vì chuyện này thấp thỏm thời điểm, A tiên sinh tin tức mới từ bí ẩn liên lạc con đường bên trong truyền lại cho các nàng, hắn để các nàng không cần đi tìm hắn, đem còn lại số dư phân biệt tồn vào khác biệt ngân hàng mấy tài khoản không ký danh bên trong là được rồi.

	Hô. . . Hugh cùng Filth đồng thời nhẹ nhàng thở ra.

	Mà tại một rộng rãi đến phảng phất thần điện trong tầng hầm ngầm, A tiên sinh thân xuyên mang mũ trùm trường bào màu đen, ngồi quỳ chân tại u ám bên trong, thành kính nói nhỏ cái gì.

	Trước mặt hắn có một tôn tiếp cận 3 mét pho tượng, kia là một hai chân bị dây xích cột , liên tiếp đi lên người treo ngược.

	Người treo ngược này có Cự Nhân đặc biệt mắt dọc đơn, hai tay vươn ngang, bày thành chữ Thập.

	Lúc này, có áo đen che thân nam tử tiến đến, khiêm tốn bẩm báo nói:

	"A tiên sinh, ta đã đem tin tức truyền qua."

	"Rất tốt." A tiên sinh không có nghiêng đầu nói.

	Vị kia áo đen che thân nam tử nghi hoặc hỏi một câu:

	"Vì sao không nhượng chúng ta điều tra là ai ủy thác nhiệm vụ này?"

	A tiên sinh vùi đầu, ngữ khí lãnh đạm mở miệng nói:

	"Không cần."

	"Các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, đây là một mấu chốt thời kỳ."

	"Chúng ta muốn để đại lục hỗn loạn, chúng ta phải tận lực hấp dẫn ánh mắt của người khác, dùng cái này nghênh đón chủ trở về!"

	"Ha ha ha, Khụ khụ khụ. . ."

	A tiên sinh bỗng nhiên phì cười, tiếp kịch liệt ho khan, ho đến cả người đều phủ phục đến mặt đất.

	"Khụ khụ!"

	Hắn ho ra từng đoàn từng đoàn màu máu mảnh vỡ, mà những mảnh vỡ này sau khi rơi xuống đất còn tại nhúc nhích, phảng phất vật sống.

	Áo đen che thân nam tử lúc này cúi đầu xuống, giả bộ làm không thấy gì cả.

	Qua hồi lâu, A tiên sinh rốt cục bình tĩnh lại.

	Hắn bò lổm ngổm tiến lên, miệng sát mặt đất, đem vừa rồi ho ra tới màu máu mảnh vỡ lại toàn bộ liếm ăn trở về.

	. . .

	Khu Hilston đường Tân Niên số 126.

	Một thân nhẹ nhõm Klein lần này không đi theo dõi Delaco Gal, lựa chọn hắn tình phụ Erica Taylor làm mục tiêu, dù sao yêu đương vụng trộm là cần hai người.

	Vị kia xinh đẹp nữ lang tóc vàng trang điểm tinh xảo, sớm liền cưỡi xe ngựa cho thuê tới Cragg câu lạc bộ, Klein xách chứa cầm tay máy chụp ảnh cùng các loại vật ngụy trang cặp da, đi theo đi vào.

	"Còn có nghỉ ngơi gian phòng sao?" Ngực mang theo câu lạc bộ sương trắng huy chương hắn hỏi thăm về hôm nay phụ trách tiếp đãi thanh tú thị nữ.

	Thân xuyên đen trắng váy thị nữ lễ phép cười nói:

	"Có, ngài cùng người phục vụ này lên lầu là được rồi."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, tại áo gi lê đỏ người hầu dẫn dắt dưới, dọc theo cầu thang, từng bước một đi tới lầu hai, vừa vặn trông thấy Erica Taylor tiến vào một gian sát đường phố phòng nghỉ.

	"Ngươi muốn nhìn người đi trên đường, vẫn là phía sau sân tennis?" Áo gi lê đỏ người hầu ân cần hỏi một câu.

	"Sát đường đi." Klein ra vẻ tùy ý hồi đáp.

	Tại áo gi lê đỏ người hầu an bài xuống, hắn cùng Erica Taylor gian phòng cách hai phòng, đồng dạng có thể trông thấy câu lạc bộ ngoài cửa lớn đường phố.

	Đợi chút nữa nên làm sao chụp hình đây? Tìm cơ hội đột nhập, giấu đến trong phòng, vẫn là nhảy cửa sổ bò phía ngoài đường ống? Hai biện pháp này đều không thể che giấu kia khoa trương lấp lóe, nhưng người sau có thể ngụy trang thành ngoại lai người chụp ảnh, không khiến người ta hoài nghi ta, khu trục ta. .. Bất quá, này cũng dễ dàng bị Delaco cùng Erica phát giác a. . . Dùng phù chú làm bọn họ ngủ say? Không được, này lại khiến ảnh chụp khuyết thiếu đầy đủ sức thuyết phục, nhất định phải là quá trình bên trong hình ảnh. . .

	Chỉ có một tấm cơ hội, nhất định phải chụp đến đủ tốt. . . Đây không phải ta am hiểu lĩnh vực a, ta cũng không phải nghệ thuật đại sư. . . Đổi lại lão Neal, khẳng định sẽ tính toán cấu tạo nghi thức ma pháp mới, chuyên môn dùng để che lấp máy ảnh lấp lóe nghi thức ma pháp, đương nhiên, nữ thần chưa chắc sẽ hưởng ứng hắn. . .

	Klein cân nhắc kế tiếp hành động quá trình bên trong, trông thấy gian phòng bên trong một mặt gương bạc bên trên hiện ra bảo tiêu tiểu thư.

	Nàng như cũ mặc kia thân màu đen Gothic cung đình váy dài, đầu đội cùng màu xinh xắn mũ mềm, tóc vàng nhạt, khuôn mặt tái nhợt, dung mạo tinh xảo.

	"Ngươi có biện pháp che giấu máy chụp ảnh lấp lóe sao?" Klein thuận miệng hỏi một câu.

	Hắn lời còn chưa dứt, đã nhìn thấy gương bạc mặt ngoài tạo nên gợn sóng, một hơi có vẻ trong suốt bàn tay bỗng nhiên duỗi ra.

	Bảo tiêu tiểu thư như nữ quỷ từ gương bạc bên trong chui ra, đi đến Klein trước mặt, khẽ gật đầu nói:

	"Có thể."

	Nàng cúi người xuống, tới gần, liền như vậy từng chút một dung nhập máy chụp hình trong màn ảnh!

	Klein khẽ nhếch miệng mà nhìn xem này kinh hãi hình ảnh, hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại, cầm lên cầm tay máy chụp ảnh, tại chính mình trong phòng nghỉ thử một tấm.

	Hiệu quả vượt quá hắn dự liệu tốt, lấp lóe cực hạn tại ống kính phụ cận, thành hình hiệu quả cũng tương đương không sai.

	Có lẽ nó hiện tại nên gọi "Linh dị máy ảnh" . . . Klein oán thầm một câu, cầm máy ảnh, đi tới bên cửa sổ, kiên nhẫn chờ đợi.

	Cũng không lâu lắm, hắn trông thấy Delaco Gal cưỡi xe ngựa đến.

	Một bên khác Erica Taylor cũng nhìn thấy tình nhân, vội vàng rời đi phòng nghỉ, đi lầu một nghênh đón hắn.

	Klein nắm lấy cơ hội, dùng bài Tarot mở ra đối phương gian phòng, cẩn thận từng li từng tí trốn đến đặt dự bị ga giường cùng chăn mền trong tủ đứng.

	Chung quanh hắc ám khiến hắn nhớ tới tối hôm qua, nhớ tới vị kia quỷ dị lại đáng sợ "Bí Ngẫu đại sư" Rosago.

	Tối hôm qua nguy hiểm trùng điệp, hôm nay lại chạy tới bắt gian, nhân sinh thật sự là kỳ diệu a. . . Klein thổ tào chính mình đồng thời, nghe thấy tiếng mở cửa.
Kết chương.