Chương 564 : Thái âm mặt trời lặn tiễn.
“Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!”

Cấm Chế trong không gian, sóng lớn lật trời, phong bạo cuồng quyển, đinh tai nhức óc tiếng nổ liên tiếp vang lên, hỏa diễm, lôi điện, sóng âm vân vân một hệ liệt cuồng bạo công kích trải rộng biển cả, bốc hơi lên ức vạn tấn nước biển, từng bước ép sát đem tiềm ẩn ở trong đó Viên Phiếm Hải ép về phía tuyệt cảnh.

“Rống! Rống! Rống!”

Cự viên thân thể cao lớn thỉnh thoảng theo cuồn cuộn thủy triều bên trong chìm nổi, phát ra từng tiếng nổi giận gào thét, tay phải điên cuồng quơ Trọng Thủy bổng liều mạng giãy dụa, không ngừng cuốn lên mảng lớn sóng gió, làm hao mòn lấy theo bốn phương tám hướng cuốn tới công kích.

Chỉ là nó trên thân, bây giờ nhìn lại thật sự là có chút thê thảm vô cùng, lít nha lít nhít có ít nhất mấy trăm đạo vết thương vượt tung trên thân thể hạ, thậm chí có thể trực tiếp trông thấy bên trong xương cốt cùng nội tạng, nghiêm trọng nhất một cái vết thương, trực tiếp theo nó bộ ngực xuyên qua, kém một chút liền đâm xuyên qua trái tim.

Trừ cái đó ra, cự viên thân núi còn quấn quanh lấy từng cây dài nhỏ màu đen tảo biển qua lại chập chờn, những này tảo biển thật sâu cắm rễ tại cự viên trong thân thể, sâu tận xương tủy. Vừa mới bắt đầu thời điểm còn không dễ thấy, nhưng cũng không lâu lắm, nó tạo thành tổn thương liền vượt qua còn lại tất cả công kích, phía sau hắn phản kích sở dĩ càng ngày càng bất lực, có ít nhất năm thành nguyên nhân phải thuộc về tội trạng trên đó.

Duy nhất đáng được ăn mừng chính là, những này vây công trong địch nhân còn có một phe mình đồng đội, Bách Cốt đạo nhân quanh người quanh quẩn lấy một vòng hắc vụ bay lên trên không trung, vẻ mặt âm trầm, trong tay cốt trượng một chỉ, liền nổ bắn ra từng cây sắc bén cốt mâu, nhẹ nhõm đâm xuyên qua cự viên trùng điệp phòng ngự, thoạt nhìn xác thực vô cùng kinh khủng, cự viên trên thân nghiêm trọng nhất đạo này vết thương chính là hắn tạo thành.

Nhưng là, những này cốt mâu lại thả ra bao quanh tử khí, rót vào cự viên thể nội sau, ngược lại trực tiếp mẫn diệt đại lượng cắm rễ trên đó huyết cần quỷ thảo, đối với những thứ này sinh cơ tràn đầy linh thực mà nói, dùng tử khí tới đối phó mới không thể tốt hơn, lúc này mới khiến cho cự viên kiên trì được, lại trì hoãn nhiều thời gian hơn, còn không có gây nên bất kỳ hoài nghi.

Bất quá, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ là như thế mà thôi, Bách Cốt đạo nhân nhìn như có đầu không loạn không ngừng phát động công kích, nhưng trong lòng cũng hơi có chút sốt ruột, hắn biết rõ, cự viên vùng vẫy giãy chết đã nhanh nếu lại cũng không kiên trì nổi, nhiều nhất không dùng đến nhất thời nửa khắc thời gian, liền sẽ bị triệt để bắt sống tới.

Cũng may, hắn mơ hồ cảm giác được, gia hỏa này hẳn là còn có cái gì chuẩn bị ở sau, trước đó chính mình thế nhưng là bỏ mặc hắn đã làm nhiều lần tiểu động tác. Hơn nữa càng quan trọng hơn là, Ngô Dụng đến nay còn không có hiện thân, hắn đã có chút hoài nghi, Ngô Dụng là có hay không ở đây trên thân người, chắc hẳn mấy người còn lại, cũng có giống nhau nghi hoặc, lúc này mới gia tăng công kích, mong muốn mau chóng đem nó bắt sống tới, kết thúc chiến đấu.

“Rống! Ngô Dụng cái kia lề mà lề mề gia hỏa, rốt cục bắt đầu hành động, bản thể, lập tức cho ta đem Ngô Dụng tình huống truyền tới!!!”

Vô cùng vô tận công kích phong bạo bên trong, nguyên bản đang tại đau khổ giãy dụa Viên Phiếm Hải, đột nhiên cảm giác được cái gì, lập tức lại hiển lộ ra thân thể cao lớn, không để ý đến lập tức lập tức thừa cơ đánh tới vô số công kích, tâm tình một hồi hưng phấn, tâm thần bên trong gào thét lớn cho Trương Chí Bình truyền âm!

“Đáng chết, Ngô Dụng tên kia, vậy mà lại bạo phát khủng bố như vậy ma công, chẳng lẽ không sợ hoàn toàn nhập ma!” Mặc dù không thể rõ ràng giám thị Ngô Dụng tình huống, nhưng hắn lưu lại Lạc Ấn cũng có thể mơ hồ cảm ứng được một chút đại khái tin tức, vốn là vì thế cục cảm thấy rất gấp gáp Trương Chí Bình, trong miệng không nhịn được tuôn ra một tiếng nói tục.

Bất quá hắn cũng biết, hiện tại cũng không phải oán trách thời điểm, cấp tốc điều động quanh thân Thiên Diễn Nghi, trong nháy mắt thôi diễn ra Ngô Dụng bây giờ đại khái tình huống, đem tiếp xuống hành động cấp tốc truyền lại cho Viên Phiếm Hải nói

“Ngô Dụng hiện tại, vậy mà bạo phát ra có thể so với Nguyên Anh trung kỳ tốc độ kinh khủng, nhiều nhất chỉ cần hai mươi hơi thở thời gian liền có thể xông vào âm Minh Hải vực bên trong, bất quá dựa theo thôi diễn, hắn bộc phát thủ đoạn thật sự là quá cực đoan, tối đa cũng chỉ có thể kiên trì hơn mười hơi thở thời gian, cho nên ngươi nhất định phải tại mười hơi bên trong thi triển thế thân bí pháp tiến đến cùng Ngô Dụng sẽ cùng, sau đó lại mang theo hắn xông qua cuối cùng một đoạn lộ trình!!!”

“Rầm rầm!!!” Viên Phiếm Hải liều mạng vung lên Trọng Thủy bổng, đột nhiên lần nữa thiêu đốt pháp lực toàn lực bộc phát, trên trăm trượng Trọng Thủy bổng nhấc lên trùng điệp sóng lớn đem chung quanh công kích quét sạch sành sanh, sau đó mới có chớp mắt thời gian cấp tốc tiếng vang nói

“Tốt, cuối cùng đã tới bước này! Bản thể, lập tức cho ta khóa chặt Nhật Hoa Thần Tử cái kia con chó đẻ, công kích của hắn quá mức kinh khủng, đủ để tại bí pháp khởi động trong nháy mắt đó đem ta hoàn toàn diệt sát!!!”

“Đã biết, may mắn trước khi chuẩn bị đi chuẩn bị chiêu này, hiện tại quả nhiên dùng đến, chuẩn bị tế lên Thái Âm mặt trời lặn tiễn, lão tử cũng học một ít Huyền Vô Tướng cái kia đồ chó hoang, trực tiếp lấy Thiên Cơ Võng tiến hành khóa chặt!!!”

Trương Chí Bình thần sắc dồn dập vừa bấm pháp quyết, trong miệng cũng đi theo Viên Phiếm Hải có chút không lựa lời nói, trong nháy mắt tiến nhập Thiên Nhân hình thức, quanh thân Thiên Diễn Nghi cũng thôi phát tới cực hạn, xuyên thấu qua Viên Phiếm Hải tầm nhìn, lập tức đem Nhật Hoa Thần Tử hoàn toàn khóa chặt lên.

Trước chuyến này tới cứu viện Ngô Dụng, lấy Trương Chí Bình tính tình, tự nhiên là chuẩn bị thêm một chút, mặc dù không biết rõ có bao nhiêu người sẽ đến truy kích Ngô Dụng, nhưng Nhật Hoa Thần Tử cùng cái kia thi triển Nguyệt Quang pháp thuật tu sĩ, khẳng định ngay tại trong đó.

Cho nên nhằm vào hai người này, hắn cố ý chuẩn bị hai loại tính nhắm vào khắc chế thủ đoạn, Thái Âm mặt trời lặn tiễn cùng mặt trời phá âm kim châm, kết hợp được luyện khí, Cấm Chế, phù văn, nguyền rủa, thuộc tính sinh khắc lý luận vân vân đủ loại thủ đoạn, luyện chế duy nhất một lần công kích pháp bảo, đủ để trong nháy mắt nhằm vào bọn họ bộc phát ra có thể so với Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ một kích công kích.

“Thái Âm mặt trời lặn tiễn, lên!!!”

Viên Phiếm Hải đột nhiên phun ra một ngụm tinh huyết, bên trong hiện lên một tia ngân quang, thai nghén ở trái tim chỗ Thái Âm mặt trời lặn tiễn đột nhiên khôi phục dài một trượng ngắn, màu bạc tiễn thân thoạt nhìn trôi chảy vô cùng, mơ hồ có vô số thật nhỏ phù văn khắc họa trên đó, lại tản ra hàn khí âm u, mới vừa xuất hiện, liền đem chu vi nước biển trực tiếp bị đông.

Cảm nhận được Thái Âm mặt trời lặn trên tên truyền đến từng tia từng tia cảm giác nguy cơ, Viên Phiếm Hải lập tức trên mặt nhe răng cười một tiếng, mượn vừa mới bộc phát tranh thủ tới trong chốc lát, thân hình khẽ động biến thành hình người, hai tay dài xắn, một thanh hoa lệ xinh đẹp tinh xảo hàn băng trường cung bỗng nhiên mà hiện, Thái Âm mặt trời lặn tiễn chở khách trên đó, sắc bén mũi tên trực chỉ không trung phát động cuồng bạo công kích Nhật Hoa Thần Tử.

“Không tốt, làm sao lại cảm thấy một cỗ nguy cơ trí mạng?!” Đạp ở một tòa bảy sắc cầu vồng phía trên, nguyên bản đang chuẩn bị cuối cùng thu lưới Nhật Hoa Thần Tử, đột nhiên vẻ mặt đại biến, trong linh giác điên cuồng truyền đến một cỗ nguy cơ trí mạng cảm giác nhắc nhở lấy hắn nhất định phải lập tức cấp tốc chạy trốn, nhường hắn nghĩ tới mấy năm trước trên chiến trường tao ngộ Hóa Hình Kỳ Hải Thú một màn kia.

Cho nên không chút do dự, hắn lập tức điên cuồng triệu hồi Nhật Chuyển Luân phòng ngự, nhập lại trực tiếp thôi phát Nguyên Anh bí bảo, đỉnh cấp phòng ngự pháp bảo rủ xuống Nhật Hoa đóng, thất thải hộ thân phù, lửa thế thân mấy loại phòng ngự đào mệnh thủ đoạn, đem tự thân, bảo hộ tới cực hạn!
Kết chương.