Chương 1087 : Theo Đuôi Cùng Phát Hiện Linh Phu Giới.
Thương Hạ ở từ Linh Phu giới ba vị chân nhân sắp hình thành vòng vây ở trong nhảy ra sau khi, hắn kỳ thực cũng đã hoàn toàn không kiêng dè gì, huống chi ở phá vòng vây thời khắc hắn còn thi nặng tay kích thương trong đó một cái nhất phẩm chân nhân.

	Phải biết, Thương Hạ trước kia ở lần thứ nhất tao ngộ Linh Phu giới cao thủ thời điểm, liền đã từng cùng đối phương Tam phẩm Chân nhân Lam Chính Phong từng có một lần bất phân thắng bại giao phong.

	Gặp tình hình như vậy, chỉ cần không phải trước đó bị đối phương có mục đích bao vây, mặc dù là đối mặt một cái tam phẩm cùng hai vị nhất phẩm ba vị Lục giai Chân nhân, hắn cũng có toàn thân trở ra sức lực.

	Lần này có thể thành công thoát hiểm, ỷ lại chính là hắn có thể trước tiên nhận ra được ở khoảng cách chính mình hơn ngàn dặm ở ngoài trước sau hai cái phương hướng hiện thân hai vị nhất phẩm chân nhân.

	Mà đối phương hiển nhiên cũng không rõ ràng Thương Hạ thần ý cảm giác phạm vi vượt xa khỏi cùng cấp chân nhân, cho tới mới xuất hiện trước như vậy sai lầm.

	Nhưng đối phương ở trải qua lần này vây quét thất bại sau khi, tự nhiên cũng sẽ đối với thất bại nguyên nhân có suy đoán, như vậy lần sau Thương Hạ lại nghĩ chuyện quan trọng trước tiên nhận ra được hành động của đối phương chỉ sợ cũng không dễ dàng.

	Nhưng đối với Thương Hạ mà nói trọng yếu hơn vấn đề nhưng là, hai vị kia Linh Phu giới nhất phẩm chân nhân đến tột cùng là thông qua thủ đoạn gì chính xác định vị đến hắn ẩn thân vị trí nơi?

	Kỳ thực không chỉ có là lần này, trước Thương Hạ ở sào huyệt bí cảnh ở ngoài lợi dụng ngũ giai Na Di phù phá tan hai vị Nhị phẩm Chân nhân phong tỏa thời điểm, cũng hầu như là ở hắn chân trước từ trong hư không đi ra, chân sau liền bị Viêm Vô Cữu cùng Chúc chân nhân hai người đuổi theo.

	Lúc đó Thương Hạ cũng không kịp suy nghĩ, bây giờ bỗng nhiên nhớ tới, hắn dù sao lợi dụng võ phù một mạch độn ra mấy vạn dặm xa, đối phương làm sao có khả năng sẽ ở trước đó không hề chuẩn bị tình huống xuống theo nhau mà tới?

	Chỉ bất quá đối phương hai vị Nhị phẩm Chân nhân phải là lo lắng bọn họ rời đi sau khi, sào huyệt bí cảnh ở trong sẽ có càng nhiều Linh Phong giới chân nhân trốn vào sào huyệt bí cảnh ở ngoài hư không, lúc này mới không có tiếp tục truy tung xuống.

	Nếu như Thương Hạ không thể biết rõ đối phương có thể bất cứ lúc nào định vị vị trí của mình ở cái vấn đề này, như vậy lần này hắn lẻn vào vùng hư không này tìm kiếm Linh Phu giới chính xác vị trí nơi liền sẽ chỉ là một chuyện cười, thậm chí hơi bất cẩn một chút thì sẽ bị đối phương nhiều vị chân nhân đuổi tiễu vây giết, cuối cùng thân tử đạo tiêu.

	Liền Thương Hạ dù là ở toàn lực nhất kích trọng thương đối phương một cái nhất phẩm chân nhân, đồng thời cũng khiến tự thân Hư cảnh bản nguyên hao tổn nghiêm trọng tình huống xuống, vẫn chưa liền như vậy bỏ chạy đi xa, trái lại là ở giữa hư không vòng qua một vòng tròn lớn sau khi, lại hướng về trước đại chiến phương hướng đi vòng trở về.

	Hắn quyết định muốn ngược lại trong bóng tối truy tung hai vị kia nhất phẩm chân nhân, tùy thời biết rõ đối phương định vị chỗ ở mình phương pháp.

	Cứ việc cứ như vậy, đối phương khả năng đồng dạng sẽ nhận ra được hắn tồn tại, đặc biệt vị kia Tam phẩm Chân nhân bất cứ lúc nào cũng có thể đem hắn tìm ra.

	Nhưng theo Thương Hạ hiện tại lại trái lại là tốt nhất cơ hội, đối phương vị kia bị hắn trọng thương nhất phẩm chân nhân tuy rằng tạm không có nguy hiểm đến tình mạng, lại quyết định không thể lại có thêm nửa phần chiến lực tồn tại, như vậy đối phương trừ phi muốn ngồi xem người này ngã xuống, bằng không liền không thể không cần phân ra một cái nhân thủ tới chăm sóc đồng bạn.

	Đã như thế, Thương Hạ trên thực tế chân chính muốn đối mặt cũng gần gần chỉ là vị kia Tam phẩm Chân nhân Lam Chính Phong thôi.

	Cứ việc Lam Chính Phong đồng dạng là một cái xương khó gặm, Thương Hạ căn bản không có bất kỳ nắm có thể vượt qua người này.

	Có thể ở đối phương có thể nắm giữ chính mình hành tung đồng thời, cũng đã đối với mình chiến lực có nắm tình huống xuống, thời gian kéo đến càng dài, đối phương liền có thể tìm đến càng nhiều giúp đỡ đối với hắn tiến hành vây quét.

	Nơi này dù sao vô cùng có khả năng là Linh Phu giới sân nhà, Thương Hạ cho dù đối với tự thân chiến lực lại tự tin, cũng biết rõ hai quyền khó địch bốn tay đạo lý, huống chi ai biết Linh Phu giới nước sâu bao nhiêu?

	Tuy rằng trước mắt hắn tao ngộ đối phương sức chiến đấu cao nhất chỉ là tam phẩm chân nhân, có thể ai biết đối phương không có tứ phẩm, ngũ phẩm, biết rõ tu vị càng cao Lục giai Chân nhân tồn tại?

	Mặc dù đối phương tùy ý sào huyệt bí cảnh tồn tại tựa hồ nói rõ khả năng này cực nhỏ.

	Có thể Thương Hạ không dám đánh cược, như vậy chỉ có thể sớm mạo hiểm!

	Thương Hạ ở nhiễu trở lại lúc trước đại chiến nơi thời điểm, Linh Phu giới ba vị chân nhân từ lâu rời đi, nhưng hắn lại còn nhớ vừa bắt đầu vị kia bị hắn trọng thương nhất phẩm chân nhân khi đến phương hướng, hơn nữa cuối cùng vị kia Tam phẩm Chân nhân xuất hiện lúc cũng là từ cùng một phương hướng vội vội vàng vàng dược không mà tới.

	Thương Hạ tuy rằng không có cái gì tìm kiếm tung tích tuyệt diệu thủ đoạn, nhưng vẫn là trực giác đối phương chính là hướng về khi đến phương hướng trở về không sai.

	Ở làm hết sức đem tự thân khí cơ thu lại đến mức tận cùng, lại đem thần ý cảm giác kéo dài tới tự thân cực hạn sau khi, Thương Hạ liền hướng về hắn nhận định phương hướng cấp tốc hướng về sâu trong hư không truy tìm mà đi.

	Mà ngay khi Thương Hạ rời đi sau một khoảng thời gian, một điểm dường như sao băng phá không giống như độn quang từ sâu trong hư không chớp mắt đã tới, Tam phẩm Chân nhân Lam Chính Phong bóng người cũng xuất hiện ở trước rời đi địa phương.

	Ngắm trong tay hành tung la bàn, Lam Chính Phong mặt hiện nổi lên ra một vệt trào phúng giống như ý cười, thấp giọng tự nói: "Quả nhiên không ra lão phu sở liệu, ở không biết mình hành tung làm sao bại lộ tình huống xuống, đối phương hoặc là lựa chọn thu về Tinh thú sào huyệt, hoặc là lựa chọn mạo hiểm, bây giờ nhìn lại đối phương quả nhiên là kẻ liều mạng, e sợ còn đánh mượn cơ hội tìm tới Linh Phu giới chủ ý . Bất quá điều này cũng chính hợp ta ý, ha ha, tự cho là có thể ở lão phu trong tay toàn thân trở ra? Khi ngươi phát hiện Linh Phu giới tuyệt không chỉ là Linh Phu giới thời điểm, e sợ lại nghĩ trốn cũng đã chậm!"

	Một lần nữa đem hành tung la bàn thu nhập ống tay áo ở trong sau khi, Lam Chính Phong chân nhân cũng tương tự hướng về trước khi đến phương hướng phi độn đi, cái phương hướng này cũng xác thực là đi hướng về Linh Phu giới chính xác phương vị, chỉ bất quá hắn tốc độ cùng Thương Hạ trước so với tựa hồ cũng không tính nhanh, thậm chí ở cùng cấp võ giả trong mắt còn có như vậy một chút không vội không hoảng hốt thảnh thơi ý ý vị.

	Trước đang cùng đồng bạn ngắn ngủi giao lưu bên trong biết được, đối phương là đột nhiên ra tay trước đánh La chân nhân một cái trở tay không kịp, lúc này mới chỉ dùng một chiêu liền đem trọng thương.

	Lam Chính Phong chân nhân nghĩ tới nghĩ lui, nếu không phải đối phương có bí thuật gì thủ đoạn có thể sớm sát biết bọn họ trong bóng tối tiếp cận, cái kia liền chỉ có một khả năng, đối phương thần ý cảm giác phạm vi vượt xa dự liệu ở ngoài!

	Phải biết, hai vị kia đồng bạn ở có Truy tung la bàn trợ giúp tình huống xuống, là có thể đem tự thân cùng đối phương khoảng cách duy trì ở bên ngoài ngàn dặm, hơn nữa hai người cũng không phải là hạng người lỗ mãng, tự nhiên hiểu được đang đến gần đối phương thời khắc chuyện quan trọng trước tiên thu lại khí cơ.

	Ở tình huống như vậy vẫn có thể bị sớm phát hiện, nói rõ đối phương thần ý cảm giác phạm vi vượt xa ngàn dặm, cái này một trước một sau cảm giác phạm vi đường kính liền vượt qua hai ngàn dặm!

	Chính là Lam Chính Phong tại ý thức đến điểm này thời điểm cũng cảm thấy có chút khó mà tin nổi, bực này thần ý cảm giác phạm vi bao trùm thậm chí đã vượt qua hắn vị này Tam phẩm Chân nhân!

	Cứ việc cùng Thương Hạ trước sau vẻn vẹn tiếp xúc hai lần, nhưng Lam Chính Phong nhưng trong lòng đã quyết định chủ ý, người này kiên quyết không thể lưu lại!

	. . .

	Bởi vì lo lắng truy tung phương hướng xuất hiện sai lầm, lại vì để tránh cho đuổi quá mức lúng túng, Thương Hạ vẫn chưa tiến hành hư không qua lại.

	Trên thực tế, ở xa lạ giữa hư không triển khai hư không qua lại, bản thân cũng là muốn liều lĩnh nhất định nguy hiểm, dù là Thương Hạ bản thân hư không qua lại thủ đoạn cực kỳ tinh diệu cũng giống như vậy.

	Huống hồ hắn cũng cho rằng đối phương ở có một cái đồng bạn bị trọng thương tình huống xuống, khẳng định cũng không dám bất cứ lúc nào tiến hành hư không qua lại, trừ phi đối phương bên người mang theo tinh thuyền loại hình có thể chịu đựng hư không qua lại áp lực chở cụ.

	Thương Hạ ở giữa hư không phi độn tốc độ cực nhanh, ở không tới nửa cái canh giờ ở trong, cũng đã ở giữa hư không tiến lên gần mười vạn dặm xa.

	Bực này tốc độ nhưng là phải so với tại vị diện thế giới ở trong thực sự nhanh hơn nhiều, cái này cũng là Thương Hạ tiến giai tầng sáu sau khi, lần thứ nhất ở giữa hư không đem tự thân phi độn tốc độ bạo phát đến cực hạn trạng thái.

	Bất quá hắn rất nhanh liền lại lần nữa đem tự thân tốc độ thả chậm lại , bởi vì một chiếc chỉ có ba trượng lớn nhỏ nhỏ xảo tinh thuyền đã xuất hiện ở hắn thần ý cảm giác bên trong phạm vi.

	Tốt ở này chiếc thuyền nhỏ tốc độ tuy rằng không chậm, nhưng bởi vì quanh thân quá mức đơn sơ duyên cớ, cũng không đủ không gian dùng để bố trí khổng lồ trận pháp cấm chế, làm cho Thương Hạ có thể mơ hồ nhận biết được thuyền bên trong hai người chính là hai vị kia nhất phẩm chân nhân, một người trong đó khí cơ ám nhược hiển nhiên thương thế không nhẹ, nhưng cũng không nguy hiểm tính mạng.

	Ở tìm thấy tung tích của đối phương sau khi, Thương Hạ không những không có đuổi tới, thậm chí còn cố ý tại chỗ dừng lại chốc lát, đồng thời còn đem thần ý cảm giác làm hết sức kéo dài đến cực hạn trạng thái.

	Nhưng mà làm hắn cảm thấy có chút thất vọng chính là, ở hắn sau người hay hoặc là cái gì khác địa phương, cũng không có cái khác người xông vào phạm vi cảm nhận của hắn bên trong.

	Thương Hạ đương nhiên sẽ không cho rằng là vị kia Lam Chính Phong chân nhân theo mất rồi hắn, chỉ sẽ cho rằng đối phương dĩ nhiên đối với hắn thần ý cảm giác trạng thái từng có suy đoán, cố ý kéo dài khoảng cách, đồng thời đối phương hiển nhiên cũng có đầy đủ tự tin định vị hắn nơi, cũng không cần đi theo gần quá.

	Thương Hạ nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhìn dáng dấp đón lấy một trận đại chiến dĩ nhiên không thể tránh khỏi.

	Bất quá đây đối với Thương Hạ tới nói cũng là một cơ hội, đối phương vì vây giết thậm chí bắt giữ hắn, tất nhiên sẽ bố trí một cái tự nhận là không có sơ hở nào túi, mà điều này cũng có thể làm cho hắn mượn cơ hội tra tìm Linh Phu giới chân chính gốc gác cùng thực lực!

	Như vậy, Thương Hạ cùng vị kia truy tung sau lưng hắn Lam Chính Phong chân nhân trong lúc đó như có hiểu ngầm giống như, duy trì một loại tuy rằng lẫn nhau ai cũng không cách nào nhận biết được đối phương, lại đều tin tưởng đối phương tồn tại khoảng cách, một trước một sau đi theo hai vị nhất phẩm chân nhân khống chế khéo léo tinh thuyền, hướng về sâu trong hư không một cái hướng khác một đường tiến lên.

	Đen tối tinh không phía dưới, Thương Hạ truy tung bồi hồi ở tự thân cảm giác phạm vi phụ cận tinh thuyền một đường yên lặng độn hành, thời gian liền lại qua mấy canh giờ.

	Thương Hạ đang truy tung đến tinh thuyền tung tích sau khi tốc độ tuy rằng có trì hoãn, nhưng khoảng thời gian này nhưng cũng đầy đủ hắn ở tinh không ở trong phi độn ra gần trăm vạn dặm xa.

	Mà ở quá trình này ở trong, Thương Hạ ít nhất xuyên qua hai cái vành đai thiên thạch, một mảnh tinh vân, còn đi ngang qua hai viên địa cầu, thậm chí rất xa nhìn đến một mảnh nghi tựa như vị diện thế giới phế tích nơi, rốt cục phía trước sâu trong hư không một điểm mịt mờ mà ôn hòa ánh sáng xuất hiện ở Thương Hạ trong tầm mắt.

	Này không phải là Thương Hạ tầm mắt tốt bao nhiêu, mà vẻn vẹn chỉ là bởi vì này điểm dần dần lớn lên ôn hòa ánh sáng thực sự quá lớn, mặc dù là lúc này nơi sâu xa mấy trăm ngàn dặm xa, vẫn có thể bị hắn ánh mắt chứng kiến.

	Mà loại kia ôn hòa ánh sáng đối với nhiều lần từ sâu trong hư không nhìn lại Linh Phong giới Thương Hạ tới nói cũng không xa lạ gì, đó là vị diện thế giới màn trời ở giữa hư không tản mát ra linh quang.

	Cứ việc hiện tại vẫn chưa thể kết luận cái kia tòa vị diện thế giới liền nhất định sẽ là Linh Phu giới, nhưng Thương Hạ cảm thấy gặp tình hình như vậy, hắn đã không có cần thiết lại tiếp tục tiến lên!
Kết chương.