Chương 1379 : Phong Dương Sơn.
P/S: Cầu donate!!!!



Độn quang thu lại, một cái Kim Đan kỳ khoác giáp thanh niên rơi vào trước điện.

Khoác giáp thanh niên vội vàng đi vào đại điện, đối trong điện ba người từng cái hành lễ.

"Có thể tìm được tung tích người kia sao?"

Không đợi khoác giáp thanh niên bẩm báo, thanh bào lão giả chủ động hỏi dò.

"Khởi bẩm sư tôn, đệ tử nhận được mệnh lệnh, lập tức tự thân dẫn người tại các đảo ở giữa tuần tra, tìm tòi năm ngày, gần như đem toàn bộ hòn đảo đều đi khắp, không có phát hiện bất cứ dị thường nào."

Khoác giáp thanh niên chắp tay nói.

Thanh bào lão giả hơi hơi gật đầu, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Thông qua người kia cử động, có thể thấy được hắn lòng nghi ngờ rất nặng, tất nhiên sẽ không lưu lại dấu vết.

Thanh bào lão giả quan tâm không phải là cái này, "Tin tức thả ra không có?"

Khoác giáp thanh niên gật đầu, "Đã truyền tin các đảo, toàn bộ tu tiên giả, đồng thời sai người truyền về Phong Dương Sơn. Tứ sư đệ chắc hẳn đã bắt đầu hành động..."

"Được! Ngươi đi xuống trước đi, đừng lại có khác động tác, miễn cho biến khéo thành vụng."

Thanh bào lão giả cho lui thanh niên, nhìn hướng hai vị Nguyên Anh, "Người kia không biết trốn ở nơi nào chữa thương, chỉ cần hắn xuất quan, tiếp xúc đến tu tiên giả, liền có thể nhận được tin tức. Trừ phi, hắn đã rời đi Phong Dương Sơn."

Trong đó một vị Nguyên Anh là nữ tu, mũ phượng khăn quàng vai, dung mạo bất phàm, nhìn nhìn khoác giáp thanh niên bóng lưng, "Phong đạo hữu chuẩn bị mời người kia đồng thời đối phó Tất Phương?"

"Không sai!"

Thanh bào lão giả gật đầu, "Độc chiến tam đại Yêu Vương, nhất là trong đó một cái còn là Tất Phương, cho dù Phong mỗ cũng không dám bảo đảm có thể toàn thân trở ra. Bực này cao thủ đột nhiên hiện thân, mà lại đã cùng Tất Phương kết thù, đối chúng ta mà nói chính là cơ hội trời cho, đương nhiên phải toàn lực lôi kéo!"

Một vị khác Nguyên Anh tu sĩ là tên nam tu.

Hắn hình dạng tuấn dật, phong độ nhẹ nhàng, người mặc áo đen, lưng đeo trường kiếm, gống như hành tẩu tại trần thế hiệp khách.

Áo đen hiệp khách điềm tĩnh cười nói: "Có thể bị Phong đạo hữu coi trọng như vậy, xem ra người này quả nhiên có chút môn đạo. Bất quá, dạng này cao thủ, tại cái này thời gian, vô duyên vô cớ xông vào mảnh này Hải Vực, ở trong đó sẽ có hay không có lừa dối? Phong đạo hữu các ngươi có thể tra đến người này lai lịch?"

Thanh bào lão giả lắc đầu, "Lúc ấy chỉ là xa xa nhìn đến người kia độn quang, chỉ biết là người này am hiểu Lôi Độn chi thuật. Ta cùng Trầm đạo hữu nghĩ tới nghĩ lui, nghĩ không ra có một người như thế. Bất quá, chờ người kia sau khi đi, ta cùng Trầm đạo hữu xuôi theo Tất Phương đuổi theo phương hướng, tìm tòi một hồi, phát hiện một chiếc bị hủy diệt thuyền rồng, không biết phải chăng là cùng người này có quan hệ."

"Thuyền rồng, chẳng lẽ người này là từ Tinh Sa quần đảo qua tới?"

Nữ tu ngoài ý muốn nói.

"Tạm thời còn không rõ ràng lắm, bất quá người này chỉ cần không phải Yêu tộc, tất cả đều dễ nói chuyện. Bất kể hắn có cái gì mưu đồ, chẳng lẽ còn có thể giấu diếm được chúng ta ánh mắt hay sao?"

Thanh bào lão giả không để ý nói.

"Phong đạo hữu nói là, người này có thể là dựa vào Lôi Độn chi thuật mới thoát thân, thực lực chân chính chưa chắc có rất mạnh, " áo đen hiệp khách thì một mặt ung dung....

Huyền Nguyệt Cảnh.

Một tòa vô danh núi bên trên.

Sương mù tầng tầng.

Thời gian thỉnh thoảng có đạo đạo độn quang ra vào sương mù.

Nguyên lai, nơi này chính là phụ cận tu sĩ tổ chức giao dịch hội địa phương. Đương nhiên, tham gia giao dịch hội đều là một ít bất nhập lưu cấp thấp tu sĩ mà thôi.

Sương mù một cơn chấn động.

Từ bên trong bay ra một thân ảnh, chính là đã tiến vào Huyền Nguyệt Đảo Tần Tang.

Tần Tang vì cách xa phong ba, phí hết tâm tư, lượn quanh một vòng lớn, rốt cục đến Huyền Nguyệt Đảo, căng cứng tâm thần mới vừa chậm trì hoãn, bắt đầu hỏi dò lên phụ cận thế cục.

Tần Tang đi ra sương mù, thân ảnh lắc một cái, hư không tiêu thất.

Theo sát lấy, một bên khác đi tới một người, dùng sức dụi dụi con mắt, nói thầm một tiếng gặp quỷ, vội vàng rời đi.

"Phong Dương Sơn..."

Tần Tang đứng tại một tòa đỉnh núi, ngóng nhìn đầu trăng nhọn phương hướng.

Căn cứ hắn tra được tin tức, Phong Dương Sơn chính là một vị Nguyên Anh đạo tràng.

Người này được tôn xưng là Phong Thượng Sư, hẳn là Nguyên Anh trung kỳ tu vi.

Đầu trăng nhọn phụ cận cương vực, lớn nhỏ thế lực đều đối Phong Thượng Sư tất cung tất kính, phụng là chủ.

Người này là làm chi không thẹn bá chủ, chính là phụ cận đệ nhất cường giả, có thể ảnh hưởng đến phạm vi không chỉ có là Phong Dương Sơn, cái khác Nguyên Anh thế lực, đối Phong Thượng Sư cũng không dám có bất kính tiến hành.

Cũng may Phong Thượng Sư tính tình cũng không bất thường, Phong Dương Sơn tại tu tiên giới thanh danh không tệ, coi là chính đạo.

"Không biết sợ quá chạy mất Tất Phương hai người kia bên trong, có hay không Phong Thượng Sư."

Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, ngắm nhìn bốn phía.

Chung quanh dãy núi liên miên, mênh mông vô bờ.

Hắn đường vòng lượn quá xa.

Nơi này đã không tính là Phong Dương Sơn phạm vi thế lực, mà là Phong Dương Sơn cùng một cái môn phái khác Âm Nguyệt Phái giao giới khu vực, đều là hiểm sơn ác thủy, tu sĩ cấp cao chướng mắt nơi đây.

Tham gia giao dịch hội tu sĩ tu vi không cao, nhưng không thiếu tin tức linh thông nhân sĩ, mà lại những tin tức này cũng không phải bí mật.

Tần Tang thăm dò được, tại mấy tháng trước, Phong Dương Sơn phụ cận lớn nhỏ thế lực, tất cả đều nhận được mệnh lệnh, tại Phong Dương Sơn tập kết.

"Quy mô lớn nhất tu tiên giả phường thị, ngay tại Phong Dương Sơn, mong muốn hỏi dò toàn bộ Bắc Hải tam cảnh, phải đi Phong Dương Sơn một chuyến, trước lúc này, trước phải khôi phục thực lực mới được."

Tần Tang âm thầm trầm ngâm.

Kỳ thực hắn cũng không sợ bị cuốn vào phong ba.

Lấy hắn hiện tại tu vi, chỉ kiêng kị Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ.

Phát giác được không đúng, tùy thời có thể bứt ra rời đi, Phong Thượng Sư thì ngăn không được hắn.

Xem như chúa tể một phương, Phong Thượng Sư khẳng định biết rõ rất nhiều bí ẩn, nếu có thể mượn cơ hội này kết giao Phong Thượng Sư, về sau hành động sẽ thuận lợi rất nhiều.

Mặt khác, Tần Tang cũng tò mò Thần Yên, Quỷ Mẫu cùng Đông Dương Bá phải chăng đi ngang qua phong bạo, tới Bắc Hải tam cảnh.

Nếu như bọn họ từng ở chỗ này hiện thân, chắc hẳn Phong Thượng Sư hẳn phải biết một hai.

Trong lòng lập kế hoạch.

Tần Tang nhắm ngay một cái phương hướng, chạy như bay một hồi, đi tới một tòa thoạt nhìn không đáng chú ý sơn mạch phía trước, ánh mắt chớp động, gọi ra Kim Trầm Kiếm, mạnh mẽ chém về phía sơn mạch.

Ầm ầm!

Dãy núi chấn động.

Trong núi đột nhiên toé ra một tầng quang tráo, ngăn trở kiếm khí.

Quang tráo phía dưới cảnh tượng đại biến, trong núi thanh tuyền lưu vang, xanh um tươi tốt, tựa như tiên cảnh một dạng. Một ít đình đài lầu các thấp thoáng trong đó, từ bên trong bay ra từng đạo từng đạo bóng người, thần sắc hốt hoảng, nhìn hướng giữa không trung.

Nơi đây chính là một cái tên là Vạn Kiếm Môn tiểu môn phái.

Tần Tang không có toàn lực xuất thủ, chém ra một kiếm liền thu kiếm mà đứng, thoải mái nhàn nhã nhìn xem Vạn Kiếm Môn mọi người.

Rất nhanh.

Tần Tang bị cung cung kính kính mời đến Vạn Kiếm Môn Chưởng môn đại điện.

"Khởi bẩm tiền bối, Vạn Kiếm Môn toàn bộ môn đồ đều ở nơi này. Chúng ta đạt được Âm Nguyệt Phái Tông chủ Âm tiền bối cho phép, đem Vạn Kiếm Môn chuyển đến chỗ này, không biết nơi nào đắc tội tiền bối, xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, vãn bối vậy liền dẫn dắt môn đồ rời đi."

Vạn Kiếm Môn Môn chủ chỉ có Kim Đan kỳ tu vi, lúc này cũng không ở trong núi, một cái Trúc Cơ kỳ nữ tu tiếp đãi Tần Tang, toàn thân run rẩy, cực kỳ gian nan mới đem lời nói này nói đầy đủ.

Vạn Kiếm Môn lòng người bàng hoàng.

Tần Tang lơ đễnh nói: "Ta muốn các ngươi sơn môn làm cái gì? Lão phu cần tìm kiếm địa phương chữa thương, nhìn nơi này linh mạch không tệ, mượn dùng một đoạn thời gian. Các ngươi ngay tại đại điện bên trong tu luyện đi, không có ta cho phép, không cho phép rời đi nửa bước."

Nói xong, Tần Tang âm thầm thả ra Thiên Mục Điệp, cũng không quay đầu lại đi vào Chưởng môn động phủ.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.