Chương 1276: Biến mất không thấy gì nữa

	Quỷ tủ vỡ ra thành hai nửa, nhưng là vết nứt kia theo thời gian trôi qua nhưng lại đang chậm rãi biến mất, quỷ tủ không có cách nào hành động, cho nên Dương Gian sẽ không ngồi đợi cái này vết rách biến mất để quỷ tủ khôi phục, hắn lập tức động thủ đem quỷ tủ dời xa.

	Vết rách ảnh hưởng phía dưới, một nửa quỷ tủ bị Dương Gian dời đến một bên, mặt khác một nửa lại còn đợi tại nguyên chỗ.

	Loại tình huống này, cho dù là vết rách biến mất, quỷ tủ cũng sẽ không khôi phục.

	Bởi vì Dương Gian là nghiêng chặt xuống một đao này, cho nên tách ra quỷ tủ cũng không đối xứng, nhưng cũng coi là miễn cưỡng bảo lưu lại quỷ tủ trên dưới hai cái thụ cánh cửa.

	〃 giả thiết hai cái quỷ tủ đều có đủ trước kia quỷ tủ linh dị năng lực, đều có thể cùng người giao dịch giao dịch, như vậy một cái dạng gì giao dịch mới có thể để cho hai cái quỷ tủ sinh ra xung đột, lần nữa chết máy? Hay là như vậy tối đa hóa trình độ lợi dụng hai cái quỷ tủ tiến hành giao dịch?"

	Dương Gian đang suy tư.

	Chế tạo linh dị xung đột cái này đối ta tới nói không khó, chỉ cần đối với một cái quỷ tủ đưa ra yêu cầu, một cái khác quỷ tủ đưa ra tương phản muốn nhờ là được rồi, nhưng vấn đề là hiện tại loại tình huống này còn có cầu nguyện quỷ tồn tại, cái kia lệ quỷ liền bồi quay về tại Triệu Tiểu Nhã bên người, nó tựa hồ điều khiển quỷ tủ, hiện tại cái này lệ quỷ cũng đã đến không thể coi nhẹ tình trạng. 〃 đã phải giải quyết, như vậy cái này phân liệt quỷ tủ cùng cầu nguyện quỷ đều muốn cùng một chỗ giải quyết, vô luận lưu lại cái nào đều là tai hoạ ngầm "

	Trong lúc nhất thời, Dương Gian cũng không nghĩ tới cái gì tốt biện pháp.

	Nhưng là hắn cảm thấy nếu như không thể đồng thời giải quyết hai cái tai họa ngầm lời nói, ít nhất phải giải quyết một cái tai hoạ ngầm mới được.

	"Vẫn là thử trước một chút quỷ tủ có thể hay không sinh ra linh dị xung đột đi, nếu như thành công, chí ít quỷ tủ là không cần lo lắng. 〃 Dương Gian tại ngắn ngủi suy nghĩ, sau đó quyết định làm chút gì.

	Hắn trong phòng tìm tới giấy bút, quyết định mở ra mới giao dịch.

	Dương Gian tại một trang giấy bên trên, viết lên một cái giao dịch nội dung: Để cầu nguyện quỷ trong vòng ba ngày xuất hiện trước mặt ta.

	Đồng thời, hắn tại mặt khác một trang giấy bên trên viết lên một cái khác giao dịch nội dung: Để cầu nguyện quỷ trong vòng ba ngày không nên xuất hiện trước mặt ta.

	Hai cái giao dịch nội dung hoàn toàn tương phản, quỷ tủ muốn hoàn thành giao dịch cơ hồ là không thể nào.

	Đương nhiên, nếu là ngoài ý muốn xuất hiện, cầu nguyện quỷ thật xuất hiện ở Dương Gian trước mặt, như vậy hắn liền có thể nhân cơ hội này giam giữ cầu nguyện quỷ, kém nhất cũng có thể đem tách rời, phân liệt, khoảng chừng cũng sẽ không ăn thiệt thòi.

	Để cho ổn thoả.

	Dương Gian càng là đồng thời đem cái này hai tấm giao dịch nội dung chỉ nhét nhét vào phân liệt ra tới quỷ tủ bên trong.

	Mặc dù vỡ ra quỷ tủ đã không thành hình, nhưng nó vẫn như cũ có đủ rất mạnh linh dị, cũng không phải là không thể sử dụng.

	Rất nhanh.

	Hai tấm tờ giấy phân biệt đã rơi vào hai cái vỡ ra quỷ tủ bên trong.

	Dương Gian không có làm ra cái gì động tác, chỉ là lẳng lặng chờ đợi kết quả.

	Nếu như quỷ tủ muốn cùng chính mình tiếp tục giao dịch, liền nhất định phải trước hoàn thành Dương Gian yêu cầu, mà yêu cầu của hắn cũng không có chút nào quá phận, đối với quỷ tủ mà nói có thể rất dễ dàng liền có thể làm được.

	Mà giờ khắc này vỡ ra thành hai nửa quỷ tủ cũng không có bất cứ động tĩnh gì.

	Tựa hồ quỷ tủ đã hư mất, không có cách nào tiếp tục hoàn thành giao dịch.

	"Phỏng đoán sai lầm a? Có phải hay không vỡ ra quỷ tủ không đủ hoàn mỹ, cho nên nguyền rủa giao dịch không thể phát động? Dương Gian nhíu mày , chờ đợi một hồi lâu cũng không hề biến hóa.

	Không có cách nào.

	Hắn chỉ có thể nhắm lại quỷ nhãn, đem trong phòng khách quỷ hỏa tiêu

	Trừ, không cần thiết tiếp tục duy trì.

	Quỷ hỏa vừa biến mất.

	Trên mặt đất cũng chỉ lưu lại một bãi khô cạn vết máu, nhưng là cái này khô cạn vết máu nhưng lại rất nhanh lần nữa biến ướt át, sau đó lại tiếp tục bắt đầu toát ra máu tươi. . . Không có quỷ hỏa áp chế, trước đó quỷ tủ thả ra linh dị lại lại muốn lần khôi phục.

	Dương Gian nhìn một chút lại phát hiện, cái kia một bãi sền sệt máu tươi cũng không có lại tập kích chính mình, mà là tự động phân chia thành hai bộ phận, phân biệt hướng về hai cái không trọn vẹn quỷ tủ chảy xuôi đi qua.

	Máu tươi tiến vào quỷ tủ bên trong, biến mất không thấy.

	Loại hiện tượng này cho thấy, quỷ tủ nhằm vào Dương Gian tập kích hủy bỏ.

	Triệu Tiểu Nhã ưng thuận nguyện vọng kia cũng không có thực hiện.

	Nhưng ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm,

	Bày ở trước mắt hắn cái kia hai cái vỡ ra thành hai nửa quỷ tủ giờ phút này đã bắt đầu nhanh chóng phai màu biến chất. . . Tươi đẹp màu đỏ sơn biến mất, ngay sau đó chất gỗ thụ cửa mở bắt đầu mục nát, đến cái cuối cùng hoàn chỉnh quỷ tủ lại cứ như vậy ở trước mắt tán loạn, biến mất.

	〃 hả?"

	Dạng này đột nhiên biến hóa để Dương Gian đều ngây ngẩn cả người.

	Hắn dự đoán qua rất nhiều tình huống, duy chỉ có nhưng không có nghĩ tới loại tình huống này.

	〃 chuyện gì xảy ra? Là linh dị xung đột dẫn đến quỷ tủ triệt để hư mất rồi? Dương Gian không thể nào hiểu được loại hiện tượng này.

	Theo lý thuyết, liền xem như hắn nhét vào cái kia hai tấm chỉ đi vào quỷ tủ cũng không khả năng hư mới đúng, nhiều lắm là chính là cùng trước đó đồng dạng linh dị chết máy.

	"Dương Gian, sự tình giải quyết a?

	Giờ phút này, ngoài cửa Lưu Tư Duyệt thanh âm vang lên, nàng thận trọng hướng về trong phòng nhìn lại, trông thấy tình huống bên trong lắng lại, lúc này mới lên tiếng hỏi thăm.

	"Hiện tại quỷ tủ không thấy, lần này tình huống tựa hồ biến phức tạp hơn, không có quỷ tủ đường này, cầu nguyện quỷ tồn tại càng thêm mịt mờ, muốn đối phó quỷ này cũng trở nên càng thêm khó khăn." Dương Gian giờ phút này cũng có chút bất đắc dĩ.

	Bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều.

	Có lẽ ba ngày này bên trong sẽ có một chút chuyển cơ, dù sao hắn cho quỷ tủ quyết định yêu cầu thời gian là trong vòng ba ngày.

	〃 ngươi vào đi, đem Triệu Tiểu Nhã mang lên, theo ta rời đi nơi này."

	Dương Gian tạm thời bỏ xuống trong lòng suy nghĩ, phân phó cửa ra vào Lưu Tư Duyệt.

	"Chúng ta đi đâu?"

	Lưu Tư Duyệt đi đến, đem hôn mê ở trên ghế sa lon Triệu Tiểu Nhã đeo lên.

	Dương hỏi: "Triệu Tiểu Nhã hôn mê bất tỉnh, nàng cần một

	Cái ổn định hoàn cảnh để duy trì nàng sinh tồn, ta mang các ngươi đi cao ốc Thượng Thông, tiếp xuống nhiệm vụ của ngươi rất đơn giản, chính là bồi tiếp Triệu Tiểu Nhã, có biến tùy thời cho ta biết. " tốt, tốt."

	Lưu Tư Duyệt nhẹ gật đầu, sau đó lại có chút chần chờ: "Thế nhưng là con quỷ kia làm sao bây giờ?"

	〃 bỏ mặc không quan tâm nguy hại càng lớn, cao ốc Thượng Thông có ngự quỷ giả nhìn chằm chằm, có động tĩnh lập tức liền có thể kịp phản ứng. 〃 Dương Gian nói.

	Mặc dù mang Triệu Tiểu Nhã về công ty, sẽ cho công ty hết thảy mọi người gia tăng nguy hiểm.

	Nhưng là phần này nguy hiểm nhất định phải tiếp nhận, tốt hơn lệ quỷ ở bên ngoài du đãng không nhận giám thị.

	Rất nhanh,

	Dương Gian lái xe mang theo Lưu Tư Duyệt cùng Triệu Tiểu Nhã quay trở về cao ốc Thượng Thông, một trở về cao ốc Thượng Thông, Dương Gian cũng làm người ta cho Triệu Tiểu Nhã cùng Lưu Tư Duyệt an bài chỗ ở, cùng tương ứng chữa bệnh thiết bị, cam đoan Triệu Tiểu Nhã thời gian dài đi ngủ, thân thể không đến mức chết đói.

	Sắp xếp xong xuôi sau đó, hắn thì là quay trở về phòng làm việc của mình.

	〃 đội trưởng, ngươi cái này cho tới trưa chạy tới cái nào rồi? Làm sao bóng người đều không nhìn thấy, ta còn tưởng rằng phụ cận lại có cái gì sự kiện linh dị đi ra."

	Trong văn phòng, Hoàng Tử Nhã ngồi ở trên ghế sa lon uống vào đỏ

	Trà, thong dong tự tại nói.

	〃 mang về một cái phiền toái, ngươi gọi điện thoại cho Hùng Văn Văn, mấy ngày nay trực ban để hắn liền đợi trong công ty, còn có, để Lý Dương những ngày này ở tại trong công ty." Dương Gian nói.

	Hoàng Tử Nhã thần sắc khẽ động: "Đem Lý Dương cùng Hùng Văn Văn cùng một chỗ điều đến, xem ra cái này phiền phức cũng không nhỏ, có thể nói một chút a?"

	〃 vấn đề này cùng thành phố Đại Xương đời trước người phụ trách Triệu Khai Minh có quan hệ,  hắn lúc ấy bị một cái có thể thực hiện nguyện vọng lệ quỷ để mắt tới, trở thành đặc thù ngự quỷ giả, cụ thể trải nghiệm ta liền không nói, hiện tại con quỷ kia tại nữ nhi của hắn Triệu Tiểu Nhã trên thân, mà Triệu Tiểu Nhã ta đã mang về công ty. 〃 Dương Gian đơn giản nhanh chóng nói rõ một chút tình huống.

	Hoàng Tử Nhã lập tức đã hiểu: "Nói như vậy, quỷ cũng đi theo tiến vào công ty?"

	Duy đương

	Nghe được lời như vậy, cho Dương Gian cũng có thể vui Trương Lệ Cầm lập tức có chút kinh hoảng, tay nàng lắc một cái, cái chén đều đụng ngã.

	Dương Gian liếc qua, cũng không thèm để ý, hướng về phía Hoàng Tử Nhã nói: 〃 có thể nói như vậy, quỷ giấu giếm rất sâu, bồi quay về tại Triệu Tiểu Nhã bên người, hiện tại Triệu Tiểu Nhã người ở công ty chữa bệnh bộ nằm, quỷ cũng hơn nửa đi theo, bất quá không cần khẩn trương, quỷ này tạm thời không có nguy hại, ta đem Lý Dương cùng Hùng Văn Văn điều trở lại chỉ là vì để phòng vạn nhất mà thôi, thuận tiện giám thị thoáng cái động tĩnh. 〃

	〃 thời gian sẽ không thật lâu, nếu như xác nhận mấy ngày nay không có dị thường lời nói, ta sẽ đem Triệu Tiểu Nhã chuyển dời đến địa phương khác đi. 〃〃 thì ra là thế, ngươi muốn đem con quỷ kia bắt tới? Hùng Văn Văn có dự báo, có thể càng nhanh phát hiện quỷ kia, phối hợp Lý Dương năng lực, có lẽ có thể ở công ty đem con quỷ kia cho bắt giam."

	Hoàng Tử Nhã đặt chén trà xuống, đùa bỡn trước người nồng đậm tóc dài đen nhánh, đại khái hiểu Dương Gian ý nghĩ.

	〃 bất quá linh dị từ đầu đến cuối tràn ngập một chút không xác định biến hóa, công ty tất cả mọi người nhiều ít vẫn là muốn gánh chịu nguy hiểm nhất định. 〃 dương hỏi: 〃 cái này hiển nhiên, nhưng cái này không phải liền là người phụ trách trách nhiệm a?"

	〃 cũng đúng, chúng ta chính là cùng cái đồ chơi này liên hệ, gánh chịu một điểm phong hiểm cũng là bình thường, vậy ta đây liền đi thông tri Hùng Văn Văn."

	Hoàng Tử Nhã cười cười, sau đó cầm lên điện thoại liên hệ Hùng Văn Văn mẫu thân Trần Thục Mỹ.

	Muốn Hùng Văn Văn tới công ty nhất định phải trải qua mẫu thân hắn đồng ý.
Kết chương.