Chương 2062: Mỗi người đều có tiểu bí mật
 
 	Đem làm Dạ Hân Tuyết đi vào Thư trai thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Hai cái đại nam nhân lại không bằng một nữ hài tử, vậy thì thật sự là không thể nào nói nổi rồi."
 
 	Dạ Hân Tuyết tại Lý Thất Dạ trước mặt ngồi xuống, nàng là có thêm ba phần kiều khiếp, nhưng nàng còn là ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, cuối cùng nhẹ nhàng mà nói ra: "Lão sư, ta lưu lại Thư trai, chính là vì học tập đấy."
 
 	Trên thực tế, vẫn cho là không có mấy người học sinh chân chính nguyện ý lưu lại Thư trai đấy, nếu như nói có học sinh nguyện ý lưu lại Thư trai, không phải có mục đích khác, tựu là coi Thư trai là làm ván cầu, sau đó hướng những thứ khác thư đường chuyển nhảy.
 
 	"Ta biết rõ, ta đây cũng đích thật là tin tưởng ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "So về hai người bọn họ đến, ngươi lưu lại Thư trai thì càng thuần túy, ngươi lưu lại Thư trai, đích thật là vì có càng nhiều tạp thư có thể xem."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ chằm chằm vào Dạ Hân Tuyết, nói ra: "Nhưng là, ngươi có nghĩ qua hỏi có, tại ngươi lựa chọn như vậy một con đường thời điểm, kỳ thật trong nội tâm cũng là một loại trốn tránh?" "Trong nội tâm một loại trốn tránh?" Dạ Hân Tuyết không khỏi vì đó kinh ngạc một hồi, tự chính nàng đều giật mình, nói ra: "Ta, ta không phải, ta thật sự thích đọc sách."
 
 	"Cái này ta đích thực không hoài nghi, ta cũng đích thực tin tưởng ngươi ưa thích đọc lướt qua các loại tạp thư, nhưng đây cũng là ngươi một cái thành lũy, đây là trong lòng ngươi một cái kết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Ngươi xuất thân từ thế nào thế gia, ta tựu không đi nhiều lời. Ít nhất tại các ngươi gia tộc bên trong, ngươi thiên phú không bằng những người khác, tại một đại gia tộc bên trong với tư cách một cái trưởng nữ, cái này sợ cho ngươi rất lớn áp lực. . ." ". . . Tại áp lực như vậy phía dưới, với tư cách một nữ hài tử, đặc biệt là loại người như ngươi cá tính không phải rất cường, có chút mảnh mai nữ hài tử mà nói, đối mặt lại tranh giành thời điểm cũng không phải nghênh khó trên xuống, lựa chọn trốn tránh. Mà ngươi thích xem sách, nhìn tạp thư cũng nhiều, cái này cho ngươi lấy cớ, có như vậy lấy cớ, cho ngươi cam chịu, tại tu đạo phía trên là trệ ngừng không tiến. Đồng thời, như vậy một cái yêu thích cũng làm cho ngươi đã có một cái thành lũy, chỉ có ngươi ngao du tại biển sách trong thời điểm, ngươi mới có thể được an bình an ủi, mới có thể quên cho ngươi cảm thấy sợ hãi lại tranh giành."
 
 	Lý Thất Dạ êm tai nói tới, đối với Dạ Hân Tuyết tình huống làm một cái làm mặt phân tích.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện lập tức nhường Dạ Hân Tuyết chấn kinh rồi, cả người là ngốc như gà gỗ, đối với nàng mà nói, nàng đến Thư trai bởi vì mời tuyệt đại học phí! Cũng không chỉ là bởi vì thích xem sách đơn giản như vậy, tựu như Lý Thất Dạ lời nói, đây là một loại trốn tránh.
 
 	Dạ Hân Tuyết chưa từng có cùng ngoại nhân nói qua tình huống của mình, coi như là Kim Hoàn Thiết Tí cùng Lưu lão đầu Lưu Kim Thắng, nàng đều không có nói với bọn họ, tại Thiên Thần thư viện không có ai biết tình huống của nàng, nhưng bây giờ lại bị Lý Thất Dạ nói toạc ra.
 
 	Càng làm cho Dạ Hân Tuyết ngốc như gà gỗ chính là Lý Thất Dạ đối với nàng phân tích là trắng trợn, giống như hắn từng mảnh từng mảnh cắt ra trái tim của nàng, đem nàng cả người xem đến nhất thanh nhị sở, liền nội tâm của nàng mềm mại nhất đồ vật đều bị hắn xem đến nhất thanh nhị sở.
 
 	"Ngươi, ngươi, làm sao ngươi biết" cái thanh này Dạ Hân Tuyết dọa sợ, nàng không khỏi thoáng cái nhảy dựng lên, vô ý thức che một chút thân thể, tại thời khắc này nàng cảm giác mình hoàn toàn bình thường đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	"Không có chuyện gì có thể tránh được ánh mắt của ta, cái này lại có gì khó đây này." Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	Dạ Hân Tuyết bị khiếp sợ được đứng ở nơi đó, thật lâu về lại thẫn thờ, vượt qua một hồi lâu về sau, trong nội tâm nàng khiếp sợ mới chậm rãi hồi phục lại, nàng hồi hộp chưa định nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Yên tâm, ta không phải toàn quay lén, chỉ có điều loại chuyện nhỏ nhặt này chạy không khỏi ta một đôi mắt mà thôi." Tại Dạ Hân Tuyết kinh hồn chưa định thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt nói.
 
 	Thật vất vả, Dạ Hân Tuyết tỉnh táo lại về sau, nàng một lần nữa ngồi ở Lý Thất Dạ trước mặt, cho dù bị Lý Thất Dạ nói trúng rồi trong lòng nhất nhu nhược địa phương, nhưng nàng y nguyên có chút không cam lòng, có chút không phục, giải thích nói: "Ta, ta, ta thật sự thích đọc sách, đây là ta thích nhất làm một chuyện."
 
 	"Nhưng, ngươi cũng là đang trốn tránh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Thích xem tạp thư, đây là một kiện rất tốt sự tình, cũng không có gì sai lầm. Nhưng, nếu như ngươi đem nó làm đến một loại trốn tránh thủ đoạn, lùi bước thành lũy, đó chính là ngươi đối với tức yêu thích không đủ triệt để, nó vẫn là của ngươi công cụ, không phải ngươi yêu thích."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ chằm chằm vào Dạ Hân Tuyết, nói ra: "Cho nên, hôm nay ta ở chỗ này, ta với tư cách lão sư, ở chỗ này của ta, ngươi có thể làm một cái lựa chọn. Yêu thích, vẫn là yêu thích, nhưng đây là mười phần thản nhiên yêu thích, ta đích thực thích xem tạp thư, chỉ có điều đây không phải trốn tránh. Ngươi đã theo thản nhiên đi nhiệt tình yêu lấy ưa thích của mình, cũng có thể thản nhiên đi đối mặt tự mình tu luyện, nhường tự mình đi ra cái này thành lũy, không còn là nhường tự mình tu hành trệ ngừng không tiến."
 
 	"Cũng không phải nói, yêu thích nào đó một kiện đồ vật, tựu nhất định cần đi vứt bỏ có chút sự tình." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Yêu thích xem tạp thư, cùng nỗ lực tu luyện, không hề xung đột. Nếu như nói, yêu thích chỉ là ngươi trốn tránh lấy cớ cùng thành lũy, đó chính là ngươi tại làm bẩn ưa thích của mình, nhiệt tình yêu không đủ triệt để. Đem làm ngươi nỗ lực tu hành thời điểm, y nguyên yêu thích lấy ưa thích của mình, đây mới là ngươi phải đi con đường."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện nhường Dạ Hân Tuyết lâm vào trầm mặc, nàng đích thật là gia tộc trưởng nữ, so về huynh đệ muội tỷ đến, thiên phú của nàng kém đến không nhỏ, từ nhỏ cho nàng rất lớn áp lực, cái này nhường nàng trốn tránh vào biển sách thế giới, điều này cũng làm cho nàng chạy trốn tới Thư trai.
 
 	"Bất luận là làm chuyện gì, muốn đi được xa hơn, không ai qua được một khỏa đạo tâm, biết rõ không thể làm mà làm hắn." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Chỉ cần ngươi khắc phục trong lòng mình sợ hãi, ngươi mới có thể hiện trời cao biển rộng, đến lúc kia, ngươi muốn nhìn sách gì đều được, ngươi muốn đi ở trong tìm cái gì sách hoặc là thi nghiên cứu cái gì nhân tộc truyền thuyết sự tích đều được."
 
 	"Ta, ta, ta. . ." Dạ Hân Tuyết ngải ngải kỳ nào, nói đã hơn nửa ngày, một câu đều nói không nên lời.
 
 	"Đi ra trong lòng mình sợ hãi, còn cần dựa vào chính ngươi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Ngươi tiếp tục co đầu rút cổ tại sách của mình trên biển, còn là muốn đi ra cái này thành lũy, đi ôm tự mình sợ hãi, vậy xem ngươi lựa chọn của mình rồi. Ngươi có thể cân nhắc một chút, không hề vội vã thoáng cái đáp ứng ta."
 
 	Dạ Hân Tuyết trong khoảng thời gian ngắn đáp không cao hơn lời nói đến, cuối cùng đành phải trầm mặc.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, đối với bên ngoài kêu lên: "Vị kế tiếp."
 
 	Dạ Hân Tuyết đứng lên, yên lặng rời đi. Mà đứng ở bên ngoài Kim Hoàn Thiết Tí cùng Lưu Kim Thắng hai người bọn họ vốn là đều muốn cho hai bên trước tiến đến, nhưng là Lưu Kim Thắng tuổi già da mặt dày, đứng tại phía ngoài cùng , coi như cái gì đều không nghe thấy, cái này tốt đến phiên phía trước Kim Hoàn Thiết Tí rồi.
 
 	Kim Hoàn Thiết Tí đi sau khi đi vào, hướng Lý Thất Dạ thật sâu khom người chào thân, vẻ mặt tươi cười nói: "Lão sư tốt."
 
 	Thoạt nhìn Kim Hoàn Thiết Tí niên kỷ so Lý Thất Dạ đại, nhưng lúc này hắn biểu hiện như là một cái mười phần nhu thuận nghe lời học sinh.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Kim Hoàn Thiết Tí, từ từ nói ra: "Ngươi lưu lại Thư trai, lại là vì cái gì đâu này?"
 
 	"Hắc, hắc, hắc, không dối gạt lão sư, ta là có một điểm nhỏ tâm tư đấy." Kim Hoàn Thiết Tí cười khan một tiếng, nói ra: "Nghe nói Thư trai rất nhiều bích hoạ thạch điêu đều rất đáng tiền, cho nên ta thác xuống chuẩn bị đi ra ngoài bán điểm tiền tiêu vặt."
 
 	"Ngươi biết không?" Lý Thất Dạ ánh mắt chớp động một chút, chằm chằm vào Kim Hoàn Thiết Tí, từ từ nói: "Ta người này không thích người khác ở trước mặt ta đùa nghịch khôn vặt, hơn nữa Vương Ngao tử tôn, cũng không cần phải bôi nhọ hắn tên tuổi anh hùng."
 
 	"Ngươi, ngươi, làm sao ngươi biết đấy!" Lời này vừa ra, đem Kim Hoàn Thiết Tí dọa được cú sốc, như gặp quỷ rồi đồng dạng chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Bởi vì hắn cho tới bây giờ không có cùng người nói qua hắn xuất thân, nhưng mà Lý Thất Dạ không chỉ là một cái nói ra lai lịch của hắn, cũng một cái gọi ra hắn tổ tiên danh tự, đây quả thật là đem Kim Hoàn Thiết Tí dọa sợ.
 
 	"Cái này lừa không được cặp mắt của ta." Lý Thất Dạ mười phần bình thản nói.
 
 	Kim Hoàn Thiết Tí nhất thời kinh hồn chưa định, thật giống như gặp quỷ rồi đồng dạng nhìn xem Lý Thất Dạ, vượt qua một hồi lâu, hắn mới chậm lại đa nghi bên trong khiếp sợ.
 
 	"Lão sư, ngươi, ngươi đây là có yêu thuật sao?" Kim Hoàn Thiết Tí kinh hồn chưa định nói.
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Cái này tính toán yêu thuật gì, xem xét ngươi liền biết là Vương Ngao tử tôn."
 
 	"Lão sư nhận thức của ta lão tổ trước?" Lúc này Kim Hoàn Thiết Tí miệng đều trương được sâu sắc đấy, dù sao hắn lão tổ tông là chết thật lâu người rồi, nhưng là Thiên Thần thư viện lão sư hết thảy đều có khả năng.
 
 	Đối với Kim Hoàn Thiết Tí mà nói Lý Thất Dạ là mỉm cười không nói, chỉ là bình tĩnh ngồi ở chỗ kia.
 
 	Kim Hoàn Thiết Tí ngẩn ngơ, cuối cùng hắn gãi gãi đầu, nói ra: "Lão sư đã đều có thể nói ra của ta xuất thân, ta, ta, cũng không tốt giấu giếm cái gì. Đúng vậy, ta là Vương gia tử tôn, chỉ là hiện tại Vương gia đã không phải là trước kia Vương gia rồi, gia đạo đã suy sụp, tuyệt học đã đánh rơi."
 
 	"Cho nên ngươi muốn trở lại Thiên Thần thư viện, tìm về ngươi tổ tông công pháp." Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	"Lão sư này đều có thể đoán được?" Lý Thất Dạ lời này lại một lần nữa nhường Kim Hoàn Thiết Tí trợn mắt há hốc mồm, miệng há to đấy.
 
 	"Có cái gì đoán không ra đến, Vương Ngao tựu là Thư trai xuất thân đấy, cho nên ngươi liền trở lại rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười nói ra.
 
 	Giờ khắc này nhường Kim Hoàn Thiết Tí hút một hơi hơi lạnh, cuối cùng hắn là tâm phục khẩu phục, ngũ thể quăng thể, nói ra: "Lão sư chính là thần nhân, Thiên Thần thư viện lão sư tựu là tài ba, không phải chúng ta những này phàm phu tục tử có khả năng so sánh với." Nói xong, không bằng giơ ngón tay cái lên.
 
 	"A, a, a, không dối gạt lão sư, ta đích thực quay lại tìm tìm chúng ta lão tổ tông bí kíp đấy." Kim Hoàn Thiết Tí gượng cười nói: "Chúng ta Vương gia một mực truyền lưu nói, chúng ta lão tổ tông đem công pháp khắc vào Thư trai một chỗ nào đó, nhưng không có nói rõ. Trước kia các đời tổ tiên trong tay nắm giữ bí kíp, cho nên cho tới bây giờ không nghĩ qua chuyện này. Đến chúng ta thế hệ này, đã là công pháp xói mòn, cho nên muốn nếm thử một chút, nhưng là tựu là tìm không thấy, không biết rõ ở nơi nào."
 
 	Nguyên lai Kim Hoàn Thiết Tí là xuất thân từ đại gia tộc, chỉ là đã xuống dốc rồi, tổ tiên của bọn hắn là một cái thập phần cường đại Thượng Thần, hơn nữa cũng là xuất thân từ Thư trai.
 
 	Đúng là bởi vì như thế , lúc gia tộc bọn họ bí kíp xói mòn về sau, Kim Hoàn Thiết Tí mới có thể về lại Thư trai tìm kiếm tổ tiên bọn họ bí kíp.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.