Chương 512 : Hồng Vụ Chi Chủ.
Nghe được Hà Mộc này này lời nói, Thiên Mang ánh mắt hơi hơi biến đổi, theo sau lập tức khôi phục như thường. 

" Hẳn là có thể a, căn cứ ta hiểu biết, Chân Thần không gì làm không được! 

Nếu như có thể trở lại phía trước địa phương, cái kia đối chúng ta Thiên Thương tộc tới nói cũng tính là một kiện hảo sự. 

Dù sao chúng ta chỉ còn lại như thế điểm người, tưởng truyền thừa đi xuống đều có chút khó khăn. " 

Hà Mộc thập phần nhạy cảm, Thiên Mang vừa mới ánh mắt biến hóa bị hắn xem tại trong mắt. 

" Hắn tại nói dối? 

Chẳng lẻ trở về không được? " 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Chần chờ chốc lát, hắn lại hỏi: " Thiên Mang, ngươi biết rõ lúc trước Thiên Thương Chân Thần vì cái gì muốn tới mặt trăng ư? 

Hắn là bị cái gì đồ vật truy sát, còn là có nguyên nhân khác? " 

Này là Hà Mộc trong lòng lớn nhất nghi vấn. 

Thiên Thương Chân Thần đi vào mặt trăng sau đó trực tiếp liền vẫn lạc, này phi thường giống là bị ai truy sát đến chết. 

Ai có thể diệt sát Chân Thần? 

Hà Mộc không dám tưởng tượng. 

Càng nhượng hắn lo lắng là, cái kia truy sát Thiên Thương Chân Thần tồn tại còn sống ư? 

Có thể hay không tìm đến mặt trăng bên này tới? 

Phía trước nhân loại tự thân khó bảo toàn, căn bản không rảnh tưởng những này vấn đề. 

Nhưng bây giờ hắn nhưng là không thể không tưởng. 

Hắn nhất định phải lộng rõ ràng này sau lưng hết thảy, bằng không thì hắn vô pháp an tâm. 

Thiên Mang nghe vậy nhíu mi, qua chốc lát mới nói: " Này sự tình ta không phải rất rõ ràng. 

Thiên Luân Vương gia gia cũng rất mơ hồ. 

Hắn nói năm đó tại tộc địa tu hành lúc trong lúc bất chợt liền mất đi ý thức, chờ lại khôi phục ý thức lúc, liền đã đến mặt trăng, cha ta cũng vẫn lạc. 

Này trung gian đến cùng phát sinh cái gì, đến cùng tại vũ trụ bên trong phiêu phù bao nhiêu năm, hắn đều không biết. 

Không chỉ là hắn, các tộc đều là như thế. 

Bọn hắn đều là ở mất đi ý thức sau đó, bị đưa đến mặt trăng tới. " 

Nghe được này lời nói, Hà Mộc trầm mặc. 

Nếu như Thiên Mang này lời nói là thật, cái kia ai có thể nhượng như vậy nhiều người đồng thời mất đi ý thức? 

Chẳng lẻ là Thiên Thương Chân Thần? 

Hắn vì cái gì muốn làm như vậy? 

Cửu đại tộc nguyên bản đãi địa phương, thật sự còn tại ư? 

......

Này trung gian có quá nhiều điểm đáng ngờ. 

Thiên Mang lúc này thời điểm lại bổ sung: " Chúng ta trước kia sinh hoạt địa phương rất lớn, so các ngươi Địa Cầu còn lớn, các loại lớn nhỏ chủng tộc cộng lại có hơn một ngàn loại, tổng nhân khẩu cũng không thể so với các ngươi Địa Cầu nhân loại ít. 

Ta tưởng như vậy lớn nhất khoả tinh cầu hẳn là sẽ không đột nhiên biến mất......

Hà Mộc huynh, ngươi không hỏi những này khen ngược, vừa hỏi đảo là nhượng ta sinh ra mấy phần hứng thú. 

Ta tuy nhiên sinh ra tại mặt trăng, nhưng cũng hiếu kỳ năm đó đến cùng phát sinh chuyện gì. 

Đáng tiếc......

Ta là không có khả năng bước vào Chân Thần cảnh giới, muốn tưởng lộng rõ ràng chân tướng, còn phải Hà Mộc huynh giúp ta. " 

" Ngươi vì cái gì không có khả năng bước vào Chân Thần cảnh giới? " 

Hà Mộc hiếu kỳ hỏi. 

Thiên Mang đắng chát cười cười: " Bởi vì nhất tộc chỉ có thể sinh ra nhất vị Chân Thần. 

Hà Mộc huynh, ngươi hẳn là cũng biết rõ tộc quần xiềng xích loại này đồ vật. 

Bước vào Chân Thần cảnh giới, đại biểu phá vỡ nhất đạo phi thường đặc thù tộc quần xiềng xích. 

Mà đánh vỡ này đạo tộc quần xiềng xích, là có đặc thù ý nghĩa. 

Cùng dạng là một cánh cửa, cái thứ nhất mở cửa đi vào người cùng đến tiếp sau mở cửa đi vào người nhìn đến bất đồng cảnh sắc. 

Căn cứ trong tộc ghi lại, như vậy nhiều năm đến nay, cường đại chín bước Chân Vương sinh ra rất nhiều, nhưng Chân Thần liền sinh ra tám vị, hơn nữa là nhất tộc nhất vị. 

Như Tử Lâm tộc, Lam Linh tộc những này tộc quần đều từng sinh ra qua siêu cấp cường đại chín bước Chân Vương, những này chín bước Chân Vương có so trong tộc Chân Thần thành thần phía trước đều muốn cường đại một ít. 

Nhưng bọn hắn chính là phá vỡ không được tầng kia chướng ngại, vô pháp thành vì Chân Thần. 

Cho nên, ta cũng liền không ôm thành thần hi vọng. " 

......

Nguyên lai còn có loại này thuyết pháp. 

Hà Mộc trong lòng thầm nói. 

Ngay sau đó hắn lại hỏi: " Thánh thụ lại là chuyện như thế nào? Tám vị Chân Thần đối ứng tám khỏa thánh thụ, này hẳn là không phải trùng hợp a? " 

Thiên Mang lần này không có chần chờ, trực tiếp trả lời: " Chân Thần vẫn lạc phía trước, giống như đều hội làm hai chuyện. 

Một sự kiện là táng rơi chính mình thân thể. 

Chỗ táng chi địa dùng không được bao lâu liền sẽ dài ra nhất khoả thần thụ, này chính là thánh thụ tồn tại. 

Một cái khác sự kiện tức thì là dùng sở hữu tinh thần lực thi triển ra nhất đạo đại thuật, đem chính mình sót lại lực lượng phong ấn đứng lên, này chính là thần thuật tồn tại. 

Nói tóm lại, Chân Thần vẫn lạc phía trước đều hội đem hết toàn lực cho hậu bối lưu lại một ít lực lượng. 

Ta Thiên Thương tộc sở dĩ xác định Thiên Thương Chân Thần đã vẫn lạc, chủ yếu nguyên nhân chính là Thiên Thương Thánh Thụ xuất hiện. " 

" Ách, bây giờ bước vào Chân Thần cảnh giới cần tám khỏa thánh thụ chi lực...... Cái kia lúc trước không có tám khỏa thánh thụ thời điểm đâu? " 

Hà Mộc không ngừng mà hỏi thăm, trong lòng hắn nghi hoặc thật sự là quá nhiều. 

" Đệ nhất vị Chân Thần không có dựa vào thánh thụ liền thành thần. 

Trên lý thuyết cuối cùng hết thảy tài nguyên, thiên phú đạt tới cực hạn liền có thể thành thần. 

Lúc ấy không có thánh thụ cái này giống loài, hắn cũng tính cuối cùng hết thảy tài nguyên. 

Bất quá căn cứ một ít lịch sử ghi lại tới xem, đệ nhất vị Chân Thần thực lực là yếu nhất, về sau mỗi một vị Chân Thần thực lực càng ngày càng mạnh. 

Mà cha ta Thiên Thương Chân Thần hẳn là tám vị Chân Thần bên trong tối cường nhất vị. " 

Nhưng mà, tối cường nhất vị lại bị chết không minh bạch. 

Hà Mộc trong lòng bổ sung một câu. 

" Chân Thần đến cùng có bao nhiêu cường? Vì cái gì ngươi nói Chân Thần không gì làm không được? " 

Hắn lại hỏi ra một cái vấn đề. 

Thiên Mang suy tư chốc lát trả lời: " Chân Thần lại bị gọi là Hồng Vụ Chi Chủ. 

Hà Mộc huynh, ngươi cũng biết rõ, tu hành đến cái nào đó giai đoạn sau đó chúng ta có thể chưởng khống nhất định phạm vi bên trong hồng vụ. 

Mà Chân Thần, có thể chưởng khống hết thảy hồng vụ. 

Liền tính là bên ngoài hồng vụ, Chân Thần cũng có thể như chúng ta chưởng khống thể nội trữ tồn hồng vụ như vậy chưởng khống. 

Cho nên vô luận là Ngự Không cảnh phía dưới còn hảo, còn là chín bước Chân Vương cũng hảo, tại Chân Thần trước mặt đều một dạng. 

Chân Thần chỉ cần một cái ý niệm, đối thủ đem vô pháp vận dụng một chút xíu hồng vụ. " 

" Hồng Vụ Chi Chủ......" 

Hà Mộc nhẹ giọng nói nhỏ. 

Chân Thần đã như thế cường đại, cái kia vì cái gì sẽ chết đâu? 

Thực tế là Thiên Thương Chân Thần, càng là chết không minh bạch. 

Chẳng lẻ là mặt khác văn minh hệ thống cường giả ra tay? 

Giờ khắc này, Hà Mộc nội tâm sinh ra một loại nhỏ bé cảm giác. 

Vũ trụ quá lớn, trong đó ẩn tàng bí mật cũng quá nhiều, liền tính là Chân Thần, cũng không có khả năng cuối cùng hết thảy bí ẩn. 

" Thiên Mang, mặc kệ ngươi tin hay không, chờ ta bước vào Chân Thần cảnh sau đó, ta sẽ tận lực tưởng biện pháp đem các ngươi đưa về tộc địa. 

Liền tính cái kia địa phương đã bị hủy diệt, ta cũng sẽ mang ngươi trở về nhìn lên một cái. " 

Hà Mộc trịnh trọng cam kết. 

Giờ này khắc này, hắn nhất định phải ổn trụ Chiến Thần Thành bên trong bộ. 

Đương nhiên, này cũng không đại biểu hắn về sau cũng sẽ không thực hiện hứa hẹn. 

Địa Cầu quá nhỏ, hắn nếu quả thật có thể thành thần lời nói, cũng tưởng đi vũ trụ bên trong mặt khác địa phương nhìn một chút. 

Thiên Mang nghe này vô cùng nghiêm túc nói: " Hà Mộc huynh, ta tin tưởng ngươi. " 

Dứt lời hai người nhìn nhau cười cười. 

Bất quá Hà Mộc nhưng là lưu lại cái tâm nhãn. 

Hắn dám kết luận hôm nay Thiên Mang nói lời tuyệt đối không có khả năng toàn bộ là thật. 

Nếu như có cơ hội, hắn hội đem Xích Huyết Vương cùng Thanh Nhãn Vương đều bắt lại gặng hỏi một phen, nghiệm chứng một chút hôm nay Thiên Mang nói những này lời nói. 

......

" Hà Mộc huynh, nếu như không có khác sự tình, ta đây liền trở về tu hành. " 

Thiên Mang đứng dậy cáo từ, Hà Mộc cũng không có lại giữ lại, cứ như vậy đưa mắt nhìn hắn quay người ly khai đại điện. 

Chờ triệt để đi ra đại điện sau đó, Thiên Mang đột nhiên ngẩng đầu nhìn nhất nhãn bầu trời, khóe miệng kìm lòng không được mà nổi lên nhất mạt ý vị thâm trường nụ cười.
Kết chương.