Chương 543: Mới gặp Lệnh Phi Hồng.

	.

	Sở Thiên Hàn ánh mắt phức tạp, không biết đang suy nghĩ gì.

	Nội tâm của hắn đồng dạng rung động, Lâm Tễ Trần trước kia trong mắt hắn bất quá là hạng giun dế.

	Hiện tại con kiến cỏ này biểu diễn ra lực lượng, để hắn đều phải coi trọng.

	Bất quá hắn ngược lại cũng không lo lắng Lâm Tễ Trần sẽ siêu việt mình, hắn có một trăm phần trăm tự tin, Lâm Tễ Trần coi như như thế nào đi nữa, cũng tuyệt không phải đối thủ của hắn.

	"Tiểu sư đệ, trên người ngươi tổn thương không có sao chứ?"

	Nam Cung Nguyệt xem xét Lâm Tễ Trần trở về, liền lập tức vây quanh hắn hỏi han ân cần, nhất là nhìn thấy Lâm Tễ Trần sắc mặt không đúng, càng là lo lắng hỏng.

	"Ta không sao, tiểu sư tỷ." Lâm Tễ Trần cuối cùng lộ ra tiếu dung.

	"Vậy là tốt rồi, tiểu sư đệ ngươi thật lợi hại, thắng Mạc Thiếu Khô, thế nhưng là cho chúng ta Kiếm Tông tăng thể diện đâu."

	Nam Cung Nguyệt ánh mắt bên trong đều là tiểu tinh tinh, càng xem Lâm Tễ Trần càng hài lòng.

	Nghĩ đến cái này, Nam Cung Nguyệt đột nhiên bất mãn đối Nam Cung Vũ nói: "Cha, tiểu sư đệ đánh thắng Mạc Thiếu Khô, ngươi tại làm sao một điểm khen ngợi đều không có? Đệ tử khác thắng ngươi cũng sẽ khích lệ hai câu đâu."

	Nam Cung Vũ nghe vậy trên mặt một giới, ho khan hai tiếng, hướng Lâm Tễ Trần gật gật đầu: "Làm không tệ, ngươi có thể thắng được Mạc Thiếu Khô là thật để cho ta ngoài ý muốn, không có làm mất mặt Kiếm Tông, càng không có ném chưởng môn mặt."

	Nói Nam Cung Vũ tay ném đi, một bình đan dược bay về phía Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần tiếp nhận xem xét, hoắc! Đồ tốt!

	【  sương mù thăng đan x5 】: Địa giai trung phẩm đan dược, sau khi phục dụng trong vòng nửa canh giờ, lực đạo +300, kỹ năng tổn thương +20%, lại tại trong lúc này, kỹ năng thời gian cooldown -10%.

	"Cầm đi đi, ngươi bái nhập tông môn thời gian quá ngắn, tại đan dược, pháp bảo phương diện không phải đệ tử tinh anh đối thủ, nhưng ta cũng không thể một mạch toàn kín đáo đưa cho ngươi, đây coi như là phần thưởng của ngươi." Nam Cung Vũ nói.

	"Cám ơn Nam Cung trưởng lão." Lâm Tễ Trần ôm quyền nói, đem bình đan dược này cất kỹ.

	Những người khác tuy có chút hâm mộ, nhưng cũng không có cái gì ý kiến.

	Dù sao người ta Lâm Tễ Trần xác thực thắng một trận phi thường xinh đẹp tỷ thí, có thể chiến thắng Mạc Thiếu Khô, cái thành tích này đáng giá Nam Cung Vũ ban thưởng.

	Nam Cung Vũ ngược lại là không để ý đến hắn nữa, Lâm Tễ Trần thật cũng không để ý.

	"Đa tạ tiểu sư tỷ, nếu không phải ngươi, đan dược này chỉ sợ không có phần của ta." Lâm Tễ Trần cười nói.

	Nam Cung Nguyệt mặt mày tựa như nguyệt nha, cười nói: "Đây là ngươi nên được, nếu là cha ta không cho ngươi, ta liền đi đem hắn râu ria thu hạ đến!"

	Lâm Tễ Trần cười ha ha một tiếng, còn tốt lời này Nam Cung Vũ không nghe thấy, không phải đoán chừng sẽ có một chút xíu thương tâm đi.

	Có Nam Cung Nguyệt tại, lại phải một bình Địa phẩm đan dược, Lâm Tễ Trần điểm này phiền muộn cũng tạm thời tiêu tán.

	Hai người đang khi nói chuyện, Nam Cung Nguyệt lặng lẽ trộm dắt Lâm Tễ Trần tay, công việc này hai người tựa hồ càng ngày càng thành thục đâu.

	Bất quá lần này, lại bị Nam Cung Vũ nhìn vừa vặn.

	Trần Uyên cũng phát hiện, nội tâm của hắn vui mừng, nghĩ thầm lần này bị trưởng lão bắt được đi, khẳng định sẽ để cho hai người tách ra ngồi, nói không chừng sẽ còn chửi mắng Lâm Tễ Trần dừng lại.

	Nhưng là chưa từng nghĩ, Nam Cung Vũ thấy được, lại chỉ là nhìn sang, sau đó liền đem đầu quay trở lại, phảng phất không thấy được.

	Trần Uyên nội tâm nhỏ chờ đợi trong nháy mắt thất bại, trong lòng bông tuyết bồng bềnh gió bấc Tiêu Tiêu, chỉ muốn ngửa mặt lên trời thét dài: Không! ! !

	Theo Lâm Tễ Trần cùng Mạc Thiếu Khô quyết đấu kết thúc, trên lôi đài tỷ thí y nguyên còn tại tiếp tục.

	Bất quá khán giả lại không tâm tư gì đặt ở phía trên, đều còn tại nghị luận vừa mới đại chiến.

	Cũng không phải nói cái này đại biểu Lâm Tễ Trần cùng Mạc Thiếu Khô lợi hại nhất.

	Chỉ là khó được hai người cao thủ xếp tới cùng một chỗ, quyết đấu kịch liệt đặc sắc.

	Phải biết mấy vạn đệ tử ngẫu nhiên xứng đôi, cái này xác suất là tương đối thấp.

	Giống Sở Thiên Hàn bọn hắn xếp tới đều là chút xa xa yếu hơn bọn họ, căn bản không cần phí công phu gì rất nhanh liền làm xong, không chút huyền niệm.

	Dù sao chỉ là đấu vòng loại, nhân số quá nhiều, có thể đụng tới dạng này cấp bậc chiến đấu đã là khó được.

	Kế tiếp cả ngày, Lâm Tễ Trần lại đẩy hai trận tranh tài, lần này hai cái đối thủ, thực lực đều so Mạc Thiếu Khô yếu không ít, rất nhanh hắn liền thắng được tỷ thí.

	Lâm Tễ Trần lấy ba trận toàn thắng chiến tích, vững vàng tấn cấp.

	Cuối cùng một trận tỷ thí cũng tại nhanh trước khi trời tối kết thúc.

	Đấu vòng loại tuyên cáo hoàn thành.

	Tất cả thắng hai trận đệ tử tấn cấp thành công, thua hai trận đệ tử thì đều bị đào thải.

	Lần này, mấy vạn người trong nháy mắt chỉ còn năm ngàn người!

	Cái này tỉ lệ đào thải phi thường cao, đại bộ phận đệ tử đều tiếc nuối cáo biệt lần này Thăng Tiên đại hội.

	Mà nhất làm cho các người chơi chú ý Top 100 đám tuyển thủ, càng là thua rối tinh rối mù.

	Một trăm tên người chơi bên trong mạnh nhất đỉnh tiêm cao thủ nhóm, khoảng chừng đấu vòng loại, liền đào thải tám thành trở lên!

	Vẻn vẹn chỉ có hai mươi người không đến thành công tấn cấp.

	Trong đó hai mươi người bên trong, chỉ có ba người là toàn thắng chiến tích, cái khác đều thua qua một trận.

	Cái này hiện thực tàn khốc để các người chơi đều cảm giác rất không thể tưởng tượng nổi.

	"Có lầm hay không a, Top 100 người chơi đấu vòng loại cũng chỉ thừa như thế chọn người rồi?"

	"Trò chơi này chính thức cũng quá làm đi, khó như vậy tranh tài, không phải cố ý làm khó người chơi a?"

	"Trận đấu này đến cùng là cho các người chơi tổ chức vẫn là cho NPC tổ chức?"

	"Đến cuối cùng nếu là đoạt giải quán quân chính là NPC, vậy thì có cái gì ý tứ a, một đống số liệu mà thôi, còn không phải lập trình viên muốn làm sao thiết kế liền làm sao thiết kế?"

	"Cũng không phải là muốn dựa vào cuộc thi đấu này để chúng ta cảm thụ tuyệt vọng, sau đó bày ra bắt đầu làm khắc kim hoạt động a?"

	"Thật là có khả năng!"

	. . .

	Mọi người nghị luận ầm ĩ, hiển nhiên đối cái này tấn cấp suất cũng không hài lòng.

	Rất nhiều đào thải Top 100 người chơi sau lưng công hội lão bản cũng tại diễn đàn bên trên kêu ca kể khổ, nhả rãnh trận đấu này đến cùng phải hay không cho các người chơi tổ chức.

	Bất quá chính thức không có đối với cái này làm ra bất kỳ đáp lại nào.

	Còn lại năm ngàn người thành công tấn cấp, bọn hắn tự nhiên là tinh anh trong tinh anh.

	Đấu bán kết sẽ trở nên càng thêm kịch liệt cùng huyết tinh.

	"Chư vị trở về đều tốt nghỉ ngơi đi, người bị thương mau chóng chữa thương, đừng thi đấu một ngày, từ nay trở đi bắt đầu đấu bán kết."

	Mọi người cũng liền nhao nhao rời đi.

	Cố Thu Tuyết cho Lâm Tễ Trần phát tin tức, nói Ngưu Nãi Đường cùng Nhậm Lam các nàng muốn ăn bữa ăn khuya, các nàng chuẩn bị logout làm ít đồ ăn.

	Lâm Tễ Trần lập tức nói cho hắn lưu một phần, sau đó cũng chuẩn bị trở về viện tử bế quan hạ tuyến.

	Không nghĩ tới, Nam Cung Nguyệt lại chạy tới gọi hắn lại.

	"Tiểu sư đệ, một hồi mẫu thân của ta muốn tới gặp ngươi, ngươi có thể hay không cứ chờ một chút?"

	"A? Mẹ ngươi muốn gặp ta?"

	Lâm Tễ Trần khẽ giật mình, có chút giật mình.

	Nam Cung Nguyệt gật gật đầu, ngượng ngùng nói: "Ừm, mẫu thân của ta vẫn muốn gặp ngươi một mặt. . ."

	Trán. . . Lâm Tễ Trần có chút chột dạ, đây coi là không tính gặp gia trưởng?

	Vạn nhất gặp xong gia trưởng, có phải hay không liền muốn đàm hôn sự rồi?

	Hắn còn không có cùng sư phụ báo cáo chuẩn bị đâu.

	Cũng may, là hắn suy nghĩ nhiều.

	"Ngươi yên tâm, mẫu thân của ta đến chính là nghĩ muốn hiểu rõ hiểu rõ ngươi, cũng không có ý tứ gì khác."

	"Tốt a, vậy ta muốn đổi áo liền quần không?"

	Lâm Tễ Trần mới nói được cái này, bên ngoài đình viện liền đi tới một nữ nhân.

	Nữ nhân cùng Nam Cung Nguyệt dáng dấp có chút tương tự, tuổi khá lớn, hai đầu lông mày có loại ung dung thiếu phụ khí chất.

	Nàng vừa xuất hiện, Kiếm Tông đệ tử căn bản không cần bẩm báo, còn cung kính hành lễ.

	"Lệnh trường lão tốt!"

	"Gặp qua Lệnh trường lão!"

	Lâm Tễ Trần tiểu tâm can một kéo căng, tới. . .

	. . . .
Kết chương.