Chương 3815 : Đi xa đi.
Lý Thất Dạ không muốn mang theo Độc Cô Lam, không khỏi để lão nhân cùng Độc Cô Lam bọn họ ở trong lòng có chút tiểu thất vọng, dù sao, đối với bọn hắn mà nói, nếu là có thể đuổi kịp Lý Thất Dạ, nhất định có thể học được không ít vật.

	Đương nhiên, người ở bên ngoài xem ra, Độc Cô Lam chính là thiên tài tuyệt thế, có thể xưng là là đương đại Phật Đà thánh địa trẻ tuổi đệ nhất nhân, cũng là hiện nay Phật Đà trong thánh địa duy nhất có thể cùng Chính Nhất Thiếu sư quyết đấu thiên tài.

	Ở Phật Đà thánh địa bất luận kẻ nào xem ra, không chỉ là trẻ tuổi, coi như là đại giáo lão tổ, đều cho rằng Độc Cô Lam chính là tiền đồ vô lượng, thời gian tới nhất định sẽ đứng ở điên trên đỉnh, cho nên, ở trong mắt bọn họ, Độc Cô Lam là cao quý không gì sánh được.

	Nếu như nói, Độc Cô Lam thiên tài tuyệt thế như vậy, cao quý như vậy tuyệt thế giai nhân, là một Lý Thất Dạ làm người hầu thị nữ, ở Lý Thất Dạ đi theo làm tùy tùng cống hiến sức lực, ở bao nhiêu đời người xem ra, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị, điều này thật sự là quá không thể tưởng tượng.

	Thế nhưng, ở Vân Nê học viện lão nhân cùng Độc Cô Lam xem ra, bọn họ cũng không cho là như vậy, đặc biệt Vân Nê học viện lão nhân, hắn biết rõ nói, nếu như Độc Cô Lam có thể ở lại Lý Thất Dạ bên người cống hiến sức lực, năng lực Lý Thất Dạ đi theo làm tùy tùng bôn ba, như vậy, nhất định là Độc Cô Lam vinh hạnh, đây là một loại có thể gặp không thể cầu đại cơ duyên, nếu là nắm giữ tốt, chỉ sợ là chung thân được ích lợi vô cùng.

	Lý Thất Dạ nhìn Vân Nê học viện lão nhân cùng Độc Cô Lam liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Ta cũng không có cái gì tốt chỉ điểm ngươi, ngươi đã là đủ ưu tú, đặc biệt 'Tam Tài kiếm pháp', vậy càng là tu luyện đến thập phần ảo diệu, cho dù còn chưa tới đỉnh chút nào, vậy cũng chẳng qua là vấn đề thời gian."

	"Chỗ thiếu sót, còn xin công tử chỉ điểm." Thấy Lý Thất Dạ như vậy vừa nói, Độc Cô Lam cũng là thông minh tuyệt đỉnh người, lập tức hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo, hắn biết, cơ hội như vậy, một khi bỏ lỡ, cũng chưa có.

	"Ngươi đã học rất khá." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, cũng không có che giấu, nói rằng: "Nếu quả như thật muốn đi chỉ điểm ngươi cái gì lời, ngươi duy nhất cần thiết phải chú ý chính là, không cần đi chấp nhất tại hắc ám cùng quang minh, hắc ám cùng quang minh, chưa chắc chính là phân biệt rõ ràng."

	"Công tử từng nói, chính là ta trong lòng chỗ nghi hoặc, mời công tử chỉ điểm sai lầm." Lý Thất Dạ tùy tiện một câu nói, đã nói đến Độc Cô Lam trong lòng lên cảm thụ, đây cũng là cho tới nay, trong lòng nàng chỗ nghi ngờ.

	Tam Tài kiếm pháp, có thể nói là rất độc nhất vô nhị kiếm pháp, nó tụ tập hắc ám cùng quang minh, phía trước hai thức, hoàn toàn không phải là tuyệt nhiên bất đồng phong cách, vừa là hắc ám, vừa là quang minh.

	Có thể nói, tại đây dạng hoàn toàn ngược lại kiếm chiêu trên, ở tu lúc luyện, sẽ cho hắn mang đến rất lớn tương phản, để cho người ta không biết theo ai, cũng chính bởi vì hắn thiên tư ngang dọc, vừa có cường đại nhận lực, lúc này mới có thể dùng hắn tại đây mạnh mẽ như vậy tương phản trong thích hợp qua.

	Cũng chính bởi vì thích ứng mạnh mẽ như vậy tương phản sau đó, ở trong tay nàng thi triển ra "Tam Tài kiếm pháp" lúc, uy lực tuyệt luân, cường đại vô cùng.

	Mặc dù như thế, cái này vẫn như cũ trong lòng hắn có điều nghi hoặc, hắc ám cùng quang minh tương phản trùng kích, vẫn như cũ trong lòng hắn để lại một ít bóng ma, để cho nàng có một chút không xác định.

	"Vốn là một nguồn gốc." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Hắc ám cũng tốt, quang minh cũng được, đều vì một nguồn gốc có hắc ám cũng có quang minh, đúng là có hắc ám cũng có quang minh, mới có thể tạo nên bàng bạc đại thế, tinh thải tuyệt luân hồng trần, ba nghìn hồng trần, lúc nào rời đi quang minh cùng hắc ám đây? Tại đây đệ tam thức trên, đã là chú thích chính xác nhất, ba nghìn thế giới, vẫn luôn không ngại hắc ám cùng quang minh cùng tồn."

	"Công tử nói, thực là đạo lý." Nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, Độc Cô Lam không khỏi tinh tế thưởng thức, nàng là người thông minh, lĩnh ngộ cũng là cực nhanh.

	Bởi vì "Tam Tài kiếm pháp" đệ tam thức "Nhân tài đông đúc" chính là ba nghìn thế giới đông đúc nhân tài, tại đây ba nghìn hồng trần trong, bất luận là quang minh còn là hắc ám, đều là không chỗ nào không có mặt, không chỗ không có, nó không còn như là trước hai thức như nhau.

	Ở "Tam Tài kiếm pháp" phía trước hai thức, bất luận là quang minh còn là hắc ám, đều là như vậy thuần túy, quang minh chỗ, nhất định không cho hắc ám, hắc ám chỗ, nhất định thôn phệ quang minh.

	Nhưng mà, ở đệ tam thức lúc, đây hết thảy liền trở nên không giống nhau, có ánh sáng minh cũng có hắc ám, tựa hồ, ở hồng như vậy trần thế giới quang minh cùng hắc ám cùng tồn tại, ở bản chất nhất lên, tựa hồ quang minh cùng hắc ám đều không hề khác gì nhau.

	"Nếu không có quang minh, lại không nên hắc ám." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nếu là không có hắc ám, làm sao có thể biểu hiện ra quang minh tồn tại ý nghĩa đây, hắc ám cùng quang minh, chẳng qua là cùng trứng sinh đôi mà thôi."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, để Độc Cô Lam đại được lợi chỗ, rất từ thật sâu đi tạm ngưng họp một câu nói này ảo diệu, thanh một câu nói này khảm vào nàng "Tam Tài kiếm pháp" trong, càng làm cho hắn có một loại bỗng nhiên rộng rãi cảm giác.

	"Đa tạ Thiếu gia." Độc Cô Lam trong lòng đột nhiên rộng rãi, không khỏi hướng Lý Thất Dạ đại bái, đối với hắn mà nói, Lý Thất Dạ cái này tùy tiện nói mấy câu, thậm chí là đôi câu vài lời, vậy cũng là để cho nàng được ích lợi vô cùng, không để cho nàng từ lông Seton chia

	Lý Thất Dạ bị Độc Cô Lam đại lễ, lạnh nhạt nói: "Tuy rằng, Tam Tài kiếm pháp là rất cường đại, nhưng, không cần phải ... Đi mê rượu, có chừng có mực. Ở sau này đại đạo, ngươi đổi hẳn là đi chuyên chú mình đại đạo, nếu không, ngươi liền vĩnh viễn nhảy không ra tiền nhân vết cũ, ngươi siêu việt không được tiền nhân."

	Lý Thất Dạ lời này để Độc Cô Lam trong lòng trở nên chấn động, Lý Thất Dạ nói như vậy đích thật là chọt trúng trong lòng nàng chỗ sâu nhất uy hiếp.

	Tam Tài kiếm pháp, đích thật là cường đại vô cùng, nhưng, giống như Lý Thất Dạ nói như vậy, hắn cho dù cố gắng nữa, làm sao có thể siêu việt tiền nhân đây?

	Sáng tạo "Tam Tài kiếm pháp" đây chính là trong truyền thuyết vạn cổ đệ nhất đại đế cổ đại nha, vạn cổ vô thượng, đừng nói là hắn, trăm nghìn vạn năm tới nay, bao nhiêu vô địch Đạo Quân, bao nhiêu kinh diễm đại đế cổ đại, cùng hắn một so sánh với, vậy cũng là ảm đạm phai mờ.

	Cho nên, giống như Lý Thất Dạ nói vậy, cho dù hắn cố gắng nữa, thiên tư lại vô song, cũng không thể siêu việt vị kia tồn tại trong truyền thuyết.

	"Ngươi đại đạo, cũng là độc nhất vô nhị, đại đạo truyền xa, đây là để cho người ta khó với với tới. . ." Lý Thất Dạ tiện tay điểm rút một chút Độc Cô Lam đại đạo.

	Chỉ sợ là Lý Thất Dạ tiện tay điểm rút, thế nhưng, đối với Độc Cô Lam mà nói, vậy cũng là khuôn vàng thước ngọc, chỉ sợ là chỉ lời phiến chữ, đều sẽ là để cho nàng được ích lợi vô cùng.

	Độc Cô Lam ái mộ mà nghe, đem Lý Thất Dạ mỗi một câu nói mỗi một chữ đều khắc trong tâm khảm, để sau đó nhai trớ lĩnh ngộ.

	Đem Lý Thất Dạ chỉ điểm xong sau, Độc Cô Lam đại bái, thần thái cung kính, cũng là thập phần long trọng, cảm minh năm phủ, nói rằng: "Công tử đại ân, Độc Cô Lam không có xỉ khó khăn hi vọng, sau đó công tử cần Độc Cô Lam địa phương, xin cứ việc phân phó, làm trâu làm ngựa, Độc Cô Lam không chối từ."

	Lý Thất Dạ bị Độc Cô Lam đại lễ, chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười mà thôi.

	"Công tử lần đi." Lão nhân trầm ngâm một chút, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Hắc Triều Hải nếu đại biến, chỉ sợ mạo hiểm không nhỏ lấy chuyện thật mà nói, công tử không cần đi mạo hiểm đại cục làm trọng."

	Lão nhân lời này là có chỉ, bởi vì hắn biết Lý Thất Dạ thân phận là cao quý không gì sánh được, Lý Thất Dạ nếu thật là thâm nhập Hắc Triều Hải, một khi xảy ra chuyện gì, đối với Phật Đà thánh địa mà nói, đối với hàng tỉ sinh linh mà nói, đối khắp thiên hạ phúc lợi mà nói, vậy cũng là một cái thảm thống tổn thất.

	"Hắc Triều Hải mà thôi, còn không giữ được ta." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, tùy ý nói rằng: "Nếu là Hắc Triều Hải đều có thể lưu được ta, nó cũng sẽ không nằm ở nơi đó, đã sớm bò dậy."

	"Ạch" liền Độc Cô Lam nghe được nói như vậy, cũng không khỏi kinh ngạc một chút, bởi vì Lý Thất Dạ lời nói này đến quá hình tượng, quá xảo diệu.

	Hắc Triều Hải, ở thế thế đại đại bất luận kẻ nào xem ra, đều là một mênh mông biển lớn, nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại dùng một cái "Bò" chữ, dùng một cái "Nằm" chữ, cái này tựa hồ có cái gì không giống với.

	Độc Cô Lam ngẩn ngơ sau đó, hắn cũng không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng: "Công tử, Hắc Triều Hải, nó, nó, nó không là một mênh mông biển lớn a? Lẽ nào nó hay là còn sống hay sao?"

	Trên thực tế, kiến thức rộng rãi Vân Nê học viện lão nhân, cũng hiểu được Lý Thất Dạ nói như vậy là đặc biệt kỳ quái, thậm chí là có chút độc nhất vô nhị, từ xưa tới nay chưa từng có ai nói qua lời nói như vậy.

	Hắc Triều Hải, ở trong lòng bất kỳ ai vậy cũng là một cái mênh mông biển lớn, thế nhưng, ở Lý Thất Dạ trong miệng, tựa hồ không phải là chuyện như thế.

	Cho nên, liền lão nhân cũng không khỏi hiếu kỳ, Lý Thất Dạ đến tột cùng là thế nào đối đãi Hắc Triều Hải.

	"Coi như là sống, vậy cũng chẳng qua là cẩu thả lời hơi tàn mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý nói rằng: "Dầu hết đèn tắt, không có gì có thể sức mạnh lớn lao."

	Chỉ sợ là có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng, đối với Độc Cô Lam, Vân Nê học viện lão nhân mà nói, vẫn là một loại chấn động.

	"Hắc Triều Hải thật là vật còn sống." Độc Cô Lam cũng không khỏi thì thào nói nói.

	Tại cái gì người trong ấn tượng, Hắc Triều Hải chính là Hắc Triều Hải, nó không phải là qua thủy triều là mực đại dương màu đen biển rộng mà thôi.

	Hiện tại Lý Thất Dạ chỗ nói ra được Hắc Triều Hải, lại là một vật còn sống, nói như vậy, để bất luận kẻ nào nghe được, đều cảm thấy bất khả tư nghị, nếu là có ngoại nhân ở, nhất định sẽ cho rằng Lý Thất Dạ đây là thất tâm phong, Hắc Triều Hải chẳng qua là mênh mông biển lớn mà thôi, không nên cái gì vật còn sống, coi như là vật còn sống, cái nào có to lớn như vậy vật còn sống đây.

	"Công tử cẩn thận là hơn." Mặc dù như thế, Vân Nê học viện lão nhân vẫn như cũ nhịn không được đinh ninh một tiếng, hắn thấy, Lý Thất Dạ thân phận thật sự là cao quý không tả nổi, nếu là hắn xảy ra chuyện gì, đối với Phật Đà thánh địa mà nói, tổn thất thật sự là quá lớn.

	"Yên tâm thôi, ta tự có chừng mực." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Ở Lý Thất Dạ bọn họ phải ly khai Vân Nê học viện thời gian, Lý Thất Dạ cũng không có nói cho những người khác, cuối cùng chỉ có lão nhân cùng Độc Cô Lam vì bọn họ tiễn đưa.

	Lý Thất Dạ vốn là muốn cự tuyệt, thế nhưng, Vân Nê học viện lão nhân cùng Độc Cô Lam cố ý muốn vì bọn họ tiễn đưa, Lý Thất Dạ tùy ý.

	Đương nhiên, Vân Nê học viện lão nhân cùng Độc Cô Lam đều biết Lý Thất Dạ không thích náo nhiệt, cho nên cũng không có thông tri Vân Nê học viện bất luận kẻ nào, cũng chỉ có hai người bọn họ trước để đưa tiễn.

	"Đưa quân nghìn dặm, chung cần từ biệt, trở về đi." Đưa đến đủ xa sau đó, Lý Thất Dạ phân phó một tiếng.

	Độc Cô Lam cùng lão nhân hướng Lý Thất Dạ đại bái, lúc này mới dừng lại, nhìn theo Lý Thất Dạ bọn họ đi xa.
Kết chương.