Chương 3229: Hắc ám nơi phát ra
 
 	Đối với Hi Đế mà nói, Lý Thất Dạ cũng chỉ là cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Cũng không dám hoàn toàn kể công, thật sự là hắn là giấu rất sâu, không có thứ này, muốn tìm đến hắn, cũng không dễ dàng."
 
 	Nói xong, cười cười, lấy ra Hỏa tổ chính là cái kia cổ hộp, đưa cho Toại Đế.
 
 	Cái này cổ hộp đúng là Hỏa tổ lưu lại đấy, hắn lén vụng trộm ẩn dấu độc giác thú móng tay, tóc, chính là bởi vì đã có những vật này, cảnh này khiến Lý Thất Dạ càng thêm dễ dàng suy diễn ra độc giác thú chỗ ẩn thân.
 
 	"Đứa nhỏ này, thuở nhỏ tựu là thông tuệ không gì sánh được, trong nội tâm có chủ ý của mình." Nhìn xem cái này cổ hộp, coi như là Nông Đế, cũng không khỏi thở dài, nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Mặc kệ Hỏa tổ là làm cái gì, nhưng là, hắn sa đọa sự thực là không cách nào cải biến, đã từng có bao nhiêu thủy tổ là chết thảm tại trong tay của hắn.
 
 	"Đi qua, liền để nó tan thành mây khói đi." Toại Đế nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, trong tay ngọn lửa nhấp nháy một chút, cuối cùng "Bồng" một thanh âm vang lên , lúc hỏa diễm tháo chạy qua, cái này cổ hộp nháy mắt bị đốt thành tro, theo gió phiêu tán mà đi.
 
 	"Chiến tranh, chính là như vậy tàn khốc." Hi Đế nhìn xem tro bụi theo gió phiêu tán mà đi, cảm khái, nói ra: "May mắn Tam Tiên giới là được trời ưu ái, không phải vậy, chỉ sợ là hậu quả khó mà lường được."
 
 	"Đủ loại nhân quả, chúng ta cũng có không có thể trốn tránh trách nhiệm." Nông Đế cũng không khỏi nghiêm túc nói ra.
 
 	"Cũng đúng, nếu như không phải chúng ta tiện tay, cũng sẽ không có nhiều chuyện như vậy." Hi Đế không khỏi nở nụ cười, sáng sủa thản nhiên, mọi chuyện đều tùy theo mà đi.
 
 	"Người sống hậu thế, dù sao cũng phải có chỗ giày vò, không phải vậy còn sống làm gì? Không bằng hóa thành một viên nham thạch." Toại Đế cũng mỉm cười gật đầu, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Lời nói này được có lý, còn sống, chính là vì giày vò, để yên, đây chẳng phải là cái xác không hồn, lại có gì ý nghĩa."
 
 	Tam tiên cũng không khỏi nở nụ cười, vỗ tay cười to, nói ra: "Đạo huynh cùng chúng ta, thực là người trong đồng đạo, người trong đồng đạo."
 
 	"Bất quá, so về đạo huynh đến, chúng ta còn là kém xa." Hi Đế nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Năm đó lăn qua lăn lại, tự chúng ta đều sợ hãi rồi, không có gặp chúng ta lại tránh về Tam Tiên giới sao? Không tiếp tục giằng co."
 
 	"Ở đằng kia cuối cùng, có thể còn sống trở về, đã thuộc không dễ." Lý Thất Dạ ánh mắt thâm thúy, nhìn qua địa phương xa xôi, từ từ nói: "Vạn cổ đến nay, có thể còn sống trở về, chính là lác đác không có mấy."
 
 	"Hổ thẹn." Toại Đế cười khổ một cái, nói ra: "Cuối cùng một trận chiến, không thể cùng đạo huynh so sánh với, đạo huynh cùng chư hiền, chính là xác thực thực kiếm làm một vố lớn, chúng ta chẳng qua là mưu lợi mà thôi, đùa nghịch chút ít thông minh, cuối cùng tự chúng ta cũng là biết khó mà lui. Có một số việc, chỉ là không biết nội tình hậu nhân khuyếch đại chi từ mà thôi, nhận thì xấu hổ, nhận thì xấu hổ."
 
 	Tam tiên , năm đó là từ cuối cùng trong chinh chiến còn sống trở về người, hơn nữa, bọn hắn viễn chinh chuyến đi, đó là xa xa sớm hơn Lý Thất Dạ bọn hắn.
 
 	"Lão tặc thiên, khó tha thứ được người khác đùa nghịch khôn vặt." Lý Thất Dạ cười cười, hắn là đi qua cái chỗ kia người, đương nhiên biết rõ như vậy một trận chiến, không có gì khôn vặt có thể dùng.
 
 	"Hổ thẹn." Hi Đế vừa cười vừa nói: "Chân chính so với, chúng ta vẫn có tự mình hiểu lấy, cho nên cũng liền xám xịt trốn về đến rồi, nói trắng ra là, chúng ta cũng là tại đó chịu không ít đau khổ, đầy bụi đất đấy."
 
 	Tam tiên là bậc nào tồn tại, tại người khác cái kia đã là chí cao vô thượng tồn tại, trong mắt thế nhân, tam tiên lại thế nào khả năng bị đánh bại đâu này? Đương nhiên, đối với tam tiên chính bọn hắn mà nói, cũng là mười phần thản nhiên, quản chi chính bọn hắn chính miệng nói ra năm đó chiến bại sự tình, bọn hắn cũng là cười nói tiếng gió, mười phần thản nhiên tự tại nói ra.
 
 	Mặc dù nói , năm đó tam tiên là lấy xảo, hơn nữa như chính bọn hắn theo như lời như vậy, đầy bụi đất trốn về Tam Tiên giới, nhưng là, thử nghĩ một chút, từ xưa tới nay, có thể ở cái chỗ kia còn sống trở về, cái kia đã là tuyên cổ vô song sự tình.
 
 	"Đã là hành động vĩ đại, vạn cổ vô song." Lý Thất Dạ vẫn là mười phần tán thưởng.
 
 	"Vậy cũng là chuyện đã qua, hảo tráng không đề cập tới năm đó dũng." Nông Đế nói ra: "Một lần kia về sau, chúng ta cũng biết tự mình triệt để không đùa rồi, không bằng đạo huynh, y nguyên chiến ý dâng cao, y nguyên có tái chiến tin tưởng, đạo tâm chi kiên, chúng ta không bằng."
 
 	"Là." Hi Đế khen: "Từ khi lần kia sau khi trở về, chúng ta là chết cái ý niệm này rồi, không còn có nghĩ cách, uốn tại cái này trong hang ổ diện, không hề đi ra ngoài, một tổ liền cho tới bây giờ."
 
 	Nhắc tới chuyện cũ, liền tất nhiên là Hi Đế bọn hắn lại thản nhiên đi đối mặt, cũng không khỏi có chút thở dài, Hi Đế nói ra: "Chúng ta đây là lão hủ, tâm đã lặn,tối."
 
 	"May mà ta mới mười tám tuổi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Tuổi trẻ, một cỗ nhiệt huyết, đành phải giày vò giày vò, không phải vậy cái này sức lực toàn thân, không có địa phương khiến cho nha."
 
 	Tam tiên cũng đều không khỏi nở nụ cười , đương nhiên, so sánh với tam tiên chính bọn hắn rồi, Lý Thất Dạ đích thực tuổi trẻ.
 
 	Nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ đại đạo mạnh, đã viễn siêu cho bọn hắn, nghe thấy theo đạt làm đầu, cho nên bọn hắn xưng Lý Thất Dạ một tiếng nói huynh, đó cũng là đương nhiên đấy.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." Ngay một khắc này, tại tinh đấu bên trong, toát ra một sợi rất nhỏ rất nhỏ hắc ám, cái này một sợi mảnh đến không cách nào dùng nhìn bằng mắt thường đến hắc ám không biết từ nơi nào chui ra.
 
 	Không nên xem thường như vậy một sợi rất nhỏ rất nhỏ hắc ám, nó vừa chui ra ngoài thời điểm, lập tức nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, đáng sợ hắc ám lực lượng nháy mắt ô nhiễm tinh đấu.
 
 	Tinh đấu vốn là chớp động lên xinh đẹp không gì sánh được quang mang, mỗi một sợi quang mang đều là như vậy thuần túy, tuyệt diệu như vậy, hoàn mỹ tuyệt luân.
 
 	Nhưng là, trong chớp mắt này, hơn phân nửa tinh đấu nháy mắt bị ô nhiễm, tinh đấu bên trong mỗi một hạt thật nhỏ bụi sao đều tản ra từng sợi hắc ám.
 
 	Đáng sợ hắc ám nháy mắt khuếch trương, đáng sợ bóng mờ thoáng cái bao phủ cái thế giới này!
 
 	"Lại tới nữa." Chứng kiến hắc ám nháy mắt ô nhiễm tinh đấu, Toại Đế hai mắt phát lạnh, nháy mắt tách ra đáng sợ hào quang, tại Toại Đế dưới ánh mắt, thủy tổ cũng vì đó run rẩy.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Toại Đế nháy mắt ra tay, chỉ thấy hắn một tay kéo ra , thanh diễm nháy mắt trút xuống, nháy mắt che mất toàn bộ tinh đấu.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, chỉ thấy tất cả hắc ám đều thoáng cái bị đốt cháy thành tro, tại nó còn không có ra hồn thời điểm, đã bị Toại Đế thanh diễm thoáng cái đốt cháy được không còn một mảnh.
 
 	Toại Đế thanh diễm thoạt nhìn không có cái gì kinh thiên động địa uy lực, nhưng là, nó là thế gian kinh khủng nhất hỏa chủng một trong, quản chi là thủy tổ dính vào một chút như vậy tia lửa, đều sẽ nháy mắt bị đốt thành tro.
 
 	Tại "Tư, tư, tư" trong thanh âm, tinh đấu bên trong hết thảy hắc ám thoáng cái bị cháy sạch tan thành mây khói, không chút nào lưu, tại cái thời điểm Toại Đế mới bàn tay lớn một khép, lại một lần nữa đem thanh diễm thu hồi lại.
 
 	Đương thanh diễm thu hồi về sau, tinh đấu y nguyên xinh đẹp như vậy, vẫn là hào quang nhảy lên, vẫn là như vậy thuần túy, như thế tinh đấu, hoàn mỹ tuyệt luân.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ ánh mắt một trương, nháy mắt tập trung vào tinh đấu, tại Lý Thất Dạ dưới ánh mắt, có thể xem tới được tại tinh đấu chỗ sâu nhất có một đạo vô cùng nhỏ bé khe hở, đạo này thật nhỏ khe hở nhỏ như lông tóc
 
 	Có thể nói, tại lúc này cực lớn tinh đấu bên trong, như thế thật nhỏ khe hở, hoàn toàn có thể nói là không đáng kể, nhưng là, tựu là như vậy một đạo thật nhỏ khe hở, đó là tuyên cổ vĩnh tồn, nó giống như là vĩnh hằng thiên ngân, mãi mãi cũng không cách nào ma diệt, bất luận ngươi là dùng thủ đoạn gì, dùng cái gì diệu pháp, đều là ma diệt không được nó, nó y nguyên tồn tại.
 
 	"Đây là hậu thiên xé mở nha." Lý Thất Dạ nhìn xem như vậy một cái khe, không khỏi nói ra
 
 	Nói như vậy vừa nói, Hi Đế ba người bọn họ thần thái cũng có chút xấu hổ, bọn hắn cũng không khỏi cười khan một tiếng, nói ra: "Đúng vậy, là chúng ta xé mở đấy."
 
 	"Lòng hiếu kỳ, hại chết mèo." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	Hi Đế ba người bọn họ không khỏi đều cười khổ một cái, Nông Đế lắc đầu, nói ra: "Nào chỉ là hại chết mèo, đó là thiếu chút nữa đem toàn bộ thế giới đều hại chết, chúng ta tại đây tháng năm dài đằng đẵng khổ nổi ứng phó, vậy cũng xem như đáng đời."
 
 	"Các ngươi là rất cần cái này rồi." Lý Thất Dạ cười cười, lúc này trong ngực ôm lấy một vật.
 
 	Ôm trong lòng ở bên trong, hào quang rơi rụng, giống như đem ba ngàn thế giới ôm trong lòng ở bên trong, cái này là Tam Tiên thụ!
 
 	"Tam Tiên thụ." Nhìn xem Lý Thất Dạ chỗ vuốt ve đồ đạc, Toại Đế bọn hắn đều thoáng cái bị hấp dẫn lấy rồi, ánh mắt của bọn hắn đều thoáng cái đã rơi vào cái này gốc Tam Tiên thụ bên trên.
 
 	"Rốt cục trở về rồi." Hi Đế loại tồn tại này, chứng kiến Lý Thất Dạ ôm Tam Tiên thụ, cũng không khỏi cảm khái không gì sánh được, cũng không khỏi có chút động dung, nói ra: "Bao nhiêu tháng năm dài đằng đẵng."
 
 	"Đúng nha, trở về rồi." Nhìn xem Tam Tiên thụ, Nông Đế cũng không khỏi thò tay đi nhẹ nhàng vuốt ve.
 
 	"Đúng nha, trở về rồi." Lý Thất Dạ cũng cười cười, từ từ nói: "Tốt như vậy đồ đạc, ta cảm thấy được, giá trị của nó, hẳn là khó có thể đánh giá đi."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, Hi Đế ba người bọn họ cũng không khỏi liếc nhìn nhau, bọn hắn cũng không khỏi ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi.
 
 	Cuối cùng vẫn là Nông Đế xem miệng, dù sao, ngay từ đầu tựu là Nông Đế cùng Lý Thất Dạ liên hệ đấy, Nông Đế cười khổ một cái, nói ra: "Ta có thể nói, chúng ta còn có lựa chọn sao?"
 
 	"Không có." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Nếu như có mà nói, cái kia chính là không cần thiết nó."
 
 	"Cho nên, không có lựa chọn khác." Hi Đế cũng cười cũng lên, nói ra: "Lý đạo huynh mở miệng chính là, chúng ta chỉ cần cái này gốc Tam Tiên thụ."
 
 	"Cái này, ta đích thực phải suy nghĩ thật kỹ, suy nghĩ thật kỹ." Lý Thất Dạ cười cười, không khỏi sờ lên cái cằm, một bộ đòi hỏi nhiều dáng dấp.
 
 	Về phần Hi Đế ba người bọn họ, cũng chỉ có thể là cười khổ, bọn hắn chỉ có thể chờ lấy Lý Thất Dạ chặt đẹp rồi, hiện tại coi như là Lý Thất Dạ hung hăng xảo trá bọn hắn, bọn hắn cũng chỉ có thể là ngoan ngoãn tiếp nhận Lý Thất Dạ hết thảy yêu cầu.
 
 	Lúc này, đối với Hi Đế bọn hắn mà nói, bọn hắn tựu là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, liền giống như bọn hắn lời nói, bọn hắn không có lựa chọn, trừ phi bọn hắn không cần thiết Tam Tiên thụ rồi.
 
 	Nếu như bọn hắn không cần thiết Tam Tiên thụ mà nói, liền không cần thiết đợi đến lúc hôm nay rồi.
 
 	Đổi một câu nói, bọn hắn có thể không cần thiết Tam Tiên thụ, nhưng là, Tam Tiên giới cần Tam Tiên thụ, cho nên, bọn hắn không có lựa chọn!
Kết chương.