Chương 570 : Kim Cương Tinh.
Cái này là chủng tộc gì? Đường Tam bởi vì là đối với đối thủ cũng không có quá nhiều nghiên cứu, cho nên liếc mắt nhìn qua thật đúng là không nhận ra đối phương chủng tộc đến.

	"Đây Kim Cương Tinh. ." Mỹ công tử ở bên cạnh hắn nhẹ nói nói.

	Đường Tam trong nội tâm khẽ động, "Kiên Bất Khả Tồi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng hậu duệ?"

	Mỹ công tử gật gật đầu, nói: "Đúng vậy. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng tuy rằng tại các vị Hoàng giả bên trong bài danh so sánh là phía sau. Nhưng rất khó đối phó. Ngay cả Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng đều cầm nó không có biện pháp gì. Nghe nói bọn nó ước chiến rồi nhiều lần. Tuy rằng mỗi lần đều là Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng có thể thắng, nhưng cũng không cách nào hoàn toàn phá vỡ phòng ngự của nó. Không cách nào trọng thương nó. Liệt Thiên Đại Yêu Hoàng nói nó là nhà xí bên trong tảng đá, vừa thối lại vừa cứng. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng cái này hậu đại có thể tiến vào bát cường, thực lực khẳng định không kém."

	Đường Tam khẽ gật đầu.

	Kim Cương Tinh bản thân đúng là cực kỳ cứng rắn tồn tại, càng cường hãn chính là, đối với bất luận cái gì thuộc tính đều có cường đại sức miễn dịch. Tùy ý ngươi Thủy Hỏa Thổ Phong, đối với ta đều không có tác dụng gì.

	Nhưng tương đối mà nói, Đại Miêu gặp được đối thủ như vậy nhưng thật ra là dường như may mắn đấy. Bởi vì là nó bản thân năng lực chính là giỏi về gặm xương cứng đấy. Bản thân cũng không có cái gì quá nhiều nguyên tố thuộc tính. Đây chính là một cuộc cứng đối cứng so đấu, thích hợp nhất Đại Miêu.

	Đại Miêu hẳn là đã kinh đã nhận được Thí Thần Kiếm, vừa vặn dùng trước mặt vị này Kim Cương Tinh tuyển thủ đến mài kiếm.

	Kim Cương Tinh như vậy chủng tộc, không có gì hoa văn, trận đấu chính là chính diện va chạm, so đấu thực lực. Mà Đại Miêu nương theo lấy lần lượt tăng lên, tăng thêm Sư Yêu tộc đối với ủng hộ của nó, đã là xưa đâu bằng nay, so đấu khoẻ mạnh lực hẳn là phần thắng lớn hơn.

	Song phương lẫn nhau giằng co. Nương theo lấy trọng tài tuyên bố trận đấu bắt đầu, trận này chính diện va chạm chiến đấu lập tức triển khai.

	Đại Miêu trên người Sư Hổ Kim Cương cơ hồ là trước tiên cũng đã bành phái mà ra. Cháy đỏ rực Sư Hổ Kim Cương rõ ràng càng ngưng thực thêm vài phần, hơn nữa mơ hồ lộ ra vài phần màu vàng, hướng về tinh khiết màu bạch kim sinh ra một ít biến hóa.

	Bình thường người xem có lẽ nhìn không ra, mà bản thân liền có được Sư Hổ Kim Cương Đường Tam lại thấy rõ ràng. Hắn biết, đây là Đại Miêu huyết mạch nhận lấy miếng hoàng kim đan ảnh hưởng, bản thân đã có nhất định được tiến hóa. Hoàng kim huyết mạch Sư Hổ Kim Cương, khẳng định phải so với bình thường Sư Hổ Thú Sư Hổ Kim Cương càng cường đại hơn. Sư Yêu tộc lần này cũng là rơi xuống vốn gốc rồi.

	Ngày hôm qua đang cùng Khổng Tước Đại Yêu Vương tách ra trước, Đường Tam còn cố ý hướng Khổng Tước Đại Yêu Vương hỏi thăm bỗng chốc có quan hệ với hoàng kim đan tình huống. Khổng Tước Đại Yêu Vương nói cho hắn biết, hoàng kim đan hạn chế rất nhiều, đầu tiên là tại luyện chế thời điểm, nhất định phải dùng Hoàng kim huyết mạch tinh huyết tiến hành luyện chế. Hơn nữa chủng tộc gì tinh huyết luyện chế mà thành hoàng Kim Đan, cũng chỉ có thể là chủng tộc gì phục dụng, vượt qua chủng tộc là không được. Mà một đồng hoàng Kim Đan, cơ hồ là cần phải một đồng Hoàng kim chủng tộc cường giả toàn bộ bộ phận tinh huyết mới có thể luyện chế mà thành. Hơn nữa chỉ có thể là nguyên một đám thể máu, không thể dùng nhiều thân thể huyết dịch dung hợp mà luyện chế.

	Cho nên, một đồng hoàng Kim Đan liền tương đương với một cái Hoàng kim huyết mạch sinh mệnh. Cái đồ vật này tại hoàng Kim gia tộc đều là cực kỳ hiếm thấy tồn tại. Chỉ có chút ít chết oan chết uổng Hoàng kim chủng tộc, đi ngang qua trong tộc phê chuẩn, gia thuộc người nhà đồng ý về sau, mới có tác dụng đến luyện chế hoàng kim đan khả năng. Hơn nữa xác xuất thành công còn không cao. Là Hoàng kim chủng tộc trân quý nhất bảo vật. Coi như là đấu giá hội cũng là không thấy được đấy. Bình thường chỉ dùng tại trong tộc bên trong bộ phận truyền thừa, ban thưởng cho có công lớn lao không phải Hoàng kim huyết mạch tộc nhân phục dụng.

	Hoàng Kim Sư Vương xuất ra hoàng Kim Đan tặng cho Đại Miêu, ý đồ cũng đã rất rõ ràng rồi. Đại Miêu bằng vào nó tại trong trận đấu thể hiện ra cường đại sức chiến đấu cùng lực ý chí, thắng được bọn nó nhận thức. Bọn nó đã khắc sâu nhận thức được vị này Sư Hổ tộc cường giả đúng là đã có được nhất cấp huyết mạch tồn tại, mà điều này cũng chính là Hoàng kim Sư Yêu tộc thiếu thốn nhất đấy. Bởi vì cái gọi là tiên hạ thủ vi cường, trước lại có Thí Thần Kiếm nhận lời tại, bọn nó lựa chọn đầu tư tại Đại Miêu, thậm chí nói là đầu tư khắp cả Sư Hổ tộc.

	Cho nên mặc dù chỉ là hai ngày thời gian, bằng vào Hoàng kim huyết mạch gia trì, Đại Miêu tuy rằng hiện tại còn không có hoàn toàn tiến hóa hoàn tất, nhưng huyết mạch cường độ cũng là trở lên tầng lầu. Sư Hổ Kim Cương uy thế rõ ràng tăng nhiều.

	Đại Miêu đối diện Kim Cương Tinh tuyển thủ hai tay tại thân thể hai bên mở ra, toàn thân làn da bắt đầu trở nên óng ánh sáng long lanh đứng lên, bắn người dựng lên, thẳng đến Đại Miêu đánh tới, tốc độ đúng là nhanh vô cùng.

	Đại Miêu lạnh lùng nhìn chăm chú lên đối thủ, tay phải hư bắt, một đạo ám kim sắc hào quang tiếp theo tại bàn tay xuất hiện, cực lớn trọng kiếm xuống tại nó trong tay, rất có vài phần hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh cảm giác. Sát khí lạnh như băng cơ hồ là lập tức liền từ trên người nó bắn ra mà ra.

	Không có giữ lại, Sát Thần Lĩnh Vực cơ hồ là trước tiên cũng đã toàn lực mở ra.

	Trận đấu tiến hành đến nơi này loại thời điểm, nó cũng không cần giữ lại cái gì, chỉ cần trận này thắng, trận tiếp theo nó cùng với Đường Tam tại nửa trong trận chung kết hội sư rồi.

	Tựa hồ là nhận lấy Sát Thần Lĩnh Vực kích thích, Đại Miêu trong tay Thí Thần Kiếm bỗng nhiên bắn ra ra dài ba xích ám kim sắc kiếm quang, lành lạnh sát cơ lập tức bắn ra, hư không vừa sải bước ra, đón Kim Cương Tinh ngang nhiên trảm xuống. Tại trong nháy mắt, cả người nó tựa hồ cũng đã cùng Thí Thần Kiếm hòa thành một thể. Một kiếm chém ra, dường như đem toàn bộ thế giới đều muốn mở ra tựa như.

	Chỗ khách quý ngồi Hoàng Kim Sư Vương thấy như vậy một màn, không khỏi chỗ cổ lông bờm lóe sáng, theo bản năng rất nhanh rồi nắm đấm. Giờ này khắc này Thí Thần Kiếm bên trên bắn ra ra kiếm quang, để cho nó dường như lại thấy được chuôi này Thần Kiếm bên trên một đời chủ nhân phong thái.

	Cứ việc Đại Miêu tu vi còn xa không bằng Thí Thần Kiếm bên trên một đời chủ nhân, nhưng giờ này khắc này, nó Sát Thần Lĩnh Vực cùng Thí Thần Kiếm ở giữa phối hợp, lại có vẻ là như thế phù hợp. Vốn chính là tràn ngập giết chóc khí tức Thần Kiếm tại Sát Thần Lĩnh Vực gia trì phía dưới, bộc lộ tài năng!

	Trong rạp, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng một mực yên lặng ngồi ở đâu chú ý trận đấu, chứng kiến Đại Miêu một kiếm này chém ra thời điểm, ánh mắt lập tức hiện lên một đạo ánh sáng, trong hai tròng mắt, hào quang lập loè.

	Kim Cương Tinh không có né tránh, hai tay dựng lên, tại nó đôi cánh tay phía trên không biết lúc nào đã nhiều một đối với Hộ Tí.

	Nương theo lấy một tiếng ầm ầm nổ vang. Đại Miêu đứng ở đằng xa lù lù bất động, Kim Cương Tinh lại trực tiếp bị chấn rút lui ra bảy, bát bước xa.

	Lăng lệ ác liệt sát cơ tiếp liên tiếp tới, Đại Miêu không có nửa phần dừng lại, lập tức chà đạp thân mà lên, Thí Thần Kiếm một kiếm quan trọng hơn một kiếm, liền liên tiếp chính là Thất Kiếm chém ra. Kinh khủng kiếm quang, Kiếm Ý, tại Sát Thần Lĩnh Vực dưới sự kích thích làm cả trong đấu trường dường như đều quanh quẩn lấy khắc nghiệt chi khí. Không có có cái gì đặc biệt khoáng đạt mênh mông hào quang, nhưng mỗi một kiếm chém ra lại dường như đều trảm tại khán giả trong lòng tựa như, làm cho người không khỏi sinh lòng chập chờn, bị cường thịnh sát cơ chỗ nhiếp.

	Kim Cương Tinh không có né tránh, trên thực tế bị tập trung về sau, nó cũng né tránh không được. Nó cường đại nhất địa phương ngay tại ở bản thân phòng ngự, lúc này cũng là đem phòng ngự bổn sự triển khai đến rồi cực hạn. Liên tiếp bại lui đồng thời, lại tựa hồ như cũng không có được cái gì thương thế. Nhưng nó bị thương một đôi Hộ Tí cũng đã là bị chém ra rồi nhiều đạo thật sâu lõm xuống.

	Kim Cương Tinh nhất tộc cũng là thập phần nhiều lần đấy, tự nhiên sẽ không khuyết thiếu vật tư, cái này một đối với Hộ Tí cũng là Thần Khí cấp độ đấy. Bản thân từ Kim Cương Tinh chế tạo mà thành, cùng bọn nó bổn tộc lại là phù hợp nhưng mà. Nhưng lúc này vị này Kim Cương Tinh tuyển thủ nhưng là mặt lộ vẻ đắng chát. Đại Miêu lực công kích thật sự là quá hung mãnh, Thí Thần Kiếm sắc bén cùng người sử dụng bản thân chiến ý cùng một nhịp thở, người sử dụng ý chí chiến đấu càng mạnh, chuôi này Thần Kiếm có thể bộc phát ra sát ý cùng sắc bén cũng liền càng mạnh.

	Thí Thần Kiếm đáng sợ nhất địa phương ngay tại ở, nó không có gì cái khác năng lực, có thể trở nên là Thần Khí, chính là bởi vì là sắc bén cùng lăng lệ ác liệt. Mà Sát Thần Lĩnh Vực gia trì phía dưới, càng là để cho chuôi này Thần Kiếm như hổ thêm cánh. Tại Sư Hổ Kim Cương thúc giục bên dưới, đem bản thân sắc bén bày ra đến rồi cực hạn trình độ. Cho dù là Kim Cương Tinh phòng ngự, cũng có chút muốn gánh không được.
Kết chương.