Chương 149 : Chương một trăm bốn mươi chín hóa kết thạch.
đối với người bình thường mà nói, kết thạch là bởi vì cuộc sống hoàn cảnh, thói quen tạo thành một loại bệnh, ở thời đại này, bình thường dược vật căn bản không có thể trị khỏi bệnh. Nhưng nếu như có tu sĩ, cách dùng lực ở kỳ trong cơ thể đi một vòng, chữa khỏi kết thạch cũng chính là một phút công phu. 
 
 nhưng tu sĩ trong cơ thể sinh kết thạch, cũng không dịch chữa khỏi. 
 
 tu sĩ, đặc biệt là Tiên Thiên trở lên tu sĩ, thân thể tạp chất rất ít, bởi vì tạp chất nhiều, ảnh hưởng tốc độ tu luyện cùng hiệu quả. ở tu sĩ lên cấp Tiên Thiên lúc, là có thể mượn lôi kiếp loại bỏ trong cơ thể tạp chất. Trong cơ thể tạp chất thiểu, cũng chưa có úc kết kết thạch đích điều kiện, cố rất khó sinh kết thạch. 
 
 trừ phi tu sĩ lâu dài xử vu nào đó đặc định hoàn cảnh, hoặc trong quá trình tu luyện ra khỏi xóa tử, sinh ra kết thạch. Đối với bọn họ mà nói, một khi trong cơ thể có kết thạch, sẽ rất khó chữa khỏi. 
 
 Diễm Hỏa cô bộ lạc tộc trưởng Tiết Hoài Sơn thuộc về sau một loại tình huống, ở lên cấp Tử Phủ trung kỳ lúc, vừa gặp núi lửa đại phún phát, nóng bỏng đích nham tương đem hắn mai một, như đổi Tiên Thiên tu sĩ, mạng nhỏ liền khai báo. 
 
 nhưng Tiết Hoài Sơn cũng không chịu nổi, ở nham tương trung buồn bực cố liễu một ngày, đại lượng sảm tạp thạch chất đích hỏa khí rót vào trong cơ thể hắn. Đụng ngay hắn toàn lực vận chuyển pháp lực, những thứ này thạch chất hỏa khí cũng tiến vào hắn Tử Phủ. 
 
 chuyện này đi qua, hắn thế nào cũng không thể đem thạch chất hỏa khí loại bỏ bên ngoài cơ thể, ngược lại, thạch chất hỏa khí trải qua hắn không ngừng bức bách, lại ngưng kết thành thạch, biến thành Tử Phủ kết thạch. 
 
 nếu như kết thạch ở chỗ khác, Tiết Hoài Sơn còn có biện pháp khư trừ. Duy chỉ có ở Tử Phủ bên trong, hắn thúc thủ vô sách. 
 
 Tử Phủ là Tử Phủ tán nhân đích căn bản, giống như buồng tim đối với người bình thường một dạng, không thể đụng vào, hơi vừa động, có thể sẽ ảnh hưởng toàn thân cơ năng. Đối với tu sĩ mà nói, động Tử Phủ. Giống như ở trên mũi đao đi bộ, nguy hiểm hết sức. 
 
 cho nên Tiết Hoài Sơn không cách nào. Không thể làm gì khác hơn là phái người chung quanh thu góp trân quý Ma Cô, ly kỳ linh dược, ý đồ ăn vào sau tiêu giảm kết thạch, nhưng rất nhiều năm đã qua, tìm đại lượng trân quý Ma Cô, cũng không thành công, Tiết Hoài Sơn ngược lại càng ngày càng suy yếu, cũng để cho Diễm Hỏa cô ở năm gần đây cùng Hoàng Bạch nghĩ tán bộ lạc vòng chiến ở hạ phong. 
 
 năm đó, Hoàng Thiên Hùng thấy Tiết Hoài Sơn cũng xa xa bức lui đích. 
 
 “ Xuân Lôi. Lui ra.” Tiết Hoài Sơn ho nhẹ hai tiếng, bất đắc dĩ cười một tiếng, “đạo hữu xin đừng trách, hắn chẳng qua là quan tâm bệnh của ta. Ta đây bệnh là không trị hết liễu, Ma Cô nhai chuyện của ta sẽ cùng ngươi cặn kẽ nói một chút, nhưng đạo hữu phải đáp ứng ta một chuyện, cùng chúng ta cùng nhau giết Hoàng Thiên Hùng.” 
 
 ngừng chốc lát. Tiết Hoài Sơn thở hổn hển một hồi, tiếp tục nói: “ta thời gian không nhiều lắm, ba hôm sau chúng ta liền lên đường, như không thể nhìn thấy Hoàng Thiên Hùng chết, ta chết không nhắm mắt.” 
 
 “ tộc trưởng ……” Chiêm Xuân Nghĩa bi hô một tiếng, trong mắt không che dấu được ai đau. 
 
 “ tộc trưởng không cần ngươi đi. Ta Diễm Hỏa cô hậu bối nhi lang liều mạng cũng muốn giết Hoàng Thiên Hùng.” Lỗ Xuân Lôi lớn tiếng nói. 
 
 Tiết Hoài Sơn chậm rãi lắc đầu, đầu đầy tóc đỏ ở trong đại điện chậm rãi bãi động. 
 
 “ ta có thể trị khỏi bệnh bệnh của ngươi.” trống trải yên lặng trong đại điện, đột nhiên vang lên Phù Ly thanh âm bình tĩnh. Những lời này không dài, lại như một đạo sấm sét vang ở mọi người bên tai. 
 
 bởi vì quá mức khiếp sợ, trong đại điện hơn mười người cũng không phản ứng qua. Kế tiếp mấy giây, là so mới vừa rồi càng thêm tĩnh đích yên tĩnh. 
 
 cuối cùng. Còn là Tiết Hoài Sơn đầu tiên phản ứng kịp, giọng nói có chút cà lăm, ăn ăn đạo: “đạo hữu …… ngươi …… ngươi nói cái gì?” 
 
 sau đó, những người khác mới phản ứng được. 
 
 ồn ào …… 
 
 hơn mười người thanh âm của so được với một tập thị phát ra thanh âm, huyên náo, lung tung lại vang dội. 
 
 “ ngươi nói nhưng là thật?” Lỗ Xuân Lôi không dám tin tưởng Thiếu chủ tiểu muội ai dám chọc. 
 
 chỉ có Chiêm Xuân Nghĩa vui vẻ nói: “đạo hữu, có cái gì biện pháp, mau nói đi.” 
 
 Tiết Hoài Sơn cũng lộ ra nửa người, cấp vội vã mong đợi nhìn Phù Ly. 
 
 Phù Ly sắc mặt bình tĩnh, trong nháy mắt xuất nhập nông trường, lấy ra một viên Hóa Thạch thảo, xa xa ném ra, Tiết Hoài Sơn tay vừa nhấc, Hóa Thạch thảo rơi vào bàn tay của hắn. 
 
 “ ngươi đem này thảo dịch dung nhập vào pháp lực trong, theo kinh mạch tiến vào Tử Phủ, xem có hiệu quả hay không.” 
 
 Hóa Thạch thảo, vô cấp linh mộc, sinh trưởng điều kiện cực kỳ hà khắc, cần sinh trưởng ở hoàn toàn không có thạch chất đích đất nhưỡng trung mới có thể thành hoạt. Nhưng đất nhưỡng chính là do nham thạch chuyển hóa tới, trải qua ức vạn năm biến hóa, coi như ẩn chứa thạch chất ít hơn nữa, cũng có một tia. Cố Hóa Thạch thảo cực kỳ trân quý, ở chủ thế giới cũng rất ít thấy, chớ nói chi là ở tiểu trên thế giới liễu. 
 
 Tiết Hoài Sơn trong cơ thể kết thạch, mặc dù không phải chân chánh đích hòn đá, nhưng cũng là do thạch chất tạo thành, chỉ cần là thạch chất, đụng phải Hóa Thạch thảo cũng không địch lại. Trừ phi đặc biệt cường đại thạch chất. 
 
 nhưng Phù Ly tin tưởng, Tiết Hoài Sơn trong cơ thể kết thạch còn không có cường đại đến loại trình độ này. 
 
 Tiết Hoài Sơn cầm Hóa Thạch thảo, hơi cách dùng lực liền đem Hóa Thạch thảo biến thành một qua màu xanh lá cây cỏ trấp, kỳ mãnh liệt hóa thạch hơi thở xông thẳng hắn lỗ mũi, Tiết Hoài Sơn mừng rỡ, trên người một tầng màu đỏ pháp lực xuất hiện, Hóa Thạch thảo trấp trong nháy mắt tiến vào trong cơ thể, men theo trong cơ thể kinh mạch, tiến vào Tử Phủ. 
 
 chỉ chốc lát sau, Tiết Hoài Sơn trong mắt chợt sáng lên, màu đỏ trong đại điện một cổ tuyệt mạnh hơi thở trống rỗng xuất hiện, để cho tất cả mọi người quay ngược lại một bước, trừ Phù Ly. 
 
 Phù Ly ở Tiết Hoài Sơn mở mắt trong nháy mắt, năm viên Địa Mộ thảo trong nháy mắt xuất hiện, thật chặc vây lượn khi hắn đích chung quanh, đem tiết nghi ngờ ngoài núi dật đích cường đại Tử Phủ hơi thở che giấu bên ngoài. 
 
 Tiết Hoài Sơn ở yếu cũng là một Tử Phủ tán nhân, bây giờ lại khôi phục một ít thực lực. Phù Ly không muốn đem mình đưa thân nguy hiểm cảnh, cho nên lấy ra 3 cấp Địa Mộ thảo. 
 
 như vậy sẽ không sợ Tiết Hoài Sơn bạo khởi chế phục mình, Phù Ly người nghi ngờ 19 viên 3 cấp Địa Mộ thảo, không hãi sợ Tử Phủ tán nhân. 
 
 Tiết Hoài Sơn trong cơ thể kết thạch bởi vì thờì gian quá dài, kết thạch đã lớn lên, một viên Hóa Thạch thảo tự nhiên không đủ, Phù Ly bình tĩnh nhìn Tiết Hoài Sơn, chờ hắn nói chuyện. 
 
 “ đạo hữu còn nữa không?” Tiết Hoài Sơn cấp vội vã hỏi. 
 
 Phù Ly không trả lời, mà chỉ nói: “ngươi nói trước đi Ma Cô nhai đi.” 
 
 “ ngươi lấy trước ra mới vừa rồi kia thảo, chúng ta nói Ma Cô nhai, nếu như ngươi không có kia cỏ làm sao bây giờ.” Lỗ Xuân Lôi đứng ra kêu lên. 
 
 “ hừ.” Phù Ly hừ lạnh một tiếng, không có bất kỳ trước điềm, năm viên 3 cấp thượng phẩm Địa Mộ thảo đột nhiên xuất động, kỳ tốc nếu lôi, ngay cả Tiết Hoài Sơn đều không thể ngăn lại. 
 
 ồn ào ~ năm viên Địa Mộ thảo trong nháy mắt liền đem Lỗ Xuân Lôi cuốn lên, giống như một đại tống tử, lại giống như một tàm kiển, không thấy được tình huống bên trong, chỉ có mơ hồ Lỗ Xuân Lôi kêu rên tiếng. 
 
 trong quá trình này, Lỗ Xuân Lôi không có bất kỳ lực trở tay. 
 
 cả kinh mọi người nhất tề lui về phía sau một bước, sau đó kêu to: “ngươi buông hắn ra.” 
 
 “ cũng cho ta im miệng.” Tiết Hoài Sơn ngồi thẳng lên kêu to, nữu mặt, vẻ mặt ôn hòa nhìn Phù Ly, ánh mắt lóe lên: “đạo hữu bớt giận, hắn quá lỗ mãng, kính xin cao sĩ quý thủ, tha hắn một lần.” 
 
 Phù Ly vừa ra tay, hắn liền bỏ đi mạnh cướp ý niệm, Phù Ly Địa Mộ thảo quá mạnh mẽ, nếu như nhiều hơn nữa chút, hắn đều không phải là đối thủ. Hắn cần gì gây như vậy một cường đại địch nhân. 
 
 Phù Ly không nói gì, ý niệm vừa động, Địa Mộ thảo nhất tề co rúc lại, hung hăng vung, đem Lỗ Xuân Lôi bỏ rơi đến lớn điện góc tường. 
 
 Lỗ Xuân Lôi tái nhợt nghiêm mặt, trong mắt vừa sợ thả kinh, đang muốn nói gì lúc, liền nghe Tiết Hoài Sơn quát to: “Xuân Lôi, ngươi cho ta lui ra, trở về dẫn ba năm cấm bế.” 
 
 đồng thời hướng Phù Ly đạo: “đạo hữu nghe ta tinh tế nói đến, Ma Cô nhai ……” 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.