Chương 473: Tiện tay đồ vạn địch
 
 	"Coong!" Kiếm minh cửu thiên, một kiếm này chí cao tuyệt tình, tựa như trên chín tầng trời thái thượng nhất kiếm chém xuống, chém hết   phàm trần hết thảy, không lưu lại bất kỳ vật gì, đường hoàng chí thượng, tuyệt sát vô tình.
 
 	"Phốc!" Một kiếm này đảo qua, tràng diện cực kỳ tráng lệ, nguyên một đám đầu bay ra ngoài, một trụ trụ máu tươi phun ra dựng lên, tựa như suối phun, bầu trời bắt đầu rơi ra huyết vũ.
 
 	Chỗ đầu lâu kia bay ra rất rất xa về sau, còn y nguyên có thể xem tới được thân thể của mình, xem tới được cổ phun ra cao cao máu tươi, cái này từng khỏa đầu lăn xuống trên mặt đất, từng đôi mắt trợn trừng lên, đến chết thời điểm, cũng đều không có thấy rõ ràng một kiếm này là cái dạng gì.
 
 	Tất cả mọi người bị một màn này rung động, một kiếm giết ngàn người, phun tại trên đất máu tươi tụ tập thành dòng sông, hướng chỗ thấp chảy tới, nhuộm hồng cả đại địa.
 
 	"Khởi trận!" Thần Nhiên hoàng tử mấy người sắc mặt đại biến, Quỷ Tăng lập tức tế ra   một trương trận đồ, mênh mông hắc khí trong nháy mắt bao phủ lại ốc đảo, Quỷ Tăng, Thanh Kim Tử, Bách Gia Chư Tử, Thần Nhiên hoàng tử thì bị nhét vào trong trận, bốn người riêng phần mình chủ trì đại trận một góc.
 
 	Bị vây Thu Dung Vãn Tuyết cũng đồng dạng bị cuốn vào   trong trận, Thần Nhiên hoàng tử bọn hắn cố tình dẫn Lý Thất Dạ vào cuộc, bởi vậy đem nàng vây ở đại trận trung ương, cũng là chỗ nguy hiểm nhất.
 
 	Cả tòa đại trận quỷ khí âm trầm, trong đó lại vang lên từng tiếng Phật hiệu, càng tản ra phật quang.
 
 	Dạng này một màn để cho người ta nhìn không khỏi lưng phát lạnh, giống như có quỷ phật từ trong Địa ngục bò lên đi ra.
 
 	Trên thực tế cũng thật có quỷ, trong trận xuất hiện cái này đến cái khác hất lên áo cà sa hòa thượng, bọn nó trên người không có huyết nhục, toàn bộ đều là khung xương, miệng hát Phật hiệu. Tạo thành một tòa to lớn âm trận.
 
 	"Quỷ Thiền tộc trong truyền thuyết vô thượng Thiền đạo bí trận!" Có người nhận ra tòa đại trận này. Không khỏi nghẹn ngào kêu to.
 
 	Ốc đảo bên ngoài tộc khác tu sĩ lập tức sắc mặt đại biến. Lập tức lẫn mất xa xa. Truyền thuyết Quỷ Thiền tộc quỷ thiền vô thượng bí mật, chính là cực kỳ tà môn một môn bí thuật, Quỷ Tăng tu luyện chính là môn này bí thuật ; còn quỷ thiền vô thượng bí trận, kia liền càng đáng sợ, nghe đồn một khi vây chết ở đây trong trận, coi như là người sống sờ sờ, cũng sẽ bị luyện hóa thành khôi lỗi.
 
 	"Họ Lý, muốn cứu nàng liền tiến đến. Nếu không ba khắc bên trong, nàng nhất định trở thành khôi lỗi!" Đại trận bốn góc hiện lên bốn tôn âm phật, cao lớn vô cùng, âm khí hạo nhiên, tựa như đến từ Địa Ngục quỷ phật.
 
 	Cái này bốn tôn âm phật chính là Thần Nhiên hoàng tử bốn người biến thành, bọn hắn mượn nhờ uy lực của đại trận hóa thành âm phật, đồng thời lấy chính mình thao thao bất tuyệt huyết khí thúc giục cả tòa đại trận.
 
 	"A" Thu Dung Vãn Tuyết kinh hoảng tiếng thét chói tai truyền đến.
 
 	"Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi." Lý Thất Dạ vểnh lên   một chút khóe miệng, quanh thân không gian tựa hồ chấn động một chút, cả người dùng tốc độ khó mà tin nổi lập tức biến mất, trong nháy mắt xông vào trong đại trận.
 
 	Tốc độ của hắn thực sự quá nhanh  . Hoàn toàn không có người thấy rõ Lý Thất Dạ là thế nào xông vào đại trận.
 
 	Ốc đảo bên ngoài các tộc tu sĩ hít vào một ngụm khí lạnh, có người không khỏi nói ra: "Dạng này xông vào trong quỷ trận. Đơn giản liền là tự tìm đường chết, nếu là bị quỷ hòa thượng vây khốn, ba khắc thời gian liền sẽ bị luyện hóa thành khôi lỗi!"
 
 	"Hắn quá liều lĩnh, lỗ mãng, cứu người sốt ruột cũng không phải dạng này a." Mặc dù Lý Thất Dạ một kiếm trảm ngàn địch để cho người ta kinh thán không thôi, nhưng là hắn xông vào quỷ trận hành vi, tại rất nhiều người xem ra lại là tự tìm đường chết.
 
 	Quỷ trận trung ương Thu Dung Vãn Tuyết đã bị một đoàn khung xương hòa thượng vây khốn, đối mặt khung xương hòa thượng phun ra cuồn cuộn quỷ khí, hãi nhiên thất sắc nàng, vội vàng lấy cường đại huyết khí căng ra quang hoàn, bảo vệ tự thân.
 
 	Ngay tại cái này thạch hỏa điện quang ở giữa, hoa dung thất sắc Thu Dung Vãn Tuyết đột nhiên cảm giác được thân thể nhẹ bẫng, lập tức bị người ôm lấy, lập tức đem nàng sợ tới mức hồn phi phách tán, nhưng là, khi nàng rơi xuống đến trên lồng ngực rắn chắc kia, ngửi được cái kia khí tức quen thuộc, treo cao tâm hồn thiếu nữ lập tức liền để xuống.
 
 	Lý Thất Dạ tốc độ quá nhanh  , Phi Tiên thể vừa ra, coi như quỷ trận cũng giống vậy khốn không được hắn. Quỷ trận phản ứng xa xa đuổi không kịp tốc độ của hắn, hắn trong nháy mắt liền xông đến   quỷ trận trung ương, ôm lấy lâm vào khốn cảnh Thu Dung Vãn Tuyết.
 
 	Phi Tiên thể tốc độ vô địch, thời không tại Lý Thất Dạ xung quanh tựa như chậm một nhịp, toà này to lớn quỷ trận căn bản là ngăn không được hắn, để hắn như vào chỗ không người.
 
 	"Giết!" Thần Nhiên hoàng tử bốn người thấy thế vừa sợ vừa giận, lúc này cuồng hống một tiếng, đem tất cả huyết khí rót vào trong đại trận, bốn tôn to lớn vô cùng âm phật lập tức phong tỏa bầu trời, lấy không có gì sánh kịp âm sát xu thế đồ sát xuống.
 
 	Nhưng mà trong đại trận Lý Thất Dạ nhưng căn bản không có đào tẩu ý tứ, chỉ là đối Thu Dung Vãn Tuyết trầm giọng quát lên: "Ôm chặt!" Vừa mới nói xong, lớn đủ hung hăng đạp xuống.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết vội vàng theo lời chăm chú ôm lấy hắn, ôm nhà mình công tử gia eo hổ thời điểm, nội tâm của nàng sinh ra trước nay chưa có cảm giác an toàn.
 
 	Trong chớp mắt này, Trấn Ngục Thần Thể thể phách hào quang rực rỡ, từng đạo từng đạo như tơ pháp tắc quanh quẩn không thôi, lấy vô địch tư thái bộc phát.
 
 	Bầu trời đều bị Lý Thất Dạ cái này to lớn một chân chỗ che lấp, cửu thiên băng liệt, tinh thần hủy diệt, coi như thiên địa lớn hơn nữa, cũng chịu đựng không nổi cái này đáng sợ một chân.
 
 	Trấn Ngục Thần Thể một chân chi trọng, có tới Cửu Giới trọng lượng, có ức vạn đầu sơn mạch trọng lượng , có thể áp sập chư thiên , có thể đập vụn thế gian hết thảy!
 
 	"Oanh!" Một tiếng vang thật lớn, tại đây một chân dưới, bốn tôn to lớn vô cùng âm phật tại chỗ nổ tung, từng khối mảnh vỡ từ không trung rơi xuống, Thần Nhiên hoàng tử bốn người càng bị lực lượng cường đại từ trong trận đánh bay ra ngoài.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tiếng ầm ầm bên tai không dứt, tiếp theo là răng rắc xương vỡ tiếng vang lên, trong đại trận tất cả khung xương hòa thượng bị giẫm thành xương phấn, cuối cùng "Phanh" một tiếng, cả tòa đại trận sụp đổ.
 
 	Quỷ Tăng bốn người bị đánh bay ra đại trận, trên không trung máu tươi cuồng phún, còn chưa rơi xuống mặt đất, nhanh hơn cả chớp giật gấp mười lần Lý Thất Dạ, đã trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.
 
 	Người đầu tiên là Quỷ Tăng, thân thể của hắn vẫn còn rơi xuống, Lý Thất Dạ đột nhiên xuất hiện, hắn căn bản phản ứng không kịp nữa, liền lập tức bị Lý Thất Dạ tát bay.
 
 	Người thứ hai là Bách Gia Chư Tử, hắn thấy thế hãi nhiên không thôi, cũng đã đã muộn, có được Phi Tiên thể Lý Thất Dạ tốc độ thực sự quá nhanh, vẻn vẹn chỉ là một chỉ điểm ra, liền đâm xuyên qua Bách Gia Chư Tử đầu.
 
 	Người thứ ba là Thanh Kim Tử, hắn sợ tới mức hồn phi phách tán, đang muốn tế ra bảo vật của mình, lại nghe "Răng rắc" một tiếng, toàn thân khung xương trong nháy mắt bị va nát.
 
 	Cuối cùng hết thảy rốt cục đình chỉ, khi tất cả người có thể thấy rõ trước mắt một màn thời điểm, Lý Thất Dạ một tay đã cao cao kẹp lại   Thần Nhiên hoàng tử cổ, đem hắn cả người gác ở không trung.
 
 	"A" cho đến giờ phút này, Quỷ Tăng tiếng kêu thảm thiết mới vang lên. Cả người hắn bị quất bay, trùng điệp đâm vào   trên mặt đất, trở thành một mảnh thịt vụn, máu tươi nhuộm đỏ đại địa, trước khi chết tiếng kêu thảm thiết vang tận mây xanh.
 
 	Bị đâm xuyên đầu sọ Bách Gia Chư Tử ngay cả gào thảm cơ hội đều không có, thi thể nặng nề mà ngã xuống khỏi tới; mà Thanh Kim Tử cái kia thân hoàng kim khung xương bị bị đâm cho vỡ nát, tất cả xương cốt đều hóa thành vô số mảnh vỡ , đồng dạng ngay cả gào thảm cơ hội cũng không có.
 
 	Quỷ Tăng bị quất thành thịt vụn, Bách Gia Chư Tử thi thể rơi xuống, Thanh Kim Tử bị đụng nát, Thần Nhiên hoàng tử bị cao cao kẹt tại không trung, đây hết thảy đều phát sinh ở trong nháy mắt, giống như đồng thời phát sinh, phảng phất có bốn cái Lý Thất Dạ đồng thời công kích bọn hắn giống như.
 
 	Đây hết thảy thực sự phát sinh quá nhanh  , Thần Nhiên hoàng tử căn bản không có kịp phản ứng, thẳng đến nghe thấy Quỷ Tăng tiếng kêu thảm thiết, nhìn thấy Bách Gia Chư Tử thi thể cùng bị bị đâm cho nát bấy Thanh Kim Tử.
 
 	Thần Nhiên hoàng tử hoàn toàn bị dọa mộng, thậm chí là sợ tới mức tè ra quần, hồn phi phách tán, hoàn toàn không thể tin được đây hết thảy, cả người ngốc ngay tại chỗ.
 
 	Trấn Ngục Thần Thể cùng Phi Tiên thể, cả hai vừa ra, đơn giản liền là vô địch, mặc dù Lý Thất Dạ Phi Tiên thể chưa tiểu thành, nhưng là cũng tới gần, Phi Tiên thể thể kiếp đã rời đi rất gần rất gần.
 
 	Hai đại Tiên thể ngang nhau, đây là bực nào đáng sợ, tuyệt đối trọng lượng tăng thêm tuyệt đối tốc độ, mang ý nghĩa có thể hủy diệt hết thảy, thân thể của hắn liền là vũ khí mạnh mẽ nhất.
 
 	Hơn nữa, Phi Tiên thể có được thế gian tốc độ nhanh nhất, không có cái gì có thể đuổi được nó, cũng không có cái gì có thể ngăn được nó.
 
 	Hai đại Tiên thể vừa ra, Lý Thất Dạ căn bản không cần công pháp, căn bản không cần Đế thuật, chỉ dựa vào Tiên thể liền có thể trực tiếp đánh giết địch nhân.
 
 	Nếu như chỉ tu luyện một loại Tiên thể, tại công phạt phương diện chắc chắn sẽ nhận nhất định hạn chế, nói thí dụ như Phi Tiên thể, cũng chỉ là tốc độ vô địch, nếu là Trấn Ngục Thần Thể, vậy liền chỉ là trọng lượng vô song, mà tốc độ cùng trọng lượng kết hợp về sau, mạnh mẽ đâm tới liền là tốt nhất công phạt, không có chiêu thức, không có công pháp, không có đại đạo áo nghĩa, chỉ có thuần túy nhất trọng lượng, chỉ có tối chung cực tốc độ, tại đây hai loại Tiên thể dưới, hết thảy đều trở nên đơn giản như vậy.
 
 	Tất cả mọi người nhìn ngây người, tất cả mọi người bị chấn động  , bất luận là ốc đảo bên ngoài các tộc tu sĩ, hay là ốc đảo bên trong quỷ tộc tu sĩ trẻ tuổi, toàn bộ người cũng đã sợ choáng váng.
 
 	Một kiếm giết ngàn địch liền đã đủ đáng sợ, Lý Thất Dạ vẫn còn tại thạch hỏa điện quang ở giữa, phá quỷ thiền bí trận, chém giết Thanh Kim Tử ba người. Ở tại bọn hắn bốn người bên trong, Thần Nhiên hoàng tử là hơi yếu một chút, nhưng Thanh Kim Tử bọn họ đều là Tiểu Thánh Tôn, thậm chí là Tiểu Thánh Tôn đại viên mãn.
 
 	Mà bất kể là vô thượng quỷ thiền bí trận cũng tốt, Tiểu Thánh Tôn đại viên mãn cũng được, đây hết thảy đều trong nháy mắt hôi phi yên diệt.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết cũng giống vậy sợ tới mức choáng váng, nàng mặc dù biết Lý Thất Dạ rất cường đại, nhưng xưa nay không nghĩ tới vậy mà cường đại đến tình trạng như vậy. Một kiếm giết ngàn địch, đơn giản phá diệt đại trận, chém giết Thanh Kim Tử ba người, hiển nhiên đã không phải là Tiểu Thánh Tôn phạm vi.
 
 	Trước đó, Thu Dung Vãn Tuyết còn lo lắng nhà mình công tử gia an nguy, sợ hắn song quyền nan địch bốn chưởng, hiện tại nàng mới hiểu được, lo lắng của mình căn bản là dư thừa.
 
 	Đám người nguyên bản đều cho rằng Lý Thất Dạ sẽ chết tại Quỷ Tăng vô thượng bí trong trận, dù sao Quỷ Thiền tộc vô thượng bí trận thế nhưng là nổi danh hung trận, một khi bị vây ở trong trận, ba khắc bên trong giết không ra, liền sẽ bị luyện hóa thành khôi lỗi.
 
 	Trên thực tế, do Thanh Kim Tử bọn hắn dạng này Tiểu Thánh Tôn chủ trì tòa đại trận này, đừng nói là Tiểu Thánh Tôn, coi như là Đại Thánh Tôn, cũng rất khó tại ba khắc bên trong phá trận đi ra.
 
 	Bởi vậy tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ lỗ mãng xông vào quỷ thiền vô thượng bí trận, căn bản chính là tự tìm đường chết, cảm thấy hắn không có khả năng tại ba khắc bên trong phá trận, thời gian thực sự quá ngắn.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.