Chương 797: Siêu thị

	Dương Gian giờ phút này lái xe sắc mặt âm trầm chở Lý Dương tại thành phố Đại Xuyên bên trong mạnh mẽ đâm tới, không chút nào tuân thủ quy tắc giao thông.

	Hắn kỹ thuật lái xe không kém.

	Không có khả năng đụng vào người bình thường, nếu như đụng phải vậy đã nói rõ đối phương không phải người bình thường.

	"Phía trước rẽ phải." Lý Dương nhìn xem trên điện thoại di động định vị tin tức, làm Dương Gian chỉ đường.

	Nhưng là cái này rẽ phải về sau hai người lại phát hiện đối diện trên đường cái lập tức lái ra khỏi mười mấy chiếc xe chiếc, mỗi một chiếc xe đều là giẫm chết chân ga, phát ra động cơ tiếng gầm gừ hướng về bên này mạnh mẽ đâm tới, không có chút nào muốn giảm tốc né tránh ý tứ.

	"Thật sự là nhà dột còn gặp mưa."

	Dương Gian một đôi mắt tản ra nhàn nhạt hồng quang, hắn muốn vận dụng quỷ vực trực tiếp thanh trừ những vật này, nhưng là hắn quỷ nhãn đang thức tỉnh biên giới.

	Trước đó tại quỷ bưu cục thời điểm mượn quỷ bưu cục áp chế còn có thể miễn cưỡng vận dụng một chút quỷ nhãn, nhưng là bây giờ ở bên ngoài, hắn không dám tùy tiện sử dụng quỷ nhãn, nhất là dùng tại những cái này bị lệ quỷ ăn mòn qua người bình thường trên thân.

	Đây là một loại lãng phí.

	Nhưng Lý Dương năng lực tại loại trường hợp này không phát huy được cái tác dụng gì, hắn thích hợp ở trong phòng, trong phòng phát huy.

	"Không có biện pháp."

	Dương Gian tay trái con kia băng lãnh biến thành màu đen quỷ thủ động.

	Sau một khắc.

	Trước mặt cỗ xe bên trong, không biết lúc nào từng cái âm lãnh tay cứng ngắc chưởng bắt lấy phương hướng kia bàn.

	Tất cả ô tô không kiểm soát, đều bị quỷ thủ cấp nắm trong tay.

	Nguyên bản chuẩn bị đón đầu đụng tới ô tô nhao nhao vãng hai bên nhanh quay ngược trở lại, chen chúc trên đường cái lập tức liền nhường ra một con đường.

	"Oanh!"

	Ô tô rủi ro, đâm vào ven đường trên vách tường, vọt vào ven đường trong cửa hàng, phát sinh cùng một chỗ lên tai nạn xe cộ.

	Bất quá con đường bên cạnh người đi đường trên đường lúc này không có một cái nào người đi đường, cho nên cũng không có tạo thành bất luận cái gì người bình thường tử vong.

	Ngược lại, trong xe những cái kia tài xế lái xe bởi vì tai nạn xe cộ, đụng ngừng về sau, bởi vì cực lớn phản chấn lực lượng, càng đem trên cổ đầu cấp chấn tróc ra xuống dưới, lăn xuống đến bên cạnh.

	Không có đầu, tất cả mọi người tài xế đều đã mất đi hoạt động vết tích, trở thành một bộ phổ thông thi thể, lâm vào vắng ngắt ở trong.

	"Thành phố Đại Xuyên bị lệ quỷ ăn mòn nhân số lượng tựa hồ hơi nhiều." Dương Gian mặt không biểu tình, tiếp tục lái xe tiến lên.

	Trên đường chuẩn bị va chạm hắn xe cá nhân nhiều vô số kể, theo trước đó đợt thứ nhất bắt đầu, đây đã là đợt thứ năm.

	Trên đường cỗ xe tầng tầng lớp lớp, phảng phất mãi mãi cũng sẽ không dừng lại đồng dạng.

	"Quỷ tại bất kể đại giới muốn giết chết ta a "

	Dương Gian trong lòng yên lặng thầm nghĩ: "Vẫn là nói quỷ đang ngăn trở ta tới gần một nơi nào đó bất kể như thế nào, dạng này dông dài lời nói đối với ta rất bất lợi, những người này biến thành quỷ nô, cùng bọn hắn đối kháng sẽ chỉ không ngừng chuyển biến xấu ta trạng thái bản thân."

	Nhưng bây giờ hắn cũng không nghĩ ra biện pháp gì tốt.

	Đổi lại trước đó Dương Gian là không sợ loại này tập kích, nhưng là hắn trạng thái không được về sau, loại này tầng tầng lớp lớp tập kích để hắn cảm thấy đau đầu.

	"Vẫn còn rất xa" Dương Gian hỏi.

	Hắn trên đường không có ngừng, quỷ thủ tại xâm lấn nhích lại gần mình mỗi một chiếc xe, khống chế xe phương hướng bàn, để đụng dừng ở ven đường.

	Một đường chỗ qua, tai nạn xe cộ khắp nơi trên đất.

	"Còn có năm cây số tả hữu." Lý Dương nói; "Đội trưởng, thế nào, chịu đựng được a "

	"Không có việc gì, chỉ là quỷ nhãn của ta không thể dùng linh tinh, nếu không ta trực tiếp dùng quỷ vực chạy tới." Dương Gian lắc đầu, tiếp tục lái xe.

	Nhưng hắn đối kháng xuất hiện chỗ sơ suất.

	Một cỗ lớn xe hàng theo bên cạnh con đường bỗng nhiên xông ra, không hề có điềm báo trước, cũng không có dự phòng, quỷ thủ xâm lấn nhất định phải tại Dương Gian phạm vi tầm mắt bên trong, nếu như phối hợp quỷ nhãn lời nói là không tồn tại góc chết, nhưng bây giờ Dương Gian không cách nào làm được điểm ấy.

	"Ầm!"

	Kịch liệt va chạm, xe trực tiếp bị đụng ngược, trên mặt đất ma sát, trực tiếp bị đụng ngừng đến ven đường.

	"Trong vòng một ngày ra hai lần tai nạn xe cộ, đơn giản chính là không dứt." Dương Gian có chút nổi giận, hắn lần nữa đạp bay cửa xe, từ bên trong đi ra.

	Vẫn không có tổn thương.

	Loại trình độ này tập kích cho dù là muốn giết chết hiện tại Dương Gian đều vô cùng khó khăn.

	"Quỷ, tựa hồ đang trì hoãn thời gian, hoặc là muốn đem chúng ta mài chết ở chỗ này." Lý Dương cũng không có việc gì, hắn phản ứng lại, nói ra ý nghĩ của mình.

	Dương Gian nói: "Không tệ, ta trước đó liền đã nhìn ra, nếu không thật muốn đối phó chúng ta nói cần gì phải làm cái gì bạo tạc, tai nạn xe cộ, biết rõ những cái này phổ thông thủ đoạn là không có cách nào tuỳ tiện giết chết chúng ta, nhưng vẫn là vẫn như cũ dạng này liên tiếp không ngừng tập kích, hoặc là chính là muốn mài chết chúng ta, hoặc là chính là những cái này quỷ nô chỉ là đơn thuần muốn tập kích chúng ta, không có lý do."

	"Lệ quỷ giết người, chính là giết người, đơn giản thuần túy, không có nhiều như vậy vì cái gì."

	"Hiện tại vị trí vẫn còn rất xa."

	"Ba cây số tả hữu." Lý Dương nói.

	Nói mới vừa vặn nói xong, phụ cận cỗ xe nhưng lại lần nữa đối Dương Gian cùng Lý Dương hai người đánh tới.

	Không có quỷ vực lời nói, người bình thường ngự quỷ người thực sẽ bị dạng này tươi sống mài chết.

	Dương Gian lần nữa vận dụng quỷ thủ lực lượng.

	Từng cái cứng ngắc biến thành màu đen lệ quỷ bàn tay xuất hiện tại phụ cận mỗi người trên cổ, đem gắt gao bóp lấy.

	Sau một khắc.

	Những cái này bị lệ quỷ ăn mòn qua người một cái tiếp theo một cái đầu lăn xuống đến, thi thể đã mất đi động tĩnh mới ngã xuống đất, toàn bộ quá trình không có chút nào phản kháng lực lượng.

	Bọn hắn thì tương đương với quỷ nô, là có thể bị tuỳ tiện giết chết.

	Chỉ là số lượng này nhiều kinh người.

	"Cái này thành phố Đại Xuyên đến cùng đã mất khống chế bao lâu cảm giác tựa như là cả tòa thành thị đều xảy ra vấn đề." Dương Gian bắt lấy cơ hội này lập tức đã tìm một chiếc xe, tiếp tục lên đường.

	Trên đường chặn đường còn không có ngừng.

	Nhưng Dương Gian cùng Lý Dương vẫn tại tiến lên.

	Những cái này trở ngại mặc dù tạo thành một chút phiền toái, nhưng cũng không hề hoàn toàn đem hai người ngăn lại.

	Dù sao hai người đều không phải là người bình thường, không có khả năng tại những cái này thủ đoạn nhỏ trước mặt bại lui.

	Theo một cỗ bị đụng vặn vẹo biến hình lớn xe hàng dừng lại.

	Dương Gian cùng Lý Dương hai người đi tới vệ tinh điện thoại định vị địa điểm.

	Nơi này là một cái cỡ lớn mua sắm siêu thị.

	Nhưng chung quanh lại là rất ít người đi đường thân ảnh, trên đường quạnh quẽ, trống rỗng, như là bị ngăn cách đồng dạng.

	Mà đi tới nơi này về sau Dương Gian cùng Lý Dương lại không tiếp tục gặp được ngăn trở.

	Tựa hồ nơi này tồn tại cái nào đó cấm kỵ, không cho phép những người kia tới gần.

	"Lý Nhạc Bình sẽ ở loại địa phương này" Dương Gian sinh ra nghi vấn: "Ngươi định vị không có xảy ra vấn đề đi."

	"Không có, rất tinh chuẩn, ngay ở chỗ này không sai được." Lý Dương lần nữa nhìn một chút điện thoại, mười phần khẳng định nói.

	Dương Gian nói ra: "Vậy liền trực tiếp đi tìm hắn, "

	Hai người lập tức tiến vào nhà này cỡ lớn mua sắm siêu thị.

	Bên trong lờ mờ kiềm chế, một cỗ khí tức âm lãnh vung đi không được, trong không khí tràn ngập một cỗ nồng đậm thi xú vị, tựa hồ một nơi nào đó có thi thể mục nát, mùi vị kia liền xem như thông gió cũng vô pháp tản mất, bởi vì tồn tại đầu nguồn.

	Dương Gian đi trên mặt đất, tiếng bước chân tại trống rỗng phải địa phương quanh quẩn, chung quanh một chút xíu tạp âm đều không có.

	Hết thảy đều lộ ra mười phần yên tĩnh.

	Hắn truy tung tín hiệu đầu nguồn, không ngừng xâm nhập nơi này.

	Nhưng mà, làm hai người vượt qua lan can, tiến vào cái này siêu thị thời điểm, lập tức đều kinh trụ.

	Nguyên bản siêu thị kệ hàng tham gia thương phẩm đã toàn bộ đều bị sơ tán, thay vào đó là tại kệ hàng tham gia trưng bày từng khỏa người chết đầu người, những người này đầu cất đặt ròng rã tề tề, có lão nhân, có nữ tử, có nam tử, có thanh niên mỗi một cái đầu người đều là hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt tái nhợt, không có huyết sắc.

	Kệ hàng từ trên xuống dưới tầng ba, đầu người trưng bày lít nha lít nhít.

	Một đường quét nhìn sang, thật sự là nhìn thấy mà giật mình.

	Thế này sao lại là mua sắm siêu thị, mà là lệ quỷ chọn lựa dự bị đầu người đầu người siêu thị.

	Hết thảy mọi người đầu đều như là hàng hóa, trở thành con nào đó lệ quỷ chuẩn bị tuyển.

	Một khi lệ quỷ đầu người mục nát, nơi này liền sẽ có một viên mới, hoàn hảo không chút tổn hại đầu người bị lấy đi.

	"Sao, tại sao có thể như vậy" Lý Dương cũng sợ ngây người.

	Hắn mặc dù kinh lịch một chút sự kiện linh dị, nhưng là tràng diện này thật sự là quá dọa người rồi.

	Những người kia đầu đều không phải đạo cụ, mà là theo từng cái hoạt bát trên thân người lấy xuống.

	Dương Gian sắc mặt âm trầm đáng sợ.

	Lần này hắn hiểu được vì cái gì thành phố Đại Xuyên trên đường phố không có người nào.

	Tòa thành thị này bị quỷ ăn mòn trình độ so với hắn trong tưởng tượng còn muốn sâu, đã triệt để không kiểm soát, trình độ khả năng đã vượt qua lúc trước thành phố Đại Xương quỷ chết đói sự kiện.

	"Không đầu quỷ ảnh nếu như xâm lấn một người như vậy trước hư thối địa phương là đầu người , ấn lý thuyết, quỷ ảnh đầu nếu như cướp đoạt một thân thể, trước hư thối hẳn là thân thể mới đúng, nó cần chính là thân thể, mà không phải nhiều người như vậy đầu mà lại quỷ ảnh dựa vào một viên cái bóng đầu, có thể làm được loại này quy mô ăn mòn a "

	"Không đầu quỷ ảnh cũng không phải là kinh khủng cấp bậc rất cao lệ quỷ mới đúng, vẫn là nói Lý Nhạc Bình là cái phế vật, liền quỷ ảnh đầu đều không giải quyết được "

	Dương Gian không thể nào hiểu được, vì cái gì nơi này lại biến thành dạng này.

	Cái kia Lý Nhạc Bình vẫn là một cái người phụ trách a hắn nhưng là bị đề danh đội trưởng tồn tại , ấn lý thuyết không có khả năng như thế phế vật mới đúng.

	Nhưng thành phố Đại Xuyên loại tình huống này hắn không cách nào giải thích.

	Vẫn là nói chuyện này liên luỵ đến cái kia quỷ bưu cục địa chỉ tham gia Minh Châu cư xá cũng không có Dương Gian tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Tin tức không đủ, không cách nào phân tích ra thứ gì.

	Nhưng Dương Gian càng phát ra cấp bách muốn tìm được Lý Nhạc Bình, gia hỏa này mới biết được hết thảy.

	Chỉ là, Lý Nhạc Bình hiện tại là người hay quỷ

	Hắn phải chăng cũng bị lệ quỷ ăn mòn

	Lý Dương nhìn xem kệ hàng tham gia những cái kia dày đặc đầu người còn có chút chưa có lấy lại tinh thần đến, giờ phút này hơi có vẻ kinh dị nói: "Đội trưởng, hiện tại loại tình huống này làm sao bây giờ "

	"Còn có thể làm sao, tự nhiên là phải nghĩ biện pháp tìm tới đầu nguồn, nhìn xem có thể hay không đem chuyện này xử lý." Dương Gian lạnh mặt nói.

	"Vậy những người này đầu liền mặc kệ" Lý Dương có chút đập vào mắt kinh thầm nghĩ: "Cái này đều là từng cái người sống đầu a.  "

	"Tìm tới thân thể còn có cơ hội liều trở về, nhưng có thể sống sót hay không ta không dám khẳng định, chỉ là bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này , vân vân, có động tĩnh, người nào đến đây." Dương Gian chợt thấy được một người theo ở chỗ sâu trong đi tới, cặp mắt của hắn bị quỷ nhãn ăn mòn.

	Dù là trong bóng đêm cũng có thể trông thấy sự vật, mà lại ánh mắt so với người bình thường còn tốt hơn.

	Hai người lập tức trốn đến một bên, trước quan sát tình huống lại nói.

	Trống rỗng đầu người bên trong siêu thị lần nữa truyền đến động tĩnh.

	Có người đẩy mua sắm xe không chút hoang mang đi tới, xe kia vòng ma sát mặt đất phát ra rõ ràng thanh âm, truyền vào Dương Gian cùng Lý Dương trong tai.

	"Nếu như là quỷ ngươi phối hợp ta lập tức xuất thủ đem xử lý." Dương Gian đè ép thanh âm nói.

	Lý Dương trịnh trọng nhẹ gật đầu.

	Xe đẩy thanh âm càng ngày càng gần, cái kia xe đẩy người cũng đang không ngừng tới gần, tựa hồ đối với Dương Gian cùng Lý Dương đến cũng không có cảm thấy được.
Kết chương.