Chương 330: Vinh dự nam tước

Nói là chiến lợi phẩm, kỳ thật Dương Vương nếu không đem nó giao cho Vương Đằng, Vương Đằng cũng sẽ không biết được, việc này đều xem nhân phẩm của đối phương.

Dương Vương người này đi là đường hoàng chính đạo, tại lúc yến hội liền có thể thấy lốm đốm.

Bất quá hắn đem Ma Khuyết giao cho Vương Đằng, cũng coi là một loại thiện ý, Vương Đằng đương nhiên sẽ không ngốc phải đi cự tuyệt...

"Đúng, còn có một chuyện." Dương Vương lần nữa mở miệng nói.

Vương Đằng thu hồi Ma Khuyết, nghi ngờ nhìn về phía đối phương.

"Xét thấy ngươi lần này đối với Dương Thành trợ giúp, chúng ta bên này thương lượng sau quyết định, trao tặng ngươi vinh dự nam tước tước vị." Dương Vương miệng ra kinh người.

Đạm Đài Tuyền cùng Tiêu Nam Phong lại là giật mình.

Nam tước tước vị!

Dị giới cái này quyết định, không thể nghi ngờ là chính diện thừa nhận Vương Đằng thân phận.

Phải biết, từ khi vết nứt không gian xuất hiện đến nay, còn chưa hề có người Địa Tinh cầm tới dị giới tước vị, đây là một hạng vinh hạnh đặc biệt, đối với Địa Tinh có cực lớn ý nghĩa.

Hai người không khỏi liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy rất nhiều đồ vật.

Đây coi như là dị giới thả ra một cái tín hiệu sao?

Hai người trong nháy mắt nghĩ rất nhiều, nhưng tuyệt không đạt được cái gì kết luận, việc này cần báo cáo, từ những cái kia người chuyên môn phụ trách lưỡng giới ngoại giao đi đau đầu đi.

"Vinh dự nam tước." Vương Đằng tuyệt không nghĩ đến nhiều như vậy, không có ở đây không lo việc đó, hắn chính là một cái học sinh, nhiều lắm là cầm cái quân hàm, nhưng là trừ êm tai điểm, có cái lông tác dụng, những chuyện này căn bản không phải hắn nên cân nhắc , hắn nên cân nhắc chính là cái này vinh dự nam tước tước vị đối với hắn có chỗ tốt gì, mà lúc này bất quá là hơi kinh ngạc mà thôi.

Dù sao không cần nghĩ cũng biết tước vị cái gì chắc chắn sẽ không tùy tiện trao tặng người khác, hắn cảm giác mình tựa hồ cũng không có làm cái gì, làm sao dị giới bên này lại muốn trao tặng tự mình tước vị?

"Vinh dự tước vị, chính là không đất phong không có quan chức, chỉ có một cái danh hiệu." Dương Vương cười giải thích nói.

"Chỉ là danh hiệu sao? Cái kia... Có làm được cái gì?" Vương Đằng nghi ngờ nói.

Hắn có chút thất vọng, còn tưởng rằng dị giới sẽ cho hắn phong cái lãnh địa nhỏ cái gì , để hắn qua thoáng qua một cái dị thế giới thổ tài chủ sinh hoạt cũng không tệ a.

"Tác dụng vẫn là rất nhiều , tỉ như có được danh hào này, ngày sau ngươi đến tòa thành thị nào, nơi đó người đều không đến mức đem ngươi trở thành người ngoại giới, sẽ còn đem ngươi trở thành thượng khách, mặt khác các ngươi Địa Tinh rất nhiều người không phải đều có tại chúng ta bên này làm ăn sao, mà ngươi nếu như có ý đồ, có thể hưởng thụ rất nhiều ưu đãi..." Dương Vương kiên nhẫn giải thích nói.

"Nghe giống như không sai." Vương Đằng trong lòng thầm nhủ, cười hắc hắc nói: "Vậy liền đa tạ ."

"Ha ha ha, ngươi tiểu tử này!" Dương Vương cười to, lấy ra một vật đưa cho Vương Đằng: "Đây là nam tước huy chương, chuyện gấp phải tòng quyền, lễ nghi phiền phức liền bớt , ngươi cầm vật này, sau này chính là đế quốc vinh dự nam tước."

"Có huy chương này chính là nam tước sao?" Vương Đằng đánh giá huy chương này, mặt ngoài hiện lên màu vàng kim, có đồ án chim muông, chắc hẳn chính là đại biểu nam tước tước vị, hắn có chút hiếu kỳ nói: "Nếu là bị người bên ngoài cướp đoạt, chẳng phải là cũng có thể giả mạo nam tước."

"Nếu ai dám làm như thế, kia thật là không biết sống chết , huy chương này có đặc thù phân biệt phương pháp, ngươi chỉ cần đem huyết dịch nhỏ ở mặt trên, về sau cùng thân phận của ngươi chính là một đối một khóa lại, ai cũng giả mạo không được." Dương Vương nói.

"Thuận tiện như vậy!" Vương Đằng làm theo, một giọt máu nhỏ tại mặt ngoài huy chương.

Một trận hào quang màu vàng óng hiện lên, huy chương trở về hình dáng ban đầu, vết máu thì biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này dị giới động một chút lại muốn nhỏ máu, có chút phí máu." Vương Đằng trong lòng thầm nhủ một câu, mang trên mặt ý cười đem huy chương thu vào trong không gian giới chỉ.

Tiêu Nam Phong nhìn đều có chút đố kị , thần binh Ma Khuyết, sau đó lại là vinh dự nam tước, những vật này cho dù là hắn đều không thể coi như không quan trọng.

Vương Đằng có tài đức gì, lại bị dị giới người tán thành như vậy, cho quà tặng.

Đạm Đài Tuyền lại là cực kì cao hứng, đồ đệ ra sức, nàng lão sư này cũng là mở mày mở mặt a.

Sau đó Vương Đằng cùng Đạm Đài Tuyền bọn người cáo từ rời đi Dương Vương phủ.

Dương Vương cùng Thân Đồ Hùng đưa bọn họ tới cửa.

Thân Đồ Hùng hỏi: "Lần này phía trên làm sao bỏ được xuất ra tước vị trao tặng Địa Tinh người? Hơn nữa còn là dạng này một vị người trẻ tuổi không có gì thân phận địa vị."

"Ngươi sai , hắn cũng không phải là không có bất kỳ cái gì thân phận." Dương Vương ý vị thâm trường cười nói.

"A, xin lắng tai nghe." Thân Đồ Hùng nói.

"Đầu tiên hắn là vị kia Hắc Tước quân chủ đồ đệ, sau đó lại là Göring đệ tử, thân phận như vậy trước kia chưa bao giờ có, thứ hai vừa lúc hắn lại trợ giúp Dương Thành vượt qua lần này nan quan, lý do không có trở ngại, thứ ba, hắn cái khác thân phận cũng không mẫn cảm, ba cái này thiếu một thứ cũng không được." Dương Vương nói.

Thân Đồ Hùng ánh mắt lấp lóe, sau một lúc lâu nói ra: "Đế quốc là muốn dùng cái này làm cơ hội, để chúng ta cùng Địa Tinh tiến thêm một bước."

"Không sai, tình thế đã đến tình trạng này, hợp tác cùng có lợi, không có đường lui ." Dương Vương ánh mắt tĩnh mịch nói.

...

Hai người trò chuyện, Vương Đằng cũng không hiểu biết, thế giới cuối cùng đi hướng nơi nào, những này không tới phiên hắn đến nhọc lòng.

"Lập tức liền muốn cuối kỳ kiểm tra , ngươi trở về chuẩn bị cẩn thận một cái đi." Đạm Đài Tuyền nói: "Chờ cuối kỳ kiểm tra về sau, chính là giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc, đến lúc đó ta sẽ trở về."

"Ừm." Vương Đằng gật gật đầu.

Cuối kỳ kiểm tra so với kiếp trước trước thời gian nửa tháng, có mười phần đầy đủ thời gian lưu cho võ đạo giải thi đấu.

Đạm Đài Tuyền cùng Tiêu Nam Phong y nguyên muốn lưu tại Dương Thành mấy ngày, mà Vương Đằng chuẩn bị trở về Địa Tinh.

"Lão sư, ta chuẩn bị đi trở về ."

Göring đã trở lại ở vào nơi ở Phù Văn công hội, Vương Đằng gọi tới Tô Linh Huyên, bồi tiếp bọn hắn cuối cùng ăn một bữa cơm.

Nghe được Vương Đằng mà nói, Göring ngẩng đầu, khẽ cười nói: "Đi thôi, đã sớm biết ngươi là chuẩn bị đi , có rảnh nhiều trở lại thăm ta lão đầu tử này một chút là được."

"Sẽ." Vương Đằng gật gật đầu.

Tô Linh Huyên cứ việc luôn oán trách Vương Đằng khi dễ nàng, nhưng là đối mặt tình cảnh này, trong lòng không khỏi dâng lên một chút thất lạc.

Ăn xong bữa cơm này, Vương Đằng cáo biệt Göring, Tô Linh Huyên thì là đem hắn đưa đến cổng.

"Đừng tiễn , trở về đi, chiếu cố tốt lão sư." Vương Đằng quay đầu lại nói.

"Biết biết , đi nhanh đi." Tô Linh Huyên không kiên nhẫn khoát tay áo.

"Ngươi nha đầu này!" Vương Đằng lắc đầu, quay người rời đi.

Tô Linh Huyên nhìn qua bóng lưng của hắn, trên mặt vẻ không kiên nhẫn dần dần thu liễm, trong lòng nói: "Sư huynh, thuận buồm xuôi gió!"

Vương Đằng đi tới thuyền bay trạm dừng, nhìn thấy một cái người ngoài ý liệu.

"Làm sao ngươi tới rồi?" Hắn nhìn xem Lý Dung Tuyết gương mặt xinh đẹp kia, kinh ngạc nói.

"Bằng hữu một trận, đưa tiễn ngươi." Lý Dung Tuyết cười nói.

"Đa tạ." Vương Đằng nói.

"Nói cảm ơn liền khách khí , cho, mua cho ngươi vé." Lý Dung Tuyết đem một tấm vé thuyền bay đưa cho Vương Đằng.

"Vậy ta liền không nói nhiều cảm ơn ." Vương Đằng cười nhận lấy, khoát tay áo: "Đi , hữu duyên gặp lại."

Nhìn qua thuyền bay cất cánh, Lý Dung Tuyết có chút buồn vô cớ, bên cạnh thị nữ nói: "Quận chúa, ngươi làm sao không giữ hắn lại đâu?"

"Ta lấy thân phận gì đi giữ lại đây? Huống chi hắn thiên địa, chú định không tại trong một tòa thành này." Lý Dung Tuyết cười nói.

...

Vương Đằng ngồi tại rìa boong tàu thuyền bay, nhìn lên tinh đấu bên trong bầu trời, U Diễm Minh Nha chậm rãi rơi xuống, từ khi đi tới dị giới, Vương Đằng liền đưa nó nuôi thả, lúc này hình thể của nó đã dài đến một mét lớn nhỏ, thực lực đạt tới Nhị tinh, càng lúc càng giống một đầu mãnh cầm, có thần tuấn của phụ mẫu nó.

"Chúng ta muốn về nhà!" Vương Đằng sờ lấy lông vũ như kim thiết của nó, nói.

Lúc đến, một người một quạ, lúc đi, đồng dạng là một người một quạ...
Kết chương.