Chương 1148 : Ngoại lai hòa thượng tốt niệm kinh.
Chiếc này treo đặc thù bảng số cùng giấy thông hành Audi 100, một đường vô cùng thông suốt lái vào đại nội cấm cung.

	Phương Thần còn không có xuống xe, liền thấy Chu viện trưởng vậy mà đứng ở cửa viện, hướng hắn bên này xa xa nhìn.

	Sửng sốt một cái, xe mới vừa dừng hẳn, Phương Thần liền đi nhanh lên đi xuống, nắm Chu viện trưởng tay nói: "Viện trưởng ngươi trăm công nghìn việc, lại còn tới đón ta, đây không phải là muốn chiết sát ta sao!"

	Nhưng ai biết, Chu viện trưởng vậy mà lông mày nhướn lên, cười lạnh lùng nói: "Ngươi thế nào xác định ta là tới nghênh ngươi ? Ta chẳng qua là ngồi mệt mỏi đi ra đi một chút, kết quả vừa đúng đụng phải ngươi mà thôi."

	Nghe vậy, may là Phương Thần bây giờ da mặt đã thay đổi so thành tường khúc quanh còn dầy hơn, nghe Chu viện trưởng lời này, trong lúc nhất thời cũng có chút không chịu nổi, cười khan hai tiếng, sau đó tay không để lại dấu vết từ Chu viện trưởng trong tay rút ra.

	"Được rồi, nhìn ngươi cái này hẹp hòi kình, với ngươi mở câu đùa giỡn mà thôi, còn tưởng thật, ta lại không có sao đi bộ, cũng sẽ không đi bộ tới cửa, chính là đặc biệt tới đón ngươi ."

	Nói, Chu viện trưởng không ngờ một thanh lại đem Phương Thần tay bắt lại trở lại, sau đó trên dưới quan sát Phương Thần một cái, khá có thâm ý nói: "Thân phận của ngươi bây giờ, đã đáng giá ta tới nơi này nghênh ngươi ."

	Không nghĩ tới, Chu viện trưởng vẫn còn có cái này nhàn tình nhã trí bắt hắn đùa giỡn, Phương Thần không thể làm gì lật cái xem thường, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể nghĩ tới...

	Mà lúc này, Chu viện trưởng trên mặt tắc hiển lộ một tia vui sướng nụ cười, nhìn Hứa Kiến Thụ cùng với chung quanh những nhân viên làm việc khác cũng sửng sốt .

	Nói thật, ở trong lòng bọn họ, Chu viện trưởng xưa nay đều là nói cười trang trọng đại biểu, phản đang trong trí nhớ của bọn họ, trừ số ít quốc tế bạn già, bọn họ là gần như chưa thấy qua Chu viện trưởng chủ động cầm ai trêu chọc .

	Thậm chí trong lòng bọn họ suy đoán, Chu viện trưởng thấy một ít quốc tế bạn già sở dĩ vui vẻ như vậy, trong đó chưa chắc không có nhu cầu, cũng không phải là hoàn toàn do bởi Chu viện trưởng bản tâm, dù sao thường ngày, Chu viện trưởng tính tình là lạnh một chút.

	Như vậy có thể thấy được, Phương Thần ở Chu viện trưởng trong lòng địa vị, cũng xác thực không bình thường.

	"Ta ở ngài cái này nào có cái gì thân phận." Phương Thần dở khóc dở cười nói.

	"Nếu như chỉ luận trong nước vậy, đích xác là chênh lệch chút ý tứ, nhưng năng lượng của ngươi lại làm sao chẳng qua là ở trong nước mà thôi." Chu viện trưởng nghiêm túc nói.

	Đích xác, nếu như Phương Thần chẳng qua là Kình Thiên ông chủ, Hoa Hạ thứ nhất nhà giàu nhất, đích xác đảm đương không nổi hắn như vậy đặc biệt để cho lớn bí, trước tiên từ phi trường đặc biệt đem Phương Thần tiếp đến, càng chưa nói bản thân tự mình chờ ở cửa, mặc dù có thư ký an bài, hắn chẳng qua là vừa đúng giờ đứng ở chỗ này năm phút, nhưng đó cũng là chờ.

	Đừng nói hoa hạ, chính là toàn thế giới có thể làm phải hắn như vậy lễ ngộ lại có mấy người?

	Nhưng Phương Thần lại không chỉ là ở trong nước một cái thân phận mà thôi.

	Ý niệm động một cái, Chu viện trưởng chỉ một bên còn chưa lái đi Audi 100 hướng về phía Phương Thần nói: "Ngươi đối cái này xe nhìn thế nào?"

	Phương Thần nghiêng đầu lại nhìn lướt qua cái này chiếc Audi 100, trong lòng vô cùng lạnh nhạt, thậm chí còn muốn ôm lấy cười lạnh, nói thật, nếu như không phải sợ Chu viện trưởng đánh hắn vậy, hắn thật muốn nói một câu: "Lấy ánh mắt nhìn thôi, còn có thể nhìn thế nào?"

	Bất quá, hắn không thể không thừa nhận, chiếc xe này đối với lúc này Hoa Hạ, có đặc thù ý nghĩa.

	Audi 100 chiếc này ra đời với mười năm trước sang trọng xe hơi, đang sinh ra lúc liền nhất cử thu được trên thế giới tiên tiến nhất xe hơi gọi, này 0. 3 phong ngăn hệ số trong lúc nhất thời đổi mới xe hơi phong ngăn hệ số mới thấp, được khen là xe hơi ngành nghề không gì sánh kịp tồn tại.

	Mà không qua mấy năm, Audi liền đem Audi 100 thụ quyền cho một hơi sản xuất, có thể nói là Hoa Hạ là toàn đệ nhất thế giới nhóm đạt được Audi 100 sản xuất thụ quyền quốc gia, gần như không có một trong.

	Như vậy có thể thấy được, đại chúng đối với Hoa Hạ coi trọng, không hổ là thứ hai ở Hoa Hạ thành lập hợp tư công ty xe hơi tập đoàn.

	Đại chúng ở năm 1984 liền cùng bên trên hơi hợp tư, thành lập bên trên hơi đại chúng, chỉ có Tân Môn đại phát thời gian so với nó sớm một ít.

	Nhưng là bàn về thể lượng cùng sức ảnh hưởng quốc tế, đại chúng là đại phát xe hơi mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần, hai người hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Audi 100 ở đạt được thụ quyền hai năm sau liền thuận lợi hạ tuyến, năm đó hạ tuyến  499 đài Audi 100, vừa mới hạ tuyến trong nháy mắt bị các ban ngành liên quan mua trống không.

	Vì vậy, Audi 100 thành Hoa Hạ xứng danh quan xe, có thể nói Audi Hoa Hạ quan xe danh tiếng, chính là tự Audi 100 bắt đầu .

	Thậm chí năm đó có người nói, nếu như ngươi mở chính là Audi 100, cũng sẽ không tự làm mất mặt, dù sao số lượng quá ít.

	Mà đến năm 1995, Audi 100 quốc sản hóa suất đến kinh người  62%, nói cách khác có Audi 100 phía trên linh kiện có gần hai phần ba, Hoa Hạ đã có được năng lực sản xuất.

	Có thể nói Audi 100 cùng với Santana chờ Volkswagen quốc sản hóa, đối với Hoa Hạ xe hơi công nghiệp phát triển thực rót vào một tề thuốc tự tin, thậm chí dùng như hổ thêm cánh để hình dung cũng không quá đáng.

	Để cho Hoa Hạ xe hơi người có thể chân chính cùng quốc tế tiếp quỹ, thấy được trên quốc tế mới nhất xe hơi kỹ thuật cùng hiện đại xí nghiệp phương pháp quản lý.

	Tập đoàn Volkswagen đối Hoa Hạ đầu nhập và kỹ thuật chống đỡ, thậm chí đối Hoa Hạ cải cách mở ra, cũng đưa đến không thể xóa nhòa tích cực tác dụng.

	Vậy mà nhân dân Hoa Hạ xưa nay là nói tình cảm, có ơn tất báo vĩ đại dân tộc, đối với đại chúng đầu nhập và chống đỡ, nhân dân Hoa Hạ đưa cho phong phú hồi báo, thậm chí ở một thế hệ, hai đời người trong lòng tạo thành thâm hậu đại chúng tình tiết.

	Rất nhiều người đối với đại chúng thái độ so với với quốc sản xe còn muốn thân thiết.

	Có thể nói, ở Hoa Hạ hỗn tốt nhất hãng xe, tuyệt đối phi đại chúng mạc chúc , này tự tiến vào Hoa Hạ tới nay vẫn bị nặng nề người tiêu thụ hoan nghênh, nhãn hiệu lượng tiêu thụ cũng là hàng năm chiếm đoạt bảng xếp hạng thanh thứ nhất giao y.

	Thậm chí có thể không chút khách khí nói, nếu như không có nhân dân Hoa Hạ hết sức ủng hộ, đại chúng cũng không thể nào trở thành thế giới số một số hai xe hơi tập đoàn, càng chưa nói liên đới toàn bộ nước Đức xe hơi đều ở đây Hoa Hạ thu được cực lớn tiền lời.

	Ở thời sau, Hoa Hạ một năm bán ra  hai mươi tám triệu chiếc xe hơi trong thì có bảy triệu chiếc là Volkswagen.

	Đối với lần này, nước Đức "Xe hơi giáo phụ" đỗ Dönhoff giáo sư nói: "Chúng ta không cách nào tưởng tượng một không có Hoa Hạ xe hơi sản nghiệp."

	Tập đoàn Volkswagen thủ tịch thuyết phục quan Steger càng là nói thẳng: "Cùng Hoa Hạ hợp tác không chỉ đối tập đoàn Volkswagen mà nói cực kỳ trọng yếu, đối toàn bộ nước Đức kinh tế cũng là như vậy."

	Ở Hoa Hạ, đức hệ xe vẫn là thị trong sân chủ lưu, nhất là đối với đại chúng mà nói, toàn thế giới chỉ có người Hoa yêu mua đại chúng.

	Xe hơi giới có đôi lời: Toyota nghiên cứu xe, đại chúng nghiên cứu người Hoa.

	Năm 2017, đại chúng sản xuất  10 chiếc xe hơi trong, thì có 7 chiếc bán được Hoa Hạ, lật xem đại chúng năm báo, từ năm 2017 đến năm 2018, đại chúng ở Hoa Hạ giao phó chiếc xe, bắt đầu chiếm được tập đoàn Volkswagen giao phó chiếc xe  40% trở lên!

	Nước Đức truyền hình một đài từng báo cáo: "Ở Hoa Hạ bán ra nước Đức xe hơi nếu so với toàn thế giới những địa phương khác cộng lại cũng muốn nhiều, đại chúng 40% lợi nhuận sẽ tới tự Hoa Hạ."

	Nhưng sau đó đại chúng đọa lạc , lộ ra này nhà tư bản vô sỉ, máu tanh, tàn khốc nanh.

	Năm 2012, mau nhảy quy mô lớn gãy trục.

	Năm 2015, đại chúng đuôi khói kiểm trắc quá tiêu chuẩn, đối toàn cầu phát khởi xe hơi triệu hồi, nhưng đơn độc đem Hoa Hạ cho bỏ qua một bên.

	Năm 2017, Bora cốp sau nướng cháy, gia tăng tự đốt nguy hiểm.

	Năm 2018, đồ duệ động cơ nước vào, chủ xe nhiều lần duy quyền về sau, đại chúng mới ở chất kiểm tổng cục dưới áp lực triệu hồi liên quan chuyện xe hơi hình hào.

	Càng chưa nói, Passat cái này ở Hoa Hạ lượng tiêu thụ tốt nhất trung cấp xe ở người trung gian nghiên lệch đưa va chạm trong khảo nghiệm, hoàn toàn lật đổ mọi người đối đức hệ xe nặng da dầy, an toàn tính cao nhận biết, đơn giản cùng giấy dán vậy, trực tiếp vỡ , hoàn toàn xâm nhập buồng lái này, bắt được người trung gian nghiên khảo nghiệm mấy chục chiếc xe hơi hình hào trong kém nhất thành tích.

	Có thể nói những năm này, đại chúng dưới cờ nhiều khoản xe hình ở Hoa Hạ cũng tồn tại kỹ thuật cắt xén, giản xứng các loại tình huống, "Bình mới trang rượu cũ" càng là chơi không vui lắm ru.

	Chu viện trưởng tựa hồ cũng không có muốn để cho Phương Thần tỏ thái độ ý tứ, chỉ kia chiếc Audi 100, trực tiếp nói: "Ngoại lai hòa thượng tốt niệm kinh a, hơn nữa như vậy lễ ngộ vốn chính là ngươi nên được, chẳng qua là thực lực của ngươi bây giờ địa vị, để cho một ít người không thể không bắt đầu thừa nhận cùng nhìn thẳng mà thôi."

	Giống như trước hắn nói như vậy, nếu như chỉ lấy Phương Thần ở trong nước địa vị tự nhiên không đáng giá hắn như vậy lễ ngộ, nhưng nếu như tính luôn Phương Thần ở Nga cùng nước Mỹ thực lực cùng địa vị, kia chỉ sợ cũng rất khác nhau .

	Nhất là Phương Thần ở thân phận của Nga địa vị, gần như có thể cùng trong nước ở trong nước địa vị đánh đồng , mà lần này Nga chính trị sóng gió càng là nhất cử đặt vững Phương Thần ở Nga, kế dưới Yeltsin cùng Rutskoy, nhân vật số ba địa vị.

	Dĩ nhiên , Phương Thần mặc dù có thể được gọi là Nga nhân vật số ba, cùng Phương Thần hai cái đồng minh, Luzhkov cùng Kadannikov là không phân ra, nếu như không phải có bọn họ hết sức ủng hộ, chỉ bằng vào Phương Thần một người là quả quyết sẽ không có như vậy địa vị.

	Nhưng người nào để cho Phương Thần thì có bản lãnh này để cho Luzhkov, Kadannikov như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, thậm chí ngay cả Gaidar cùng Chubais hai cái này Yeltsin dưới quyền có thể tạo được tuyệt đối tác dụng đại tướng, cũng đúng Phương Thần nói gì nghe nấy.

	Nói thật, nhìn chung Phương Thần ở Moscow gây nên, ngay cả hắn cũng phải bóp một vệt mồ hôi lạnh, không ngờ vượt vào Yeltsin cùng Rutskoy giữa tranh đấu vượt vào sâu như vậy, hơn nữa còn thành một phương mấu chốt lực lượng.

	Trải qua qua đại lượng tình báo phân tích, hắn đã coi như là thấy rõ , kỳ thực Yeltsin cùng Rutskoy trường tranh đấu này, thắng lợi chìa khóa là nắm giữ ở Phương Thần trong tay , Phương Thần đứng ở đó một phương, phía kia liền có thể đạt được thắng lợi.

	Dù sao Phương Thần bản thân năng lượng cũng không nhỏ, hơn nữa cái này kinh thiên tài sản, thông dĩnh trí tuệ, cùng với cái này đôi phảng phất có thể nhìn thấu tương lai ánh mắt, tuyệt đối có đầy đủ lực lượng tả hữu thắng bại.

	Phương Thần cái này Nga nhân vật số ba tuyệt đối xứng danh.

	Vậy mà hơn nữa Phương Thần cùng Clinton đặc thù quan hệ, nếu như bàn về thân phận đối chờ, kỳ thực Phương Thần đi tới trong nước, hắn là nên đến phi trường nghênh đón, hơn nữa cử hành một trận cỡ nhỏ duyệt binh nghi thức.

	Nhưng cũng là bởi vì Phương Thần là người Hoa, cho nên những thứ này cũng miễn, thậm chí hắn muốn gặp Phương Thần đều là để cho thư ký đem Phương Thần nhận lấy, mà không phải hắn tự mình đi nghênh đón.

	Nói thật, hắn lần này sở dĩ đứng ở cửa viện tới đón tiếp Phương Thần, chưa chắc không có từng tia bồi thường ý.

	Nhưng hắn cũng biết, dù vậy cũng là bạc đãi Phương Thần, đừng nói thân phận của Phương Thần địa vị, thậm chí ngay cả Phương Thần vì Hoa Hạ bỏ ra đều không cách nào đền bù.

	Nhưng đây cũng là hắn có khả năng làm cực hạn, hết cách rồi, trong nước còn có một cỗ rất cường đại lực lượng, cho là Phương Thần nếu là người Hoa, như vậy vì Hoa Hạ làm những thứ này cũng là chuyện đương nhiên, hơn nữa Phương Thần làm một thương nhân, nếu như địa vị bị rút ra phải quá cao, đó là sẽ xảy ra vấn đề lớn .

	Thậm chí những người kia, liền hắn cùng Phương Thần đi gần như vậy cũng rất có chê bai, cảm thấy không nên.

	Trừ cái đó ra, hắn lần này sở dĩ đặc biệt tới cửa tiếp Phương Thần, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, đó chính là Phương Thần Kình Thiên dầu mỏ.

	Nói thật, lúc ấy biết được Phương Thần danh hạ có như vậy cái công ty dầu mỏ, hắn là mười phần khiếp sợ , nhưng cụ thể Phương Thần cái này công ty dầu mỏ rốt cuộc nắm giữ bao nhiêu dầu mỏ, hắn là không biết , chỉ biết là là Kình Thiên công ty dầu mỏ nắm giữ rất nhiều dầu khí tài nguyên mà thôi.

	Đây cũng là hắn tại sao phải Phương Thần phi cơ vừa đáp xuống đất, liền vội vàng đem Phương Thần chiêu tới nguyên nhân.

	Mặc dù ở mấy chục năm trước, Hoa Hạ đang ở Xô Viết đại lượng an bài có gián điệp đặc công, trong đó cũng không thiếu cao vị người, nhưng làm sao Phương Thần chuyện này thật sự là quá cao cấp một ít, trực tiếp qua tay người là Gaidar cùng Chubais tầng này cấp .

	Lẫn nhau trêu ghẹo mấy câu, Chu viện trưởng liền đem Phương Thần mời được phòng làm việc, cũng thẳng thắn nói: "Ngươi cái đó Kình Thiên công ty dầu mỏ, hiện đang nắm giữ bao nhiêu dầu mỏ."

	Phương Thần cũng là không ngoài ý muốn, dù sao giống như Chu viện trưởng như vậy trăm công nghìn việc nhân vật lớn, nếu như không có cái gì chuyện lớn bằng trời căn bản sẽ không triệu kiến hắn , càng chưa nói còn tại cửa ra vào nghênh đón.

	Mà mấy tháng này, hắn ở Nga phát sinh những chuyện kia, có thể đáng Chu viện trưởng làm như vậy, trừ Nga thời cuộc trở ra, đó chính là cái này Kình Thiên dầu mỏ .

	Phương Thần đem mình kia hơn một trăm khối mỏ dầu, hàng năm hai mươi triệu tấn dầu thô luyện chế năng lực, cùng với những thứ kia tạp nham lộn xộn địa chất thăm dò đội cùng dầu mỏ tiêu thụ công ty, cũng cùng Chu viện trưởng một năm một mười làm hội báo.

	Thậm chí hắn còn trực tiếp đem Berezovsky cho hắn bộ kia hội báo văn kiện, còn nguyên giao cho Chu viện trưởng.

	"Cái này chẳng phải là ý vị Nga 35% trở lên dầu khí tài nguyên đều bị ngươi nắm giữ ."

	Đại khái lật một chút Phương Thần văn kiện, chứng thật Phương Thần đích xác nói không giả, Chu viện trưởng lúc này mới mặt khó có thể tin nhìn Phương Thần.

	"Đây là 33%, hơn nữa nguyên lai 10% Gazprom công nghiệp cổ phần của công ty, xấp xỉ là cái ý này đi." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nói thật, liền hướng về phía Chu viện trưởng vẻ mặt này, hắn cũng cảm thấy đáng giá trở về giá vé .
Kết chương.