Chương 118 : Thế công.
Pieck: "Ca ngợi Trật Tự!"

	Nghe được câu này, Alfred thần sắc như thường, chỉ vào trước mặt bốn cái bày ra hình vuông nước có ga bình nói:

	"Nghiêm cẩn hình dạng, thiên nhiên liền có mỹ cảm, để người nhìn lấy liền dễ chịu."

	Karen thì là lắc đầu cười nói:

	"Các ngươi a, thật đúng là ấu trĩ, còn không bằng mua một hộp xếp gỗ trở về chơi."

	Tất cả mọi người nở nụ cười, Karen đứng người lên, cùng Pieck cùng Dincombe cáo biệt;

	"Đi."

	"Chúng ta cũng đi, cảm tạ trợ giúp của các ngươi."

	"Cám ơn các ngươi hỗ trợ."

	Karen cùng Alfred về tới trong xe.

	"Thiếu gia, thật là xảo, thế mà gặp được đồng hành."

	"Ân."

	Không phải tất cả Tang nghi xã đều có Trật Tự Thần giáo bối cảnh, trên thực tế, cái sau chiếm đoạt tỉ lệ phi thường thấp;

	Nhưng bởi vì Trật Tự Thần giáo trưởng thành hệ thống, nhất là đến Thẩm Phán quan giai đoạn này, thuật pháp bên trên yêu cầu cùng "Thi thể" liên hệ địa phương tương đối nhiều, lại thêm Thẩm Phán quan có thể thông qua "Thi thể" tới giám sát chính mình sở tại khu vực "Động thái", cho nên xác thực có không ít địa phương Thẩm Phán quan sẽ mở triển Tang nghi xã nghiệp vụ.

	Luojia thị có rất nhiều nhà Tang nghi xã cùng Hỏa táng xã, nhưng thật sự có Trật Tự Thần giáo bối cảnh, chỉ có Inmeles một nhà.

	York thành nhân khẩu cùng thành thị quy mô là Luojia thị không chỉ gấp mười lần, thành nội Tang nghi xã càng là không biết có bao nhiêu nhà, tại như vậy lớn giống nhau vốn bên trong, thế mà liền trực tiếp đụng phải mang theo Trật Tự Thần giáo bối cảnh Tang nghi xã, vận may này, cũng thật là không ai bằng.

	Alfred mở ra xe tải radio, một phen điều chỉnh thử về sau, dùng ngón tay ở phía trên gõ gõ, ngay sau đó, radio bên trong truyền đến phía trước xe tang bên trong Dincombe cùng Pieck thanh âm.

	Dincombe: "Ngươi đúng là ngu xuẩn, ca ngợi Trật Tự ở trước mặt người ngoài sao có thể tùy tiện nói?"

	Pieck: "Ta kìm lòng không được mà thôi, chính ngươi vừa mới không phải cũng là cực kỳ hưng phấn, lại nói, ca ngợi một cái Trật Tự làm sao vậy?"

	Dincombe: "Vừa mới hai người kia, giống như đối với chúng ta dòng này rất quen, bọn hắn căn bản cũng không sợ hãi 'Khách nhân', ta cảm thấy khả năng cũng là chúng ta nghề này."

	Pieck: "Ngươi suy nghĩ nhiều đi, nói không chừng là bác sĩ hoặc là đồ tể đâu."

	Dincombe: "Tóm lại, lần sau không được tại người xa lạ trước mặt nói loại này mang theo thân phận ám thị lời nói, nếu để cho lão bản biết rõ, cẩn thận đánh gãy chân của ngươi."

	Pieck: "Lão bản phạm sai, lại không phải chúng ta phạm sai, lão bản cái này Thẩm Phán quan bị tạm thời cách chức, hai chúng ta Thần bộc vẫn là thuộc về Trật Tự Thần giáo danh sách, ngươi còn sợ hãi hắn?"

	Dincombe: "Ngươi không sợ hắn?"

	Pieck: "Sợ, ta đương nhiên sợ hãi."

	Dincombe: "Chớ quên, hai chúng ta thuộc về lão bản danh hạ Thần bộc, một khi bị tạm thời cách chức lão bản về sau bị phán định có tội, chúng ta khẳng định cũng đào thoát không được liên quan."

	Pieck: "Lão bản có sạch sẽ hay không ta không rõ ràng, dù sao ta là rất sạch sẽ, uống nước giải khát đều không quên cầm bình trả lại tiền đặt cọc kim."

	Dincombe: "Bởi vì chúng ta hai cái quá nhỏ bé, không người sẽ thật lưu ý hai chúng ta phải chăng sạch sẽ, cũng không đáng phải đi cho chúng ta tiến hành điều tra. Tốt, lái xe a, tiếp hết rồi 'Khách nhân', chúng ta bây giờ đi đón lão bản, đừng để lão bản chờ cuống lên."

	Pieck: "Không có sự tình, lão bản chính mình sẽ thêm thời gian."

	Xe tang phát động, Alfred cũng đem cơ quan thu âm rơi, đưa tay nhẹ nhàng vuốt vuốt mi tâm của mình.

	"Là Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan không có sai lầm rồi." Karen nói.

	Alfred nói: "Nhưng là lão bản của bọn hắn, cũng chính là vị kia Thẩm Phán quan đại nhân giống như bị tạm thời cách chức, tiếp xuống khả năng còn muốn đứng trước đến từ Trật Tự Thần giáo nội bộ tố tụng."

	"Trước đi theo xem một chút đi, chú ý khoảng cách."

	"Là, thiếu gia."

	Xe tang ở phía trước mở, Alfred ở phía sau đi theo, không có trực tiếp thiếp cực kỳ gần, mà là cố ý kéo ra một khoảng cách.

	Đại khái một khắc đồng hồ phía sau, xe tang lái vào một cái "Điểm tâm cửa hàng một con đường", mỗi cái cửa hàng cổng đều bày biện điểm tâm, cho Karen một loại đời trước tiệm uốn tóc một con đường tức thị cảm.

	Lại đợi đại khái năm phút đồng hồ, một cái trung niên hói đầu nam tử theo một gian điểm tâm cửa hàng bên trong đi ra, trong tay hắn kẹp lấy một điếu thuốc, lên xe trước, nặng nề mà rõ ràng một cái cuống họng, đối trên mặt đất phun ra một ngụm đàm, tiếp đó bên trên xe tang.

	"Cho dù là đơn thuần ra ngoài hình tượng cân nhắc, ta cảm thấy vị này Thẩm Phán quan đại nhân cũng hẳn là bị tạm thời cách chức." Alfred nói.

	Karen thì nhìn hướng vị kia Thẩm Phán quan đi ra cái gian phòng kia điểm tâm cửa hàng, cửa hàng tên gọi "Eva điểm tâm cửa hàng", cổng dán vào một trương lời quảng cáo: Vui vẻ linh hồn ngươi một nửa.

	Chú ý tới Karen ánh mắt, Alfred đưa tay chỉ hướng bên kia giải thích nói:

	"Thiếu gia, cái này lời quảng cáo ý tứ là, tiệm này phục vụ không thể làm một bước cuối cùng, nhưng cái khác trình tự đều có thể, cho nên gọi vui vẻ linh hồn ngươi một nửa."

	"Ghi lại nó."

	"Là, thiếu gia."

	"Bớt chút thời gian, ngươi đi dò xét một cái."

	"Là, thiếu gia."

	Xe tang tiếp tục thúc đẩy, Alfred tiếp tục lái xe đi theo, có thể là bởi vì trên xe ngồi bên trên một vị Thẩm Phán quan, cho dù là một vị tạm thời cách chức bên trong Thẩm Phán quan, Alfred cũng cho hắn tôn trọng, đem xe cách so lúc trước kéo đến càng lớn.

	"Thiếu gia, bọn hắn giống như cũng ở Blue Bridge xã khu, nhưng ở chúng ta một chỗ khác."

	"Ân."

	Nơi này cũng là thuộc về Blue Bridge xã khu phạm vi, nhưng Karen chỗ ở chung cư ở vào Blue Bridge xã khu đầu nam, xe tang chỗ đi, là Blue Bridge xã khu đầu bắc, mà Blue Bridge xã khu cư dân xuất hành mua sắm nhu cầu đều là thẳng chạy nội thành phương hướng, cho nên nam bắc bưng mặc dù trên danh nghĩa thuộc về một cái xã khu, nhưng ngày bình thường giao lưu hỗ động cũng không nhiều.

	Xe tang lái vào một cái cửa hàng cổng, cái này cửa hàng ở vào đầu này tiểu thương nghiệp nhai tối phần đuôi, hẳn là mướn hai cái mặt tiền của cửa hàng.

	"Điều kiện này, so với chúng ta trong nhà phải kém thật nhiều." Allfrey nói.

	Karen nhẹ gật đầu, lưu ý đến Tang nghi xã biển hiệu:

	"Pavaro nhà Tang nghi xã."

	Đương nhiên, thích hợp hơn lý giải là: Pavaro gia tộc Tang nghi xã.

	"Ghi chép vị trí." Karen nói.

	"Nhớ kỹ, thiếu gia."

	"Vậy liền về nhà a."

	"Là, thiếu gia."

	Alfred đem xe quay đầu, hướng chung cư phương hướng chạy tới.

	"Thiếu gia, ngươi tính tiếp cận bọn hắn?"

	"Tạm thời không có quyết định này, trước tiên có thể đặt vào, qua không được bao lâu Ellen gia tộc sẽ đem ta thân phận mới tin tức đưa tới, dựa theo Phổ Nhị ý tứ, bọn hắn có thể giúp ta tìm một cái mới đường đi để ta đi tiếp xúc cùng tiến vào Trật Tự Thần giáo, chỉ cần ta là Thần bộc, liền có thể thuận tiện rất nhiều."

	"Thiếu gia, ta trước tiên có thể đi đối bọn hắn tiến hành dò xét điều tra."

	"Có thể bị nguy hiểm hay không?"

	"Ách, dù sao không phải là mỗi cái Thẩm Phán quan đều là Dis lão gia."

	"Vậy ngươi dành thời gian đi thôi."

	"Tốt, thiếu gia, Eva điểm tâm cửa hàng cùng Pavaro Tang nghi xã, ta biết gần đây bớt thời gian đi hoàn thành điều tra."

	"Ngươi có thể thả mấy cái ban ngày không cần bồi tiếp ta đi điều tra."

	"Không, bảo hộ thiếu gia an toàn ta nhiệm vụ thứ nhất, những này điều tra ta có thể ban đêm đi tiến hành, điểm tâm cửa hàng thế nhưng là kinh doanh đến rất khuya."

	"Ân."

	Đến chung cư cư xá, Karen lên trước lầu, Alfred thì đi dừng xe.

	Khi đi tới cửa, trước thời gian nghe tới chân mình bước âm thanh Golden chủ động ở bên trong đem cửa mở ra.

	Phổ Nhị lúc này đang ngồi ở tầng dưới cùng phòng khách trên ghế sa lon ăn một khối mousse bánh gatô, nhìn thấy Karen trở về, hỏi;

	"Ta thân yêu Karen thiếu gia, công việc đàm đến thuận lợi a?"

	"Ngày mai liền đi đi làm."

	"A, thật là cám ơn trời đất, có ngài công việc thu nhập, cái này bấp bênh nhà rốt cục lại có thể duy trì xuống dưới."

	"Đúng rồi, ngươi cùng Alfred ở giữa, nhớ kỹ làm một chút tin tức cùng hưởng, ta không hi vọng còn muốn tại hai người các ngươi ở giữa làm loa truyền thanh."

	"Ngài nói là giấy viết thư sự tình a, đây là ta lơ là." Phổ Nhị rất dứt khoát nhận lầm, "Cũng là bởi vì tối hôm qua bắt xong quạ phía sau ta cùng xuẩn cẩu đều quá buồn ngủ."

	Phổ Nhị đương nhiên không có khả năng nói là chính mình cố ý, trả thù đương sơ Karen đi nếm thử thức tỉnh Rekal Bá tước hôn mê phía sau, Alfred lừa gạt mình nói thiếu gia là bị chính mình "Thúc giục" cùng "Áp bách" đi sớm tu tập Trận pháp đưa đến tiêu hao.

	Hiện nay, Ace Spades tổ chức mặc dù mới chỉ mở qua một lần hội nghị, nhưng đã hình thành hai cái thế lực đoàn thể;

	Một cái là do trong nhà mèo cùng cẩu chỗ tạo thành sủng vật cấp tiến Cải Cách phái;

	Một cái là do Alfred cá nhân chỗ tạo thành radio Bảo Thủ phái;

	Phổ Nhị tự thân gia tộc Tín ngưỡng hệ thống cùng với nó phần đuôi bên trên Quang Minh Chi Thần ngón tay, Golden Tà Thần kiến thức cùng lịch duyệt, chờ chút, để bọn hắn có thể vận dụng ngoại bộ nhân tố cùng lực lượng đến giúp đỡ Karen phát triển cùng tăng lên;

	Mà Alfred chủ trương là, thiếu gia bản thân liền là vĩ đại tồn tại, cũng sẽ vĩnh viễn chính xác vĩ đại!

	Bởi vì Alfred cực đoan bảo thủ, trực tiếp đem mèo cùng cẩu kéo đến đem đối ứng phía dưới "Cấp tiến cải cách" .

	"Ta lên trước lầu tắm rửa." Karen nói lấy liền đi đến lầu, York thành không khí ô nhiễm rất tồi tệ, đi ra ngoài đi một vòng lúc có thể rõ ràng mà cảm nhận được trong không khí kia cỗ than đá ô vị, không thanh tẩy một cái cực kỳ không thoải mái.

	Alfred cũng về tới nhà, lập tức hô hào để Phổ Nhị cùng Kevin tới giúp mình kiểm tra một chút khí tức chấn động.

	Đạt được kết quả, để Alfred phi thường hài lòng, bởi vì cho dù là "Khứu giác" cực kỳ bén nhạy bọn chúng, cũng không thể không thừa nhận Alfred trên thân Dị ma khí tức đã trở nên cực kỳ yếu ớt, thay vào đó, là một chủng loại giống như Thần quan khí tức.

	"Ha ha ha ha ha ha! ! !"

	Alfred hoàn toàn không để ý chính mình dĩ vãng hình tượng chống nạnh cười to.

	Phổ Nhị thì cùng Kevin liếc nhau, lẫn nhau từ đối phương trong mắt nhìn đến cảm giác áp bách, Bảo Thủ phái đã "Cường đại" đến loại tình trạng này sao!

	Mặc dù có tiểu đoàn thể, nhưng Phổ Nhị vẫn là nhắc nhở:

	"Đã ngươi Dị ma khí tức đã trở thành nhạt, vậy liền có thể thử nhìn một chút một chút sơ cấp ẩn tàng khí tức thuật pháp đem còn lại điểm kia Dị ma khí tức cho che lại, dạng này trừ phi gặp được chân chính cường đại tồn tại, nếu không cái khác người dùng thuật thăm dò sẽ rất khó phát hiện ngươi là Dị ma thân phận."

	"Đúng vậy, đề nghị này coi như không tệ, ta hiện tại liền đi lật qua Hoven tiên sinh bút ký, ca ngợi Hoven tiên sinh, ca ngợi thiếu gia!"

	Không quen nhìn Bảo Thủ phái "Phách lối khí diễm" Phổ Nhị, nhảy tới Golden trên thân ly khai tầng dưới cùng phòng khách, đồng thời nhỏ giọng đối dưới thân Golden thầm nói:

	"Không cần lo lắng hắn hiện tại tình thế, rốt cuộc chúng ta Cải Cách phái đã vượt lên trước một bước hoàn thành chính trị thông gia chiếm lĩnh cao điểm!"

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	Giờ khắc này, mèo cẩu khó được cùng chung mối thù.

	Tắm rửa xong Karen đổi một bộ quần áo, mới phát hiện chính mình hai ngày trước cởi ra quần áo vẫn như cũ bị đặt ở bồn bên trong không có bị thanh tẩy.

	Alfred không được triệu hoán sẽ không dễ dàng lên lầu hai, tự nhiên không nhìn thấy phòng tắm bên trong cái này bồn, lui một vạn bước nói, Karen cũng không tiện hô Alfred tới cho mình giặt quần áo.

	Đến nỗi Phổ Nhị cùng Golden. . .

	Karen não bổ ra Phổ Nhị dùng miêu trảo xoa quần áo tư thế,

	Cùng với Golden điêu lên sào phơi đồ phơi quần áo tình cảnh;

	Tóm lại, không thực tế.

	Trước kia tại Inmeles gia, việc nhà đều là thẩm thẩm cùng cô cô phụ trách, ngày thường các đệ đệ muội muội cũng sẽ tại sau khi tan học hỗ trợ, chính mình cơ hồ chính là nằm thẳng;

	Trước đó tại Ellen trang viên lúc cũng giống như vậy, người hầu rất nhiều, hoàn toàn không có phương diện này phiền não;

	Nhưng hiện thực là, hiện tại chính mình thật yêu cầu một cái hầu gái.

	Aleyer thê tử Jane giúp mình nhà mua đủ đồ dùng hàng ngày, cho nên trong nhà cái gì cũng không thiếu;

	Karen tìm đến một cái ghế đẩu, ngồi xuống, đổ vào bột giặt, bắt đầu giặt quần áo.

	Tại làm đồ ăn lúc, Karen rất có kiên nhẫn, nhưng là tại làm việc nhà lúc, Karen cảm thấy mình sẽ nhịn không được nội tâm hơi hơi hiện lên phiền nóng nảy.

	Từng kiện quần áo đầu tiên là qua nước, tiếp đó tại bột giặt bồn bên trong ngâm, như là cho cá con trùm lên bột mì qua dầu nồi;

	Ngâm xong, dùng tay ép một chút, tiếp đó lại bỏ vào chứa nước sạch bồn bên trong tiếp tục dùng tay ép, đè ép hai bồn nước, xác định trong quần áo không còn đè ép ra bột giặt bọt phía sau, chẳng khác nào quần áo rửa hết rồi.

	Trong nhà có ủi đấu, Karen cũng rõ ràng chính mình rất nhiều quần áo là cần đi qua cẩn thận xử lý xuyên ra ngoài mới có "Hiệu quả", nhưng hắn thật lười nhác lại làm, trực tiếp ôm quần áo tơi từ sân thượng, đem quần áo phơi.

	Nhìn lấy phơi bắt đầu quần áo, Karen khẽ nhíu mày, bởi vì hắn cảm thấy mình khẳng định sẽ quên thu quần áo.

	Tiếp tục đi Karen tơi từ tầng dưới cùng;

	"Alfred, ngươi bây giờ liền đi tìm một cái hầu gái trở về a."

	Alfred sửng sốt một chút, thầm nghĩ: Không đợi Aleyer trở về cùng đi tìm môi giới?

	Nhưng hắn sau một khắc như là bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, lập tức nói: "Ta đã biết, thiếu gia, ta cái này liền đi tìm."

	"Thuận tiện đem bữa tối mua về, đêm nay tùy tiện ăn một chút."

	"Là, thiếu gia."

	Alfred lập tức cầm lấy đặt lên bàn chìa khóa xe đi ra ngoài;

	Karen về tới lầu hai, bất quá chưa đi đến phòng ngủ, cái giờ này tiến phòng ngủ nghỉ ngơi thực tế là quá sớm, vạn nhất chìm vào giấc ngủ vậy ngày mai liền được rạng sáng tỉnh lại, tiếp đó ngồi xuống đến hừng đông đi làm a?

	Lại hoặc là trời còn chưa sáng liền ngồi vào cửa phòng khám bệnh chờ phòng khám bệnh mở cửa cho Piaget một cái cảm động?

	Đi vào thư phòng, tại bàn đọc sách giật xuống, kéo ra ngăn kéo, bên trong lấy nhiều cái cuốn vở, màu đen bản bút ký đặt ở phía dưới cùng nhất, tại Ellen trang viên lúc Alfred đặc biệt để trong trang viên người định chế một cái hộp gỗ, chuyên môn thịnh phóng bản này bản bút ký.

	Karen đem bản bút ký lấy ra, mở ra hộp gỗ, lại lật ra cuốn vở, cũng không biết là quá trình này tiêu tán rơi hăng hái hay là mình trước mắt vốn cũng không có yêu cầu ghi chép đồ vật, hắn dứt khoát lại đem bản bút ký khép lại thả lại trong ngăn kéo.

	Đứng dậy, tơi từ trước tủ sách, ánh mắt băn khoăn, nhìn thấy một bộ vốn kể rất nhiều tiểu thuyết « quái tặc Arsène Lupin »;

	Tác giả Morris · LeBlanc, là Faxson người, lúc còn sống là một vị vĩ đại nổi tiếng tác giả.

	Karen rút ra trong đó một bản, tại bàn đọc sách giật xuống, bắt đầu đọc.

	Mặc dù không phải theo đệ nhất bản bắt đầu đọc, nhưng mỗi một bản tập mấy dặm cố sự trước sau không hề có quá mức rõ ràng tiếp nhận, cho nên sẽ không ảnh hưởng đơn độc đọc hoàn chỉnh, đương nhiên, có mấy nhân vật có thể sẽ có trước sau liên động.

	Cố sự cùng người thiết lập cũng không tính là phức tạp, thoạt nhìn rất thú vị, để người rất nhẹ nhàng.

	So lên Eunice thường xuyên cho mình đề cử những cái kia chủ nghĩa hiện thực hoang đường văn học, Karen cảm thấy rút ra một cái thanh thản buổi chiều nhìn nhìn này chủng loại loại tiểu thuyết, mới là thật buông lỏng cùng hưởng thụ.

	Đương nhiên, hắn không biết là, chính mình người hầu trung thành Alfred, lúc này đã lái xe lại về tới mua quần áo cái gian phòng kia cửa hàng trước.

	Alfred đẩy cửa ra, Michelle phu nhân hơi nghi hoặc một chút nói:

	"Là quần áo có chất lượng vấn đề?"

	"Nàng đâu?" Alfred hỏi.

	"Ai?"

	Làm Alfred đơn độc đứng ở chỗ này, bên người không có thiếu gia tồn tại lúc, khí chất của hắn cùng ánh mắt, rất dễ dàng để người sợ hãi.

	"Hillie, cái mông rất lớn nữ hài kia."

	"Ách, nàng đưa xong sợi len liền đi. . ."

	"Đem nàng tìm trở về."

	"Cái này. . ."

	"Nhanh đi!"

	"Là,là, ngài chờ chút, ta cái này liền đi, cái này liền đi."

	Alfred đứng tại cửa hàng bên trong, nhắm mắt lại.

	Kỳ thật lúc trước thử y phục lúc, Alfred đã sớm kết thúc, nhưng nghe đến thiếu gia cùng nữ lão bản cùng với một cái khác nữ nhân trẻ tuổi tiếng nói chuyện, hắn liền cố ý dừng lại lâu hơn một chút nhi mới ra ngoài.

	Nguyên bản ra ngoài lúc, hắn chỉ là thăm dò một cái thiếu gia muốn hay không tìm hầu gái.

	Ai ngờ sau khi về nhà, vậy mà tao ngộ thiếu gia chính miệng thúc giục!

	Là chính mình không ra, mặc dù lĩnh ngộ được thiếu gia nội tâm ý nghĩ, nhưng không có chính xác nhận thức đến thiếu gia ý nghĩ này vội vàng trình độ.

	Đại khái sau mười phút, Michelle phu nhân lôi kéo Hillie tay chạy về trong tiệm.

	"Ta đem nàng cho ngài mang về." Michelle phu nhân không dám nhìn Alfred con mắt.

	Hillie đối Alfred cúi đầu:

	"Ngài tốt, ngài tìm ta?"

	"Đi nhà ta làm hầu gái." Alfred mở miệng nói.

	"A?" Hillie không rõ ràng cho lắm, vội nói, "Rất xin lỗi, ta yêu cầu làm công, còn cần chiếu cố phụ thân mẫu thân cùng đệ đệ, ta thực tế là lấy không ra thời gian đi làm. . ."

	"Ngươi làm công một tháng thu nhập nhiều ít." Alfred hỏi.

	Michelle phu nhân giúp nàng hồi đáp:

	"1500 Lech."

	Hillie lập tức nói: "Không, không có nhiều như vậy, bình thường là bảy tám trăm Lech, còn phải nhìn việc nhiều hay không."

	Không có công dân thân phận, liền không thể tiến chính quy lớn nhà máy, chỉ có thể đi dùng người lao động bất hợp pháp xưởng nhỏ, thu nhập đương nhiên không có khả năng so ra mà vượt công nhân bình thường.

	Michelle phu nhân lập tức đưa tay bấm một cái Hillie eo!

	"3000 Lech một tháng, gói ba bữa cơm."

	Hillie ngây ngẩn cả người, cái này có thể so sánh có công dân thân phận công nhân một tháng thu nhập còn muốn lớp mười mảng lớn.

	Alfred xuất ra túi tiền, từ bên trong lấy ra ba ngàn Lech, đặt ở Hillie trước mặt:

	"Có làm hay không?"

	Hillie hít sâu một hơi, gật đầu nói: "Ta làm, nhưng nhiều lắm, ta chưa làm qua hầu gái, ta không biết năng lực của mình. . ."

	"Yêu cầu không nhiều." Alfred khóe mắt liếc qua đảo qua Hillie cái mông, hắn cảm thấy cái này màu da có chút lệch đen nữ hài, hấp dẫn thiếu gia, hẳn là cái này bộ vị.

	Cho nên, hầu gái váy tựa hồ cũng không thích hợp nàng, quần jean mới có thể.

	Alfred vốn nghĩ lấy thêm ra một xấp tiền đưa cho Michelle phu nhân để nàng cho Hillie cầm mấy đầu quần jean, nhưng do dự một chút, mình bây giờ dùng thế nhưng là thiếu gia tiền, cũng không thể như thế vung tay quá trán.

	Lẫn nhau so sánh mà nói, 3000 Lech mướn một cái hầu gái Alfred cũng không cảm thấy có bao nhiêu khoa trương, thiếu gia cũng không sẽ đối cái giá tiền này có cái gì dị nghị, rốt cuộc trong nhà con mèo kia mỗi tháng uống cà phê ăn điểm tâm tốn hao, cũng nhanh có số này.

	Alfred đem tiền đặt ở Hillie trong tay, nói:

	"Đây là ngươi tháng này tiền lương, mặt khác, ngươi yêu cầu tự chuẩn bị quần áo lao động, tại nơi này tuyển mấy đầu quần jean a.

	Chọn tốt phía sau thay đổi, ta dẫn ngươi đi trong nhà."

	"Trước mắt liền đi đi làm?" Hillie rất là ngoài ý muốn, đây cũng quá nhanh a.

	Michelle phu nhân thì lập tức lôi kéo qua Hillie tay, đưa nàng kéo đến bên trong đi:

	"Tới, ta cho ngươi chọn quần."

	Tiếp đó nhỏ giọng nói:

	"Ngươi không cần phải sợ, ngươi biết cái này nam bộc quần áo trên người là nhãn hiệu gì bao nhiêu tiền a, người ta như thế sẽ không hại ngươi!"

	"Thế nhưng là cái này. . ."

	"Ba!"

	Michelle dùng tay, tại Hillie trên mông vỗ một cái.

	"Đau. . ."

	"Này, ta đã nói rồi, nam nhân kia có thể ngăn cản được sự cám dỗ của nó đâu, vị kia anh tuấn thiếu gia hiển nhiên cũng không ngoại lệ, nhưng hắn xấu hổ nha, ngươi bắt được cơ hội a."

	. . .

	"A, trời ạ, Karen, chính ngươi đem quần áo đều rửa rồi!"

	Phổ Nhị ngồi tại Golden trên lưng, vừa mới "Tuần tra" xong sân thượng nhìn thấy bị phơi nắng quần áo giật nảy cả mình, lập tức chạy đến trong thư phòng tới hỏi.

	"Ân."

	"Ta đáng thương Karen thiếu gia thế mà luân lạc tới muốn chính mình tự tay giặt quần áo." Phổ Nhị dùng vuốt mèo lau không tồn tại nước mắt.

	"Ô ô. . . Gâu." Golden cũng toát ra bi thương cảm xúc.

	Phổ Nhị lập tức nói: "Không vội, chờ Eunice huyết mạch tiêu hóa tốt, liền để nàng tới với tư cách cái nhà này bên trong nữ chủ nhân, chiếu cố ngươi."

	"Không cần, sẽ có hầu gái." Karen vừa nói một bên lại lật mở một trang sách.

	"Đúng đúng đúng, là yêu cầu một cái hầu gái, đến tìm một cái kinh nghiệm phong phú tính cách trầm ổn có gia thất có quải niệm có trách nhiệm tâm hầu gái."

	Mỗi cái hình dung từ đều có thể thêm một cái dấu ngoặc, tuổi tác lớn.

	Ngươi thân yêu tằng tằng tằng từng cô nãi nãi vẫn như cũ không quên ở ngươi thèm ngủ lúc thay ngươi che lấy vị trí.

	Lúc này, tầng dưới cùng cửa bị mở ra.

	"Thiếu gia, ta đem hầu gái mang về!"

	Phổ Nhị lập tức thôi động Golden đi tới lầu hai nơi thang lầu, nhìn thấy đứng tại Alfred bên người ăn mặc quần jean cô gái trẻ tuổi.

	Rất nhanh,

	Một mèo một chó ánh mắt, liền chú ý tới vị trí then chốt.

	Phổ Nhị lẩm bẩm nói:

	"Đáng chết, Bảo Thủ phái thế công mãnh liệt như vậy a!"

	—— ----

	Ban đêm còn có, cầu nguyệt phiếu!

	(tấu chương xong)

	AS: Mệt thực sự, tính là hậu cung à

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.