Chương 3474: Thanh Long Cổ Hoàng
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn xuất thế, đưa tới không nhỏ oanh động, ở thời điểm này, rất nhiều người đều ý thức được, Chu Thiên môn Nhiên Kiếm Thiên Tôn xuất thế, nhất định là kiếm chỉ Tổ thành.
 
 	Nhưng là, Tổ thành lặng yên im ắng, cũng không có phản ứng chút nào, càng là không có bất kỳ người nào lộ diện.
 
 	Ngay tại Nhiên Kiếm Thiên Tôn xuất thế đã mười phần rung chuyển nhân tâm thời điểm, vào lúc này, tại Thiên Lãng quốc đại miếu ở trong, hoàng khí hạo nhiên.
 
 	Thiên Lãng quốc đại miếu ở trong hoàng khí, không giống Chu Thiên môn Nhiên Kiếm Thiên Tôn kiếm khí như vậy thoáng cái xé rách bầu trời.
 
 	Bên trong tòa miếu lớn hoàng khí chiếm giữ, hướng thiên địa tầm đó tràn ngập, toàn bộ quá trình cũng coi là vô thanh vô tức, hơn nữa , lúc cái này hoàng khí vừa mới bắt đầu tràn ngập thời điểm, rất nhiều người cũng còn không có phát giác , lúc mọi người có chỗ phát hiện thời điểm, tựa hồ giữa thiên địa đã tràn ngập nồng đậm không gì sánh được hoàng khí rồi.
 
 	Ở thời điểm này, hoàng khí không chỗ nào không có, chỗ nào cũng có, trong thời gian ngắn ngủi, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả đều cảm giác được mình bị nồng đậm hoàng khí bao vây, cả người đều tại hoàng khí bao phủ bên trong.
 
 	Ở thời điểm này, hoàng khí không chỉ là tràn ngập tại Thiên Lãng quốc ở trong, hơn nữa tràn ngập tại bắc Tây Hoàng mặt đất phía trên.
 
 	Đương dạng này hoàng khí bao vây lấy tất cả mọi người thời điểm, mặc dù còn không có gì uy hiếp nhân tâm uy danh, cũng không có cái gì trấn áp chư thiên khí thế, nhưng là, ở thời điểm này đã ẩn ẩn cảm nhận được một loại không nói được hoàng uy.
 
 	Tại đây hoàng khí bọc phía dưới, hoàng uy đã thấm ướt đến mỗi một người thực chất bên trong rồi, tựa hồ tại thời khắc này cũng đã có một tôn chí cao vô thượng hoàng đế đứng tại trước mặt ngươi, cần ngươi quỳ lạy dập đầu, đây là một tôn chí cao vô thượng cửu ngũ chí tôn, là một vị có thể nhường thiên hạ thần phục hoàng đế.
 
 	"Thiên Lãng quốc đại miếu." Ở thời điểm này, có không ít đại nhân vật đều có chỗ phát giác, tất cả mọi người nhao nhao hướng Thiên Lãng quốc phương hướng nhìn lại, mà hiểu rõ Thiên Lãng quốc đại nhân vật, thoáng cái cũng ý thức được cái này hoàng khí đến từ chính Thiên Lãng quốc chỗ nào.
 
 	" Thiên Lãng quốc đại miếu —— "Nghe cái này địa phương, cũng không biết bao nhiêu nhân tâm bên trong vì đó rùng mình, bởi vì Thiên Lãng quốc đại miếu, đó là không thể coi thường địa phương.
 
 	Đồn đãi nói, tại Thiên Lãng quốc, đại miếu không phải ai đều có thể có thể đi đấy, chỉ có Thiên Lãng quốc hoàng đế cùng cùng với mấy vị lão tổ mới có thể đi vào.
 
 	Nghe nói, Thiên Lãng quốc bên trong tòa miếu lớn đang ngủ say từng vị lão tổ, hơn nữa cái này từng vị lão tổ, đều đã từng là Thiên Lãng quốc các triều đại đổi thay Thiên tôn, thực lực thập phần cường đại.
 
 	Cũng chính bởi vì Thiên Lãng quốc có đại miếu loại tồn tại này, cảnh này khiến Thiên Lãng quốc nội tình sâu không muốn trắc, bởi vì không có ai biết Thiên Lãng quốc cụ thể có bao nhiêu vị lão tổ đang ngủ say bên trong.
 
 	"Thiên Lãng quốc đại miếu có lão tổ thức tỉnh." Có người nói thầm nói , lúc đại miếu tràn ngập hoàng khí thời điểm, vậy thì đã để người suy đoán ra một hai rồi, chỉ có bên trong tòa miếu lớn lão tổ thức tỉnh, hơn nữa là là phân lượng cực nặng lão tổ thức tỉnh, mới có lấy dạng này dị tượng.
 
 	"Ô ——" ngay tại tất cả mọi người đều đang suy đoán Thiên Lãng quốc là vị nào lão tổ tỉnh lại thời điểm, đột nhiên, một tiếng long ngâm thanh âm vang vọng thiên địa, xé rách vân tơ lụa, tiếng long ngâm thật lâu không thể tán đi, lan tràn tới giữa thiên địa.
 
 	Trong nháy mắt này, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, long tức cuồn cuộn mà đến, thôi sơn đảo hải, giống như là hồng thủy lao nhanh, đáng sợ long tức nháy mắt theo Thiên Lãng quốc bên trong tòa miếu lớn trùng kích ra, xông về bắc Tây Hoàng bốn phương tám hướng.
 
 	Tại long tức trùng kích phía dưới, dường như tồi khô lạp hủ, có sông lớn bị đáng sợ long tức trùng kích được nước sông đảo lưu, có không ít rừng rậm nháy mắt bị đáng sợ long tức xông ngược lại, vô số cây cối đều thoáng cái đứt đoạn.
 
 	"Thật cường đại nha." Đáng sợ như vậy long tức không khác biệt đánh thẳng tới, dọa đến không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả nhảy dựng lên, có đạo hạnh thiển người đứng đều đứng không yên.
 
 	"Má ơi, nhanh cứu ta." Đạo hạnh thấp tu sĩ thoáng cái bị đáng sợ long tức thổi lên, bị thổi tới chân trời.
 
 	Cường đại như thế long tức, lập tức làm cho tất cả mọi người sởn hết cả gai ốc, cho dù không cần nhìn, mọi người cũng đều biết lúc này đây Thiên Lãng quốc đại miếu ở trong nhất định là đã có không được lão tổ tỉnh lại rồi.
 
 	Tại "Phanh" một tiếng bên trong, giống như một cái cự túc từ trên chín tầng trời đạp xuống, đánh tan long tức, đánh tan tràn ngập hoàng khí, liền tại bắc Tây Hoàng một mảnh sáng sủa trời nắng.
 
 	Ở này dạng trời nắng phía dưới, giờ này khắc này, tại Thiên Lãng quốc trên không, vậy mà xuất hiện một con rồng lớn, đầu này cự long toàn thân bích lục, lân giáp chớp động lên hào quang, mỗi một sợi quang mang đều lóe ra hàn ý.
 
 	Đây là một đầu ngũ trảo cự long, hai mắt hé ra, bễ nghễ cửu thiên, nó duỗi ra trảo thời điểm, giống như có thể xé rách cả vùng đồng dạng.
 
 	Tại lúc này một con rồng lớn phía dưới, bất luận kẻ nào cũng cảm giác mình tựa như là một con kiến hôi đồng dạng.
 
 	"Thiên Lãng Chân Long quyết ——" thấy như vậy một màn, có một vị đại giáo lão tổ hít một hơi lãnh khí, kêu to nói.
 
 	"Thiên Lãng Chân Long quyết!" Chứng kiến cực lớn Thanh Long bàn tại Thiên Lãng quốc trên không, có danh môn thế gia nguyên lão không khỏi sững sờ ngốc, thì thào nói: "Tại ta trong trí nhớ, Thiên Lãng quốc có thể tu luyện thành 'Thiên Lãng Chân Long quyết' nhưng lại còn sống, chỉ có một người!"
 
 	"Thanh Long Hoàng ——" có một vị đại nhân vật nói tiếp.
 
 	"Hiện tại hoặc là cần phải xưng là 'Thanh Long Cổ Hoàng' hoặc là 'Thanh Long cổ tổ' rồi." Có đại giáo lão tổ từ từ nói: "Hắn đã không biết rõ thoái vị bao nhiêu cái thời đại, đã sớm là Thiên Lãng quốc xưa nhất cường đại nhất lão tổ rồi."
 
 	"Thanh Long Cổ Hoàng nha, lại một tôn hạng nặng lão tổ xuất thế." Có người không khỏi cảm khái, nói ra: "Đây chính là Thiên Lãng quốc át chủ bài một trong, Thanh Long Cổ Hoàng bao lâu chưa từng xuất hiện rồi."
 
 	Thanh Long Cổ Hoàng, cũng từng xưng là Thanh Long Hoàng, hắn là Thiên Lãng quốc ngoại trừ Đạo Quân bên ngoài kiệt xuất nhất hoàng đế, tại hắn quản lý phía dưới, Thiên Lãng quốc đã từng lại một lần nữa hưng thịnh, lãnh thổ đã từng khuếch trương đến lớn nhất.
 
 	Hơn nữa, Thanh Long Cổ Hoàng đã từng ba đời vì hoàng, hết sức tươi đẹp, về sau thẳng đến có người kế tục về sau, hắn mới thoái vị, quy ẩn tại đại miếu.
 
 	Mặc dù là như thế, ở đời sau, Thiên Lãng quốc các đời có đại sự phát sinh, hoặc là có bất quyết sự tình thời điểm, Thiên Lãng quốc hoàng đế đều sẽ tiến vào đại miếu, hướng Thanh Long Cổ Hoàng xin chỉ thị.
 
 	Có thể nói, đã qua trăm ngàn vạn năm, Thanh Long Cổ Hoàng đã quy ẩn rồi, đã theo hoàng vị bên trên lui ra đến rồi, nhưng, hắn vẫn là nắm giữ lấy Thiên Lãng quốc vận mệnh.
 
 	Ở đời sau một cái lại một cái thời đại đến nay, Thanh Long Cổ Hoàng không còn có lộ ra mặt, hắn không tiếp tục xuất thế, hôm nay lại một lần nữa xuất thế, cũng không ít người sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	"Thanh Long Cổ Hoàng nha, tài ba thiên tài, có thể tu luyện thành 'Thiên Lãng Chân Long quyết', có thể xưng là một thời đại tuyệt thế thiên tài rồi, so về hôm nay Bạch Tiễn Thiền đến, cũng là không thua bao nhiêu rồi." Có một vị cường giả cảm thán nói.
 
 	Cũng có vãn bối nghi hoặc, nói ra: " Thiên Lãng quốc 'Thiên Lãng Chân Long quyết' có cường đại như vậy sao?"
 
 	Trên thực tế, thế gian đã rất ít người bái kiến uy danh hiển hách "Thiên Lãng Chân Long quyết" rồi, cho nên rất ít người nghe qua đại danh của nó, coi như là Thiên Lãng quốc đệ tử, cũng không nhất định biết rõ cái môn này công pháp.
 
 	Nói đến "Thiên Lãng Chân Long quyết", bất kể là vị nào đại giáo lão tổ, đều thần thái trịnh trọng, từ từ nói: "Đây là rất cường đại rất cường đại công pháp, không chỉ là Thiên giai công pháp đơn giản như vậy, thậm chí có người nói, đây là Thiên Lãng Đạo Quân lưu lại đến cường đại nhất công pháp. Truyền thuyết, Thiên Lãng Đạo Quân chính là xem chân long mà ngộ, sáng chế ra môn công pháp này."
 
 	"Xem chân long mà ngộ?" Nghe nói như thế, không ít người đều giật mình.
 
 	Thiên Lãng Chân Long quyết, đây là Thiên Lãng quốc cường đại nhất công pháp, cũng là khó khăn nhất tu luyện công pháp, tại Thiên Lãng quốc trong lịch sử, ngoại trừ Đạo Quân bên ngoài, có thể tu luyện thành "Thiên Lãng Chân Long quyết" người là lác đác không có mấy.
 
 	Truyền thuyết, Thiên Lãng Đạo Quân từng xem chân long, do đó tìm hiểu môn công pháp này, nhưng, đời sau cũng có người khảo cứu cho rằng, Thiên Lãng Đạo Quân cũng chưa từng gặp qua còn sống chân long, nhưng là, hắn bái kiến chân long hài cốt.
 
 	Thiên Lãng Đạo Quân theo chân long hài cốt phía trên, đã nhận được dẫn dắt, tìm hiểu chân long thiên phú, do đó sáng chế ra "Thiên Lãng Chân Long quyết", làm cho cử thế vô địch.
 
 	Thiên Lãng Đạo Quân đem môn công pháp này lưu tại Thiên Lãng quốc, nhưng là, Thiên Lãng quốc đời sau trong tử tôn, có thể tu luyện thành môn công pháp này người thật sự là lác đác không có mấy, bởi vì môn công pháp này cần rất cao thiên phú rồi, rất nhiều người liền nhìn đều nhìn không hiểu, thậm chí là cái gọi là thiên tài đều là như thế.
 
 	Mà Thanh Long Cổ Hoàng, tựu là có thể tu luyện thành "Thiên Lãng Chân Long quyết" người, cái này có thể nhìn ra được , năm đó Thanh Long Cổ Hoàng đích thật là một vị mười phần thiên tài ghê gớm.
 
 	Giống như đại giáo lão tổ chỗ cho rằng , năm đó Thanh Long Cổ Hoàng, so về hôm nay Bạch Tiễn Thiền đến, đó là không thua bao nhiêu.
 
 	"Chu Thiên môn Nhiên Kiếm Thiên Tôn, Thiên Lãng quốc Thanh Long Cổ Hoàng, đây là muốn khai chiến." Nhìn xem Thiên Lãng quốc Thanh Long chiếm giữ, lại xem Chu Thiên môn trên không chính là thần kiếm chìm nổi, không ít người run rẩy một chút.
 
 	Ở thời điểm này, không ít người nhìn về phía Tổ thành, nói thầm nói: "Lúc này đây, thật sự đùa thật được rồi, Cơ Thạch Thánh nữ chỉ sợ là chọc thủng trời rồi."
 
 	Bất luận là Nhiên Kiếm Thiên Tôn, còn là Thanh Long Cổ Hoàng, ngày bình thường đều là không có khả năng nhân vật xuất hiện, bọn hắn loại tồn tại này, trừ phi là chọc thủng trời, hoặc là bọn hắn tông môn gặp phải tai hoạ ngập đầu, bọn hắn mới có thể tỉnh lại.
 
 	Hiện tại Nhiên Kiếm Thiên Tôn, Thanh Long Cổ Hoàng đều lần lượt tỉnh lại, cái này khiến mọi người minh bạch, lúc này đây Thiên Lãng quốc bọn hắn thật là cùng với Tổ thành khai chiến.
 
 	Hơn nữa, lúc này đây song phương cũng có thể là đánh nhau chết sống, điều hòa khả năng đã rất thấp rất thấp.
 
 	"Âm Dương thiền môn bọn hắn muốn đánh Tổ thành, muốn đem Tổ thành bưng, đơn dựa vào trăm vạn đại quân, tuyệt đối không được, quản chi là Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn bọn hắn dốc hết hết thảy binh lực, đều không được." Nói đến đây, có lão tổ nhìn thoáng qua sừng sững giữa thiên địa cực lớn Thạch Nhân, thấp giọng nói ra: "Âm Dương thiền môn bọn hắn muốn thắng được một trận chiến này, nhất định phải có hạng nặng cổ tổ áp trận, bằng không mà nói, bọn hắn nhiều hơn nữa binh mã, cũng là đi tìm cái chết."
 
 	Tổ thành cổ tổ thức tỉnh, thủ hộ lấy Tổ thành, cho nên, Âm Dương thiền môn bọn hắn thật sự muốn giết chết Tổ thành, riêng là trăm vạn binh mã, ngàn vạn đệ tử, vậy cũng là chuyện không thể nào, bởi vì trăm vạn binh mã không cách nào đánh té Tổ thành cổ tổ.
 
 	Âm Dương thiền môn bọn hắn muốn triệt để thắng được một trận chiến này, nhất định phải có cổ tổ cấp bậc tồn tại áp trận.
 
 	Hiện tại Nhiên Kiếm Thiên Tôn thức tỉnh, Thanh Long Cổ Hoàng cũng xuất hiện, mọi người biết rõ, đại chiến sẽ tại.
Kết chương.