Chương 120 : Địa quật mở ra.
"Thượng Quan Kim Loan, ngươi cái tên này trong mắt chẳng lẽ chỉ có Liễu tiên tử một người, nhưng là không đem ta cái lão nhân này để ở trong mắt?"

	Nghe vậy, cái kia trung niên tu sĩ trên mặt lộ ra vẻ lúng túng tiếu dung, hắn lăng không đứng lên, hướng hai người thi lễ một cái, mới cười nói: "Nguyên lai là Ngô đại sư, Thượng Quan Kim Loan hữu lễ, nghe nói Ngô đại sư tại hai mươi năm trước đã tấn thăng làm đại luyện đan sư, Đan Thảo Sơn vậy mà xuất hiện ba vị đại luyện đan sư, thật là thật đáng mừng a."

	"Hắc hắc, Thượng Quan Kim Loan, các ngươi Bách Luyện Môn đại luyện khí sư cũng không thể so chúng ta Đan Thảo Sơn ít, mà lại các hạ lấy một trăm hai mươi tuổi chi linh, liền tiến vào Kim Đan cảnh, quả nhiên không hổ là Bách Luyện Môn kỳ tài, dù cho tương lai tiến vào Nguyên Anh cũng là rất có trông chờ, làm không cẩn thận mấy trăm năm về sau, Bách Luyện Môn còn muốn dựa vào quan đạo hữu chèo chống đây." Được xưng là Ngô đại sư lão giả nhìn xem Thượng Quan Kim Loan, trên mặt nhưng không có bao nhiêu ý cười.

	"Nơi nào nơi nào." Thượng Quan Kim Loan hiển nhiên cũng nghe ra lão giả lời nói bên trong trào phúng chi ý, bất quá hắn chút nào cũng không thèm để ý, thậm chí liền da mặt cũng không có động một chút: "Tại hạ chút tu vi ấy đáng là gì, ai không biết Liễu tiên tử bước vào Kim Đan cảnh chỉ bất quá dùng trăm năm, dù cho phóng nhãn chúng ta Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn bên trong, cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, Liễu tiên tử mới là có khả năng nhất thành tựu đại đạo người."

	"Tốt, ngay trước đông đảo hậu sinh vãn bối trước mặt, như vậy lẫn nhau ca tụng, không cảm thấy xấu hổ sao?" Họ Liễu nữ tử xinh đẹp tiên tử trên mặt nhưng là Hàn Sương trải rộng, tại Thượng Quan Kim Loan cùng họ Ngô lão giả sau khi nói xong, lạnh lùng nói.

	Nghe vậy, Thượng Quan Kim Loan cùng họ Ngô lão giả nhao nhao lộ ra lúng túng tiếu dung, sau đó trầm mặc lại. Quắp uất quắp

	Phía dưới đông đảo Luyện Khí kỳ tu chân giả nhìn đến ba người không có chút nào cố kỵ chậm rãi mà nói, chẳng những không có chút nào bất mãn chi sắc, trái lại đều hâm mộ nhìn xem ba người, càng là không có người nào phát ra động tĩnh.

	Tiêu Lâm cũng là không nhịn được nhìn cái kia Liễu tiên tử một chút, tại Tiêu Lâm trong ấn tượng, trừ tại Tuyết Lĩnh Tiên thành bên ngoài, đối cô gái áo bào trắng kia nhìn liếc qua một chút, nhượng hắn khắc sâu ấn tượng bên ngoài, cái này Liễu tiên tử tuyệt đối là hắn thấy qua xinh đẹp nhất nữ tử, bất quá Tiêu Lâm cũng không phải kinh diễm tại nữ tử dung mạo, mà là nghe cái kia Thượng Quan Kim Loan lời nói, cái này Liễu tiên tử vậy mà chỉ dùng trăm năm liền tiến vào Kim Đan cảnh, này liền có phần quá mức kinh người.

	Nên biết trúc cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, mỗi một cái đại cảnh giới vượt qua, đều là tu chân giả một lần thuế biến, mà trong này cảnh giới bình cảnh, càng là đem rất nhiều khao khát Trường Sinh tu chân giả ngược chết đi sống lại , dưới tình huống bình thường, một tên Luyện Khí kỳ tu chân giả trúc cơ tuổi tác phần lớn tại ba mươi tuổi đến bốn mươi tuổi, mà nếu có thể càng tiến một bước, tiến vào Kim Đan cảnh, vậy liền khó mà nói, có người khoảng trăm năm liền có thể tiến vào Kim Đan cảnh, cũng có khả năng hai trăm năm tại thọ chung trước đó, vừa lúc tiến vào Kim Đan cảnh.

	Này không phải vẻn vẹn muốn dựa vào chính là tư chất, còn có tương đối lớn cơ duyên thành phần ở trong đó, mà tên này Liễu tiên tử vậy mà tại trăm tuổi chi linh tức bước vào Kim Đan cảnh, không thể không nói, thật sự chính là thượng thiên sủng nhi.

	Đúng lúc này, nơi chân trời xa đột nhiên toát ra một đoàn Hỏa Vân, cái này đoàn Hỏa Vân trọn vẹn bao phủ hai ba mươi trượng phương viên, nhanh như điện chớp đồng dạng hướng trong sơn cốc bay tới, mới vừa xuất hiện ở chân trời, trong chớp mắt, liền đi đến sơn cốc bên trong, đoàn kia Hỏa Vân lại thật là hỏa diễm, mới vừa đến trên sơn cốc không, cái kia nóng bỏng khí tức tựu tản mát ra, trong sơn cốc băng tuyết vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu hòa tan ra.

	Mà tại cái kia Hỏa Vân chính phía dưới, mười mấy cái Luyện Khí kỳ tu chân giả càng là đầy mặt vẻ hoảng sợ, bọn hắn lúc này đã là đầu đầy mồ hôi, tựa hồ là đã không thể thừa nhận cái này Hỏa Vân mang tới áp lực cùng nóng bỏng khí tức.

	"Chân lão quái, ngươi Càn Nguyên Liệt Hỏa Phù nhìn tới đã ngưng luyện đến thân bảo hợp nhất chi cảnh, bất quá cũng không cần muốn xuất ra tới khoe khoang a, nhìn đem phía dưới các hài tử nóng." Nhìn thoáng qua cái kia nóng bỏng Hỏa Vân, họ Ngô lão giả có chút lười biếng hừ một tiếng, tiếp đó nói.

	Cái kia bao phủ chừng hai ba mươi trượng phương viên Hỏa Vân nhất thời như là bách điểu về tổ bình thường, rối rít thu liễm, theo hỏa diễm tiêu tán, một tên chừng bốn mươi tuổi trung niên hán tử hiển lộ ra thân hình,

	Trung niên hán tử mày rậm mắt to, rộng mũi rộng miệng, dưới trán lưa thưa mà thô to chòm râu nhượng người khắc sâu ấn tượng.

	Hỏa Vân thu liễm về sau, hắn nhìn thoáng qua họ Ngô lão giả, không khỏi phá lên cười: "Nguyên lai là ngươi Ngô Đạo tử, làm sao? Địa quật thí luyện bực này chuyện nhỏ, cũng cần ngươi vị này Kim Đan trung kỳ cao thủ xuất mã? Chẳng lẽ ngươi Đan Thảo Sơn nghĩ lần này thí luyện về sau nhiều chiêu thu một chút đệ tử?"

	"Hắc hắc, ngươi Càn Phù tông đệ tử thưa thớt, nhưng không trách được chúng ta, đó là các ngươi quá chọn duyên cớ, chính là không nghĩ tới lúc này mới ba mươi năm không thấy, Chân đạo hữu vậy mà đã đem Càn Nguyên Liệt Hỏa Phù món pháp bảo này ngưng luyện đến người và bảo vật hợp lại làm một, nhìn tới tiến vào Kim Đan trung kỳ cũng là ở trong tầm tay." Nhìn xem chân họ đại hán, Ngô Đạo tử trên mặt lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, tựa hồ là cảm ứng được đối phương cảnh giới tu vi, đã là đến Kim Đan sơ kỳ đỉnh phong, so với chính mình cũng bất quá là kém một chút.

	"Không có cách, có được chế phù thiên phú tu chân giả quá ít, bất quá muốn nói đệ tử thưa thớt, chúng ta Càn Phù tông có thể còn kém rất rất xa Thiên Vận Các, a? Liễu tiên tử cùng Thượng Quan đạo hữu cũng tới, như vậy nhìn tới, chỉ còn lại Thiên Vận Các."

	"Tựa hồ lần trước địa quật mở ra, Thiên Vận Các cũng là tới chậm nhất, nhìn tới ít người quy củ cũng nhiều quả nhiên là thật." Thượng Quan Kim Loan thản nhiên nói.

	"Thượng Quan đạo hữu vì sao ở sau lưng luận người thị phi, chớ không phải là đối ta Thiên Vận Các còn có bất mãn chi tâm?" Dứt lời người đến, một đạo ánh kiếm màu vàng kim nhạt vừa mới xuất hiện ở chân trời, cơ hồ là trong chốc lát liền đã đi tới mấy người trước mặt, kiếm quang tản đi, hiển lộ ra một tên hơn ba mươi tuổi trung niên nhân, người này mặt trắng không râu, ngũ quan gần như hoàn mỹ, mày kiếm tinh mâu, một đầu tóc đen rũ xuống phía sau, lấy một thân màu xanh biếc trường bào, sau lưng còn nghiêng cắm vào một thanh dài ba thước kiếm, từ hắn trên bờ vai chỉ lộ ra khảm đầy châu ngọc chuôi kiếm.

	Nhìn người nọ, cái kia Thượng Quan Kim Loan sắc mặt hơi đổi một chút, tiếp đó mở miệng nói: "Nguyên lai là Cố huynh, nhìn tới Cố huynh kim Huyền kiếm độn đã sắp tu luyện đến vô hình chi cảnh, tại hạ vừa rồi bất quá là thuận miệng lời nói, Cố huynh không cần để ở trong lòng."

	Thượng Quan Kim Loan tựa hồ đối với cái này Cố họ tu sĩ cực kì kiêng kỵ, dù cho đối mặt Ngô Đạo tử vị này Kim Đan trung kỳ tu sĩ, cũng không có ngưng trọng như thế biểu lộ, như vậy có thể thấy được cái này Cố họ tu sĩ tất nhiên là không giống bình thường.

	"Cố huynh, tiểu muội lễ ra mắt." Cái kia lãnh lạc băng sương Liễu tiên tử vậy mà chủ động đối Cố họ tu sĩ thi lễ một cái, mà họ Ngô lão giả cùng chân họ đại hán cũng đối Cố họ tu sĩ thi lễ một cái, trong mơ hồ, Cố họ tu sĩ tựa hồ thành năm người đứng đầu đồng dạng. Quắp uất quắp

	"Các vị khách khí, đã chúng ta năm đại tông môn người đã đến đều, tựu mở ra địa quật a, chúng ta chủ trì người, còn cần một người đối phía dưới những tiểu tử này dặn dò vài câu, không biết vị nào đạo huynh chịu thò đầu ra, nói Cố họ tu sĩ nhưng là đưa ánh mắt nhìn về phía Thượng Quan Kim Loan.

	Thượng Quan Kim Loan trong lòng oán thầm vài câu, nhưng hắn trên mặt nhưng là lộ ra tiếu dung: "Liền do tại hạ tới tuyên đọc địa quật thí luyện quy củ a."

	Nói xong, Thượng Quan Kim Loan xoay người, nhìn hướng dưới sơn cốc mới, âm thanh vang dội đồng thời trong sơn cốc khuấy động vang lên: "Các vị nghe lấy, địa quật thí luyện cách mỗi ba mươi năm tiến hành một lần, bây giờ nửa giáp tử thời gian đã qua, địa quật đem lần nữa mở ra, mà lần này thí luyện trước đó, có chút quy củ muốn sớm nói với các ngươi một chút."

	Dừng một chút, Thượng Quan Kim Loan tiếp tục nói: "Chư vị tới tham gia địa quật này thí luyện, trừ một số nhỏ chúng ta năm đại tông môn ngoại môn đệ tử bên ngoài, đại bộ phận đều là đến từ các đại tiên thành tán tu, các ngươi tham gia địa quật thí luyện mục đích đơn giản liền là hái tới Tử Linh hoa, từ đó có thể tiến vào năm đại tông môn tu hành, đối với chư vị hướng đạo chi tâm, bản nhân cũng biểu thị cực độ bội phục, con đường tu chân vốn là gập ghềnh khó đi, chúng ta tu chân giả cũng đều là bước chân khó khăn một đường đi tới."

	"Đại đạo tới gian, duy đạo tâm kiên định giả không thể tới, chư vị có thể lựa chọn tham gia địa quật thí luyện, tự nhiên đều là đạo tâm kiên định hạng người, điểm này bản nhân cũng không tại lắm lời, phía dưới ta nói một chút địa quật thí luyện một chút chú ý hạng mục, địa quật mở ra về sau, chư vị có thể tùy ý tiến vào bên trong, nhưng phải chú ý, địa quật thông đạo chỉ có thể tiến không thể ra, mà một tháng sau hôm nay, chúng ta sẽ lần nữa thi pháp, mở ra địa quật lối ra, đến lúc đó các vị liền có thể đi ra."

	"Một khi lựa chọn tiến vào địa quật, tựu nhất định phải ở bên trong chờ đủ một tháng thời gian, một tháng này bên trong chư vị tự nhiên sẽ đối mặt rất nhiều hung hiểm, cái này hung hiểm chẳng những là rất nhiều yêu thú, hơn nữa còn có bên cạnh ngươi tu chân giả, cho tới có thể hay không hái tới Tử Linh hoa, liền muốn nhìn các vị cơ duyên, nhớ kỹ, một tháng sau hôm nay, nhất định phải đi ra, nếu không một khi địa quật quan bế, tựu vĩnh viễn không cách nào đi ra, mà lại dĩ vãng thường địa quật thí luyện đến xem, chỉ cần lưu tại trong đó, tựu tất nhiên là thân tử đạo tiêu, điểm này các vị phải nhớ cho kỹ, phía dưới liền do chúng ta mở ra địa quật thông đạo."

	Sau khi nói xong, Thượng Quan Kim Loan cũng không quản đông đảo Luyện Khí kỳ tu chân giả phải chăng nghe rõ, hãy còn đi đến mấy người còn lại trước mặt, Cố họ tu sĩ hướng mọi người nhẹ gật đầu, tiếp đó năm người phân năm cái phương hướng bay đi, một lúc sau, năm người tại năm cái phương vị đứng vững, sau đó đồng thời nhắm mắt bấm pháp quyết.

	Qua có gần nửa canh giờ, năm người mới riêng phần mình đánh ra một đạo linh lực quang trụ, năm đạo linh lực quang trụ ở giữa không trung đụng vào nhau, nhất thời dung hợp tại một chỗ, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bắn vào tới gần đáy cốc một tòa núi nhỏ phía trên.

	Nhất thời, toàn bộ sơn cốc cũng bắt đầu chấn động, trên núi kia tích góp không biết bao nhiêu năm băng tuyết cũng bỗng nhiên sụp đổ, tạo thành mảng lớn tuyết lở, bất quá trình độ này hung hiểm đối với người bình thường kia dĩ nhiên là nguy hiểm vô cùng, nhưng đối với rất nhiều tu chân giả tới nói, nhưng không tính là gì, bọn hắn chỉ cần đem thể nội pháp lực tràn ra bên ngoài cơ thể, bảo hộ toàn thân là được, chỉ bất quá lộ ra hơi có chút chật vật thôi. Nghiễn tráng bút pháp thần kỳ phường tráng

	Toàn bộ sơn cốc cũng đều bao phủ tại bay múa đầy trời trong bông tuyết, Tiêu Lâm đứng tại khối cự thạch kia phía trên, thể nội một đạo linh quang hóa thành một cái lục sắc vỏ trứng, đem hắn bao phủ trong đó, cái kia vỡ dọn ra mà xuống tuyết đọng đến hắn trước người, càng là tự động chia làm hai đợt, từ hắn bên cạnh hai bên lách đi qua.

	Ròng rã sau nửa canh giờ, đầy trời bông tuyết mới tiêu tán ra, tuyết lở tiếng ầm ầm cũng đã biến mất, khi tất cả người lần nữa nhìn về phía sơn cốc thấp ngọn núi kia, kìm lòng không được lộ ra biểu tình kinh hãi.

	Ban đầu toà kia trên tuyết sơn tuyết đọng tất cả đều biến mất, lộ ra một tòa như là tinh thiết đổ bê tông đồng dạng quét sơn Hắc Sơn phong, mà ở ngọn núi này trung ương, thì là lóe ra một con số trượng lớn nhỏ đen kịt vòng sáng.

	Đen kịt vòng sáng mặt ngoài còn lóe ra như là như gợn sóng rung động, mà tại vầng sáng này ngoại vi, còn hiện ra từng đạo từng đạo phù văn, lấy vòng sáng làm trung tâm, hướng bốn phía kéo dài mà đi, tựa hồ là thật sâu đâm vào bên trong ngọn núi kia một dạng.
Kết chương.