Chương 86:: Kém chút ngay cả mình đều tin
 
 	"Orochimaru. . ."
 
 	Madara xác thực nghe nói qua có Orochimaru như vậy một tên Ninja, Madara chết rất muộn, hắn khi chết, Tam Nhẫn đã dương danh rất lâu.
 
 	Madara không nhận ra được dị thường, nhưng có người biết nội tình, đó chính là đem Madara chuyển sinh ra Kabuto.
 
 	Có thể coi là Kabuto phát hiện sự tình không đúng thì thế nào? Hắn không phải Orochimaru bản thân, huống hồ hắn sẽ vì Uế Thổ Chuyển Sinh ra Uchiha Madara, lựa chọn cùng Tô Hiểu trở mặt.
 
 	Mà là Tô Hiểu còn biết một chuyện, chẳng mấy chốc sẽ có người giúp hắn đi diệt khẩu, Sasuke ở mấy ngày trước đã cấy ghép Itachi Sharigan, đây là Obito cố ý như vậy, vì để cho Sasuke có thể trở thành là lần này trong chiến tranh một sự giúp đỡ lớn.
 
 	Obito không biết chính là, hắn xác thực thành công, nhưng cũng là giúp phe địch gia tăng rồi chiến lực.
 
 	Mười phút trước Kabuto hướng Tô Hiểu lan truyền một cái tình báo, đại khái ý tứ là Uchiha Sasuke, Uchiha Itachi hai huynh đệ đã liên thủ, hiện tại chính chạy tới hắn vị trí ẩn thân nơi.
 
 	Kabuto hiện tại tự lo không xong, làm sao có thời giờ để ý tới chiến trường tình huống? Kabuto mục đích chính là Sasuke, bởi vậy hắn trực tiếp lựa chọn cùng hai huynh đệ kia gặp mặt, Kabuto đối thực lực của tự thân mê chi tự tin, tự tin có thể chiến thắng Uchiha Itachi + vĩnh hằng Mangekyou trạng thái nhị trụ tử.
 
 	Trước tiên không để ý tới mê chi tự tin Kabuto, lấy thế cục bây giờ đến nhìn, hướng Orochimaru vung nồi hoàn toàn không thành vấn đề, huống chi lấy Madara ngạo mạn tính cách, hắn thật sẽ đi cùng Orochimaru xác định những việc này?
 
 	"Ngươi đều biết cái gì."
 
 	Madara ý nghĩ tạm thời không biết được, nhưng Tô Hiểu xác thực có cùng Madara đàm phán tư cách, Madara bị Uế Thổ Chuyển Sinh đi ra trước, Tô Hiểu ở Akatsuki bên trong làm quá nhiều sự.
 
 	"Ta biết sự kỳ thực cũng không tính quá nhiều, trong đó quan trọng nhất chính là Obito cũng không đáng tin, chí ít đối với ta mà nói, Obito đã không tính là xứng chức người hợp tác, tên kia luôn yêu thích ở trong bóng tối quan sát, ta cùng Nagato tiến công Konoha lúc, hắn ở bàng quan, ta giết Raikage Đệ Tứ lúc, hắn cũng ở quan sát."
 
 	"Ồ?"
 
 	Madara con mắt nheo lại, trong lòng hắn nghĩ đến, nếu như Tô Hiểu nói thật là thật, cái kia trước đối phương trong miệng, cuộc chiến tranh này chính là hắn bốc lên, tựa hồ cũng không phải không loại khả năng này.
 
 	"Ngươi ở trên chiến trường đều đã làm những gì?"
 
 	Madara bắt đầu thăm dò.
 
 	"Giết người."
 
 	Tô Hiểu trả lời đơn giản dễ hiểu.
 
 	"Phải chăng cùng ngươi hợp tác, ta hiện tại còn không thể làm ra quyết định, như ngươi nhìn thấy, ta hiện tại chỉ là Uế Thổ Chuyển Sinh ra người chết."
 
 	Rất rõ ràng, Madara so với lúc trước có thành ý rất nhiều, nhưng hắn đối Tô Hiểu không biết chút nào, nếu như thật muốn cùng Tô Hiểu hợp tác, hắn còn cần quan sát.
 
 	Tô Hiểu cũng biết điểm ấy, Madara nếu như tiếp tục là trước loại thái độ đó, hắn sẽ xoay người rời đi, hắn nhiều nhất chính là mò trên một bút sau lập tức rời đi Hokage thế giới.
 
 	"Madara, ngươi đầu tiên phải biết Thần Thụ là cái gì, ta từng ở Orochimaru bên trong phòng thí nghiệm từng thấy một phần rất thú vị tư liệu, thật giả tạm thời không thể xác định, tuy rằng phần tài liệu kia có chút quá mức kỳ huyễn, nhưng nó có lẽ chính là chân tướng."
 
 	"Tư liệu gì?"
 
 	"Một phần Ōtsutsuki bộ tộc tư liệu, căn cứ phần tài liệu kia trên ghi chép, thế giới này nguyên bản cũng không Chakra loại năng lượng này, ngày nào đó, một người phụ nữ từ trên trời giáng xuống."
 
 	"Chờ đã."
 
 	Madara giơ tay, hắn ánh mắt kia tựa hồ muốn nói, ngươi nghĩ ta là ba tuổi đứa nhỏ à.
 
 	"Đều nói so sánh kỳ huyễn, ngươi liền làm cố sự nghe, mà là ngươi dưới chân Ngũ Ảnh không tốn thời gian dài sẽ bị triệt để mất cảm giác đến chết."
 
 	Tô Hiểu qua loa cùng Madara giới thiệu Ōtsutsuki bộ tộc cùng Thần Thụ nguyên do.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu hiểu rõ, Ōtsutsuki bộ tộc là những tinh cầu khác chủng tộc, tính mạng của bọn họ giai cấp rõ ràng so với nhân loại cao, bởi vậy bọn họ có thể thoát ly vị trí cái tinh cầu kia.
 
 	Ōtsutsuki bộ tộc mạnh mẽ nhất kỹ thuật, chính là ở những tinh cầu khác trồng trọt một loại Thần Thụ, loại này Thần Thụ sẽ hấp thu vị trí tinh cầu tất cả sinh vật sức sống cùng năng lượng, bao quát cái tinh cầu kia.
 
 	Thần Thụ nở hoa kết quả, cuối cùng được đến Thần Thụ trái cây, đây là Ōtsutsuki bộ tộc mạnh mẽ căn nguyên, bọn họ ở ăn Thần Thụ trái cây sau, thực lực sẽ tăng lên trên diện rộng, mà là có thể có lâu đời tuổi thọ.
 
 	Ngày nào đó, có tên Ōtsutsuki bộ tộc đi tới Hokage thế giới, ở đây gieo xuống Thần Thụ, nhưng khi đó nàng có chút suy yếu, chỉ có thể ở Hokage thế giới tĩnh dưỡng, chờ đợi Thần Thụ kết ra trái cây.
 
 	Nhưng mà, tên này Ōtsutsuki bộ tộc cùng Hokage thế giới nhân loại sản sinh ái tình, cũng sinh ra hai con, chính là này hai con, dẫn đến Thần Thụ trồng trọt thất bại.
 
 	"Trong tài liệu nội dung cơ bản chính là như vậy, cái kia hai con tên, phân biệt gọi Ōtsutsuki Hamura, Ōtsutsuki Hagoromo, có người cũng xưng Ōtsutsuki Hagoromo là Lục Đạo Tiên Nhân, Chakra loại năng lực này, chính là đến từ chính Thần Thụ."
 
 	Tô Hiểu kỳ thực cũng không để ý Madara có tin tưởng hay không hắn, bởi vì Madara sẽ có phán đoán của chính mình.
 
 	"Hai huynh đệ này đánh bại mẹ của bọn họ Kaguya Ōtsutsuki hime, đưa nàng phong ấn tại trong mặt trăng, trùng hợp chính là, Obito Nguyệt Chi Nhãn kế hoạch, tựa hồ cũng phải đem nhãn thuật phóng đến trên mặt trăng, ta chỉ là giả thiết, nếu như trong mặt trăng thật người phong ấn Kaguya Ōtsutsuki hime, làm như vậy vô hạn Tsukiyomi phóng đến trên mặt trăng lúc, đến cùng sẽ phát sinh cái gì?"
 
 	Tô Hiểu so sánh có hứng thú nhìn Madara.
 
 	"Thật là một. . . Thú vị cố sự."
 
 	Madara ngẩng đầu nhìn hướng lên trời bên trong mặt trăng, hắn không rõ ràng là có hay không có Ōtsutsuki bộ tộc, nhưng hắn biết một chuyện, chính là Lục Đạo Tiên Nhân xác thực tồn tại, hắn thức tỉnh ra Rinegan, đã chứng thực điểm này.
 
 	Kỳ thực Madara trong lòng cũng vẫn hiếu kỳ, Lục Đạo Tiên Nhân đến cùng là từ đâu nguyên do? Hắn truyền cho người khác Chakra năng lượng, căn nguyên đến cùng ở đâu? Lẽ nào là Lục Đạo Tiên Nhân ở ngày nào đó đột nhiên xuất hiện?
 
 	Cùng với tin tưởng Lục Đạo Tiên Nhân đột nhiên xuất hiện, Madara càng muốn tin tưởng Ōtsutsuki bộ tộc tồn tại.
 
 	"Thuận tiện nói cho ngươi kiện càng chuyện thú vị, phần tài liệu kia trên sáng tỏ đánh dấu, nghĩ mở ra Kaguya Ōtsutsuki hime phong ấn, cộng cần năm loại điều kiện, Rinegan + Ngoại Đạo Ma Tượng + Thần Thụ + chín con Vĩ Thú + số lượng khuếch đại Chakra, Madara, ngươi sẽ không là muốn mở ra cái kia cái gọi là Kaguya Ōtsutsuki hime phong ấn đi."
 
 	Tô Hiểu câu nói này, để Madara sững sờ.
 
 	"Không thể, ta thông qua Uchiha bộ tộc bia đá biết được những bí mật này, ngươi chỉ bằng vào một phần tư liệu. . ."
 
 	"Bia đá? Madara, ta có nói quá vừa nãy những tư liệu kia là thật? Ta nhưng là ở toàn bộ hành trình giả thiết, cùng với đối lập, ngươi làm sao đi chứng minh, Uchiha bộ tộc bia đá không thành vấn đề?"
 
 	"Tấm bia đá kia. . ."
 
 	Madara lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu mở miệng đánh gãy.
 
 	"Tấm bia đá kia ngay ở Konoha lòng đất, bất luận người nào cấy ghép hai cái Rinegan sau, đều có thể xem tấm bia đá kia trên toàn bộ nội dung, lúc trước Nagato liền có hai cái Rinegan, nếu như hắn nghĩ tới nói , tương tự có thể xem hoặc sửa chữa tấm bia đá kia, cũng không cần Uchiha huyết mạch, điểm ấy ta cùng Nagato tự mình đã nếm thử."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Madara ánh mắt thay đổi, sát ý phun trào.
 
 	"Bia đá quan sát trình tự phân biệt là ba câu ngọc Sharigan, Mangekyo Sharingan. Vĩnh hằng Mangekyo Sharingan, Rinegan, phía trên ghi chép các loại nhãn thuật, Susano, Izanagi, Izanami, vô hạn Tsukiyomi các loại đều bao quát ở bên trong, Mangekyou đồng dạng chia làm rất nhiều chủng loại, tỷ như trực ba, móc vòng một loại."
 
 	Lần này Madara không thể bình tĩnh, không cần nói Madara, liền ngay cả Bố Bố Uông đều sửng sốt nhìn Tô Hiểu, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Chủ nhân, ngươi lúc nào gặp qua bia đá kia, thói xấu a."
 
 	Tô Hiểu kỳ thực ở âm thầm quan sát Uchiha Madara phản ứng, hắn nói kém chút ngay cả mình đều tin, kỳ thực, hắn căn bản chưa từng thấy cái kia cái gì quỷ bia đá, những tin tức này, đều là hắn thông qua tìm đọc tư liệu thu hoạch.
 
 	Nếu như Tô Hiểu không hiện tại sức chiến đấu, hắn sẽ không thử nghiệm cùng Madara giao thiệp, càng quan trọng hai điểm là, Madara tính cách ngạo mạn kia, cùng với Orochimaru 'Tình bạn' cõng nồi.
 
 	Chu vi không có những người khác ở đây, Ngũ Ảnh đều nằm ở trạng thái hôn mê, Tô Hiểu ở thử nghiệm có thể không dao động trụ Madara, rốt cuộc song phương tin tức con đường không còn một cấp bậc.
 
 	Có thể dao động trụ, Tô Hiểu liền muốn phát tài, hắn đã chuẩn bị kỹ càng ở Madara phụ cận bổ đao, Madara hàng này luôn yêu thích đem người đánh nửa tàn, sau liền đi tìm kế tiếp cường địch, bổ đao lời nói, liền là chỗ được thưởng sẽ bị suy yếu rất nhiều, nhưng số lượng đủ để bù đắp chất lượng.
 
 	Nếu như không dao động trụ, Tô Hiểu sẽ chọn quay đầu liền triệt, cũng nghĩ biện pháp nhanh chóng thoát ly chiến đấu, do đó rời đi Hokage thế giới.
 
 	Hokage thế giới nội dung vở kịch đã phát triển đến như thế hậu kỳ, Tô Hiểu lại tiến vào Hokage thế giới khả năng không lớn, bởi vậy, hắn hiện tại là có thể mò đến chỗ tốt gì liền mò chỗ tốt gì.
 
 	Nghĩ hoàn toàn dao động trụ Madara căn bản không thể, Tô Hiểu cũng không nghĩ tới Madara sẽ hoàn toàn tin tưởng lời của hắn nói, nhưng chỉ cần để Madara đối tấm bia đá kia sản sinh hoài nghi liền có thể, cái kia chuyện sau đó liền dễ làm rất nhiều.
 
 	"Như vậy, lựa chọn đi, là cùng điểm đáng ngờ tầng tầng ta hợp tác, vẫn là tiếp tục mù quáng hướng trên mặt trăng phóng vô hạn Tsukiyomi."
 
 	"Điểm đáng ngờ tầng tầng, thực sự là thích hợp xưng hô."
 
 	Madara đương nhiên sẽ không bị Tô Hiểu dễ dàng dao động trụ, có thể Tô Hiểu đối Uchiha bộ tộc tấm bia đá kia hiểu rõ, xác thực đưa nó kinh ngạc cái không nhẹ.
 
 	Nhưng vào lúc này, Tô Hiểu nhận được Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã kích hoạt ẩn giấu nhiệm vụ. )
Kết chương.