Chương 451: Biệt khuất một đêm.

	.

	"Ngươi đừng làm rộn, ta lúc nào nói qua nàng là ta bạn gái a?"

	Đối mặt Đường Nịnh thiên mã hành không tưởng tượng, Lâm Tễ Trần tranh thủ thời gian giải thích.

	"Không phải bạn gái đêm hôm khuya khoắt phiền phức ta, còn tự thân chạy tới quán bar cứu người, vừa tới quầy rượu thời điểm còn nhìn hai ngươi ôm ở cùng một chỗ đâu."

	Đường Nịnh hiển nhiên càng tin tưởng mình phán đoán, mà lại nói ra: "Coi như nàng không phải ngươi bạn gái, nhưng có một chút ta có thể khẳng định, cô nương này thích ngươi."

	Liễu Hạ Tử càng là đỏ bừng mặt, trong xe đều cảm giác không tiếp tục chờ được nữa, hận không thể tìm khe hở chui vào.

	Lâm Tễ Trần vừa muốn nói chuyện, Đường Nịnh lần nữa bắt đầu thuyết giáo.

	"Không phải ta nói ngươi, ngươi cái tiểu thí hài tuổi không lớn lắm, người lại một bụng hoa tâm ruột, ngươi sẽ không muốn đương Giang Lăng thị thứ nhất thâm tình a? Ta nhưng nói cho ngươi, tùy ý đùa bỡn nữ hài tử tình cảm, đây là cặn bã nam hành vi, súc sinh không bằng."

	"Hai mươi năm trước liền có cái kêu cái gì Giang Nam thâm tình, bởi vì lừa gạt quá nhiều nữ nhân, cuối cùng có nữ hài vì yêu sinh hận, cho hắn vật lý thiến, tiểu tử ngươi tiếp tục như vậy sớm muộn bước hắn theo gót, nếu như bị ta bắt được ngươi lừa tiền lừa sắc, ta không phải đem ngươi tiểu tử bắt tiến cục cảnh sát bên trong đi!"

	Lâm Tễ Trần cười khổ, đây thật là oan uổng lớn.

	"Được rồi, lời hữu ích không nói lần thứ hai, tiểu tử ngươi tự giải quyết cho tốt, nếu như trước đó theo dõi ngươi người có cái gì phạm pháp hành vi, lập tức gọi điện thoại cho ta, ngươi tranh thủ thời gian xuống xe đi, ta đưa xong nàng liền phải trở về đi ngủ, vây chết ta."

	Đường Nịnh không cho Lâm Tễ Trần cơ hội giải thích, liền đem hắn đuổi xuống xe.

	Lâm Tễ Trần đành phải đối nàng nói ra: "Đường cảnh quan, hôm nay thật sự là cám ơn ngươi, hai ngày nữa ta đưa ngươi cái lễ vật."

	Đường Nịnh không những không có vui vẻ, ngược lại ánh mắt sắc bén, nói: "Tiểu tử ngươi sẽ không còn đem tán gái mục tiêu đánh ta trên đầu tới a? Ngươi muốn biết bông hoa vì cái gì hồng như vậy a? Cho ta đem ngươi ý đồ xấu trung thực dừng, không phải, hừ hừ."

	Nói xong, Đường Nịnh liền lái xe nghênh ngang rời đi.

	Chỉ còn Lâm Tễ Trần lưu tại nguyên địa, hết đường chối cãi, khóc không ra nước mắt.

	"Chuyện này là sao, trên đời này còn có so với hắn càng oan khuất người sao? Quả thực là so Đậu Nga còn oan."

	Lâm Tễ Trần thở dài một tiếng, chỉ có thể hậm hực quay người về nhà.

	Đi vào cửa nhà, Lâm Tễ Trần cầm chìa khoá thận trọng mở cửa, tối như bưng, Lâm Tễ Trần rón rén đóng cửa thật kỹ, chuẩn bị trở về phòng.

	Nhưng vừa mới vào nhà, một cái bóng đen lao đến.

	"Chết tiểu thâu, trộm đồ trộm được nơi này tới, nhìn cô nãi nãi làm sao thu thập ngươi, A Đại!"

	Nhậm Lam mới từ thể năng khoang thuyền ra, tắm rửa một cái thay xong áo ngủ đang định đắc ý ngủ một giấc.

	Vừa xuất dục cửa phòng, chỉ nghe thấy cổng truyền đến động tĩnh, tưởng rằng tiểu thâu.

	Lâm Tễ Trần còn không có kịp phản ứng, một cái nắm đấm liền đánh vào hắn hốc mắt bên trên, lập tức trời đất quay cuồng, cả người mới ngã xuống đất.

	Trong phòng đèn trong nháy mắt sáng lên.

	"Hừ hừ, chết tiểu thâu, nhìn ta không đánh nhừ tử ngươi!"

	Nhậm Lam vừa muốn tiếp tục động thủ, lại phát hiện người nằm trên đất, là Lâm Tễ Trần.

	"Ta đi! Tiểu Lâm Tử, ngươi không sao chứ?"

	Nhậm Lam liền vội vàng tiến lên đem Lâm Tễ Trần đỡ lên.

	Lâm Tễ Trần che lấy hốc mắt, một cái khác mắt giận đùng đùng trừng mắt Nhậm Lam, nói: "Con mụ điên, ta cùng ngươi đến cùng có cái gì thù, ngươi muốn như vậy đánh ta?"

	Nhậm Lam lúng túng nói: "Ta tưởng rằng tiểu thâu vào nhà a, ngươi vào cửa làm sao cùng làm tặc, đèn cũng không ra, đúng, ngươi đã trễ thế như vậy làm gì đi?"

	Lâm Tễ Trần lập tức muốn khóc tâm đều có, đêm nay mình điểm cũng quá củ chuối đi đi. . .

	Lúc này Cố Thu Tuyết cũng là bị đánh thức, lập tức từ gian phòng ra.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần che mắt, vội vàng đi lên hỏi rõ nguyên do.

	Nhậm Lam sợ Cố Thu Tuyết giận mình, tranh thủ thời gian trước giải thích một phen.

	Biết tình huống về sau, Cố Thu Tuyết ngược lại là không trách Nhậm Lam.

	Lại nói việc này cũng thật không tệ người ta Nhậm Lam, người ta coi là trong nhà tiến tặc, đứng ra đã rất khá.

	"Ngươi ngồi trước, tỷ đi lấy rượu thuốc lau cho ngươi xoa."

	Thoa thuốc rượu lúc, Cố Thu Tuyết cũng tò mò Lâm Tễ Trần muộn như vậy ra ngoài làm gì.

	Lâm Tễ Trần sợ các nàng lo lắng, đành phải nói mình đói bụng, trộm đạo ra ngoài ăn xong bữa bữa ăn khuya.

	Lúc này mới tạm thời bỏ đi hai người nghi hoặc.

	"Còn đau không đau nhức? Muốn hay không cho ngươi thêm vò một hồi?"

	"Không cần tỷ, quá muộn, ngươi mau trở về ngủ đi, con mụ điên ngươi cũng đi ngủ, ta cũng rất buồn ngủ."

	Lâm Tễ Trần thấy các nàng đều mặc rất mỏng áo ngủ sợ lạnh, liền tranh thủ thời gian thúc các nàng trở về đi ngủ.

	Chủ yếu hắn cũng sợ nhìn lâu một nơi nào đó sẽ có cái gì xấu hổ phản ứng.

	Trở lại trong phòng, Lâm Tễ Trần điện thoại kia nhìn một chút mình tử thanh con mắt, trên mặt chỉ còn lại đắng chát.

	Ánh mắt của hắn hết thảy tiếp nhận ba lần Nhậm Lam thiết quyền, còn không có mù thật là vận khí tốt.

	Cách mấy ngày liền muốn đỉnh cái mắt gấu mèo, tiếp tục như vậy nữa, hắn thật muốn cùng Hùng Dạng Tử đồng loại, ai. . .

	Nằm ở trên giường, Lâm Tễ Trần nghĩ đến Vương Phú Xuân sự tình, cũng không tính như vậy được rồi.

	Tục ngữ nói không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ.

	Vương Phú Xuân thủy chung là quả bom hẹn giờ, loại người này dám trộm lấy công ty nhiều như vậy công khoản, căn bản không đem pháp luật để vào mắt.

	Hôm nay nếu không phải Đường Nịnh kịp thời giải vây, hắn thật có khả năng không để ý đại giới đem chính mình cái này người biết chuyện tại chỗ bóp chết.

	Coi như đánh không chết, cũng sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế phong bế miệng của hắn, để hắn không có cách nào vạch trần.

	Dù sao hắn đã gánh vác một cái rất lớn phạm tội án kiện, những loại người này sẽ không để ý nhiều Bối một đầu.

	Lâm Tễ Trần có thể khẳng định Vương Phú Xuân sẽ không đến đây dừng tay, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp tìm tới hắn địa chỉ, thậm chí còn có thể uy hiếp được Liễu Hạ Tử.

	Người này, nhất định phải xử lý!

	Đáng tiếc, Lâm Tễ Trần mặc dù biết Vương Phú Xuân là một cái công ty kế toán, tham ô công khoản.

	Nhưng tiếc nuối là, hắn cũng không biết gia hỏa này đến cùng là nhà ai công ty.

	Bằng không hắn trên đường trở về liền đã hướng Đường Nịnh báo cáo hắn.

	Tìm không thấy đối phương công ty tin tức, Lâm Tễ Trần cũng chỉ có thể tạm thời ngậm miệng không nói, cũng không thể để người ta Đường Nịnh khắp thế giới công ty toàn bộ điều tra một lần đi.

	Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ, lấy điện thoại di động ra, cho Giang Lạc Dư phát cái tin tức: "Giang lão bản, ngủ không?"

	Nếu là chuyện buôn bán, vậy thì phải tìm nhất người chuyên nghiệp.

	Không nghĩ tới vừa gửi tới, đối phương liền trở về: "Không có đâu, có chuyện tìm ta?"

	Lâm Tễ Trần không nghĩ nhiều, liền đem Vương Phú Xuân tình huống nói một lần, muốn nhờ hắn tra một chút.

	Giang Lạc Dư sảng khoái đáp ứng, nói cho hắn biết ngày mai liền có thể có kết quả.

	Lâm Tễ Trần lúc này mới yên tâm nằm ngủ.

	Mà tại Giang Lạc Dư ở biệt thự bên trong, Giang Lạc Dư ngồi ở phòng khách, nghe một nữ bảo tiêu báo cáo.

	"Tình huống chính là như vậy, Vương Phú Xuân người này, quả thật có chút nguy hiểm, bất quá cũng không có vấn đề gì lớn, bảo tiêu một mực âm thầm theo dõi, hôm nay nếu như vị kia nữ cảnh sát không có xuất thủ, hắn cũng sẽ không có bất cứ chuyện gì."

	Giang Lạc Dư sắc mặt như thường, ngón tay thói quen ở trên ghế sa lon gõ nhẹ, câm lặng chốc lát nói: "Hắn nói Vương Phú Xuân rất có thể là mỗ gia công ty kế toán, tham ô công khoản, ta tin tưởng hắn phán đoán, lập tức điều tra Vương Phú Xuân thân phận, liên hệ cảnh thự, ta muốn tra ra hắn tổ tiên đời thứ ba tất cả tin tức."

	"Ta cái này đi làm, tiểu thư." Bảo tiêu lĩnh mệnh mà đi.

	Giang Lạc Dư chống cằm suy nghĩ, thầm nói: "Muốn hay không muộn mấy ngày trở về đâu. . ."

	. . . .
Kết chương.