Chương 2466: Cười duyên dáng
 
 	Mỹ nhân trước mắt, cảnh đẹp thật sự là đẹp không sao tả xiết, nhìn xem mỹ nhân khả nhân dáng dấp, Lý Thất Dạ cũng là cười một tiếng.
 
 	"Đại sư huynh, lão nhân gia người không chỉ là y, thuốc, đan vô song." Phạm Diệu Chân là một cách tinh quái, nháy một cái tú mục, nhõng nhẽo cười nói: "Lão nhân gia người đạo hạnh thiên hạ đệ nhất, vạn cổ vô địch, tiểu muội đối ngươi khâm phục tình cảm như đại giang chi thủy thao thao bất tuyệt. . ."
 
 	Cái nha đầu này diệu ngữ hàng loạt, tại lớn đập Lý Thất Dạ mã thí tâng bốc.
 
 	Lý Thất Dạ vỗ một cái đầu lâu của nàng, cười mắng địa chủ nói: "Cái gì lão nhân gia ta lão nhân gia người đấy, ta còn trẻ cực kỳ, không nên đem ta gọi già rồi."
 
 	"Là, là, là." Phạm Diệu Chân tiếu khí nhíu một chút mũi ngọc, nhõng nhẽo cười nói: "Đại sư huynh còn trẻ tiền nhiều, đẹp trai bức người, khí vũ hiên ngang, chính là giây trời giây giây không khí chính là đệ nhất mỹ nam tử. . ."
 
 	"Ngươi không ngại buồn nôn sao?" Mục Nhã Lan đối với Phạm Diệu Chân đều không còn gì để nói rồi, tức giận liếc nàng một cái.
 
 	"Không có việc gì, buồn nôn một điểm có cái gì đấy, đều là người một nhà, thật sao." Phạm Diệu Chân không có chút nào quan tâm, cười hì hì nói: "Chỉ cần đại sư huynh truyền ta một hai tay tuyệt thế vô song ẩn giấu vô địch chi thuật, lại buồn nôn mà nói ta cũng nguyện ý nói." Nói đến đây nha đầu chớp chớp tú mục, cười giả dối.
 
 	"Đại sư tỷ đã sớm đập vào đại sư huynh chủ ý." Trước giờ nhu thuận Tần Thược Dược hé miệng cười khẽ nói.
 
 	Lý Thất Dạ gảy một cái Phạm Diệu Chân mũi ngọc, cười lắc đầu, nói ra: "Vạn cổ đến nay, cho tới bây giờ liền không có gì vô địch chi thuật, chỉ có vô địch chi nhân, chỉ có làm ngươi vô địch, từng chiêu từng thức cũng là vô địch chi thuật, quản chi tại đơn giản dễ hiểu một chiêu 'Hắc Hổ Đào Tâm', đó cũng là trấn giết chư thiên chúng thần."
 
 	"Ơ, luận phong cách, ta nhất phục đại sư huynh rồi." Phạm Diệu Chân cười duyên một tiếng, nói ra: "Các ngươi nhìn xem, như vậy phong khinh vân đạm lời nói, nói được cỡ nào bá khí bức người."
 
 	"Nha đầu, phải hay là không ngứa da." Lý Thất Dạ nặng nề mà vỗ một cái nàng mông đẹp, cười mắng nói: "Ngươi có tin ta hay không thu thập ngươi."
 
 	Phạm Diệu Chân như mèo bị dẫm đuôi, thoáng cái nhảy ra rồi, mặt đỏ lên, trừng Lý Thất Dạ liếc, hờn dỗi nói: "Đại sư huynh bất truyền chúng ta vô địch chi thuật thì cũng thôi đi, còn bắt ta trêu đùa."
 
 	"Đáng đời." Mục Nhã Lan cười duyên một tiếng, ngày bình thường lãnh ngạo ít nói nàng thịnh nhan cười cười, có thể nói là khuynh quốc khuynh thành, nàng cười duyên một tiếng, nói ra: "Cũng chỉ có đại sư huynh mới có thể thu thập ngươi tiểu ma nữ này rồi."
 
 	"Ơ, ơ, nhé." Lúc này Phạm Diệu Chân trừng Mục Nhã Lan liếc, nói ra: "Là ai còn không có gả đi, sẽ đem cánh tay hướng bên ngoài rẽ vào, nếu như gả đi rồi, như vậy cũng được sao."
 
 	Bị Phạm Diệu Chân như vậy một đùa giỡn, Mục Nhã Lan lập tức mặt đỏ bừng, mắc cỡ không còn mặt mũi nào.
 
 	"Như thế náo nhiệt nha, xem ra ta là bỏ lỡ cái gì tốt đùa giỡn rồi." Vừa lúc đó, một cái thanh âm thản nhiên vang lên, chỉ thấy Trường Sinh Chân Nhân phiêu nhiên nhi lai.
 
 	Gặp được tự mình sư tôn, Phạm Diệu Chân các nàng ba người tiểu mỹ nhân cũng đành phải thu liễm một chút, theo vui vẻ y nguyên tràn ngập tại trong không khí.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân cũng không phải cái gì cũ kỹ sư phụ, nàng xem nhìn mình ba cái đồ nhi, trong tay phất trần bãi xuống, cười mỉm nói: "Vừa mới ta hình như là đã nghe được các ngươi đang thảo luận hôn nhân đại sự, các ngươi là ai muốn gả cho đại sư huynh rồi hả? Hay là các ngươi ba tỷ muội đều cùng nhau gả đi? Nếu là như vậy, cũng là rất tốt, phù sa không lưu ruộng người ngoài, ta cứ như vậy ba cái đệ tử, thật đúng là không muốn cho các ngươi hướng bên ngoài gả."
 
 	"Sư phụ, ngươi lại cười nhạo chúng ta." Trường Sinh Chân Nhân nhất khai khang, lập tức nhường Phạm Diệu Chân sư tỷ muội ba cái sắc mặt đỏ bừng, cũng không khỏi nhao nhao hờn dỗi một tiếng, phun một tiếng, thẹn thùng được không còn mặt mũi nào, quay người như một trận gió đồng dạng trốn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây chỉ để lại Trường Sinh Chân Nhân cùng Lý Thất Dạ tại.
 
 	Nhìn mình đồ đệ đi xa bóng lưng, Trường Sinh Chân Nhân lộ ra xinh đẹp vô song dáng tươi cười, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ta ba cái đồ đệ, ngươi chọn cái nào, hay là ba cái đều muốn?"
 
 	Lý Thất Dạ duỗi cái lưng mệt mỏi, tự nhiên thích ý, thò tay liền đắp Trường Sinh Chân Nhân vai, nhàn nhã nói ra: "Hay là thầy trò bốn cái cùng nhau đóng gói đã tới, ta chiếu đơn thu hết rồi."
 
 	Trường Sinh Chân Nhân khoét hắn liếc, tức giận nói ra: "Ngươi cũng muốn được đẹp, không có cửa đâu."
 
 	"Quên đi." Lý Thất Dạ cười cười, nhún vai.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân đành phải nhẹ nhàng mà lắc đầu , đương nhiên nàng cũng chỉ là nói đùa mà thôi.
 
 	"Vào đi thôi." Cuối cùng Trường Sinh Chân Nhân từ từ nói: "Đã vì ngươi chuẩn bị xong , đương nhiên có thể hay không mang đi, cũng chỉ có thể dựa vào ngươi tự mình, chúng ta cũng bất lực." Nói đến đây nàng thần thái ngưng trọng.
 
 	"Yên tâm." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý, nói ra: "Thứ ta muốn, không có không có được, huống chi, chuyện thế này, đối với ta mà nói, là mười cầm mười ổn sự tình."
 
 	Trường Sinh Chân Nhân cười cười, xinh đẹp vô song, bãi xuống phất trần, ở phía trước vì Lý Thất Dạ dẫn đường.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Trường Sinh Chân Nhân sóng vai mà đi, hướng Trường Sinh cốc ở trong chỗ sâu đi đến, càng là hướng Trường Sinh cốc ở trong chỗ sâu đi đến, tựu là càng quạnh quẽ hơn, căn bản là không thấy được những người khác, bởi vì trong này là Trường Sinh cốc cấm địa, đừng nói là ngoại nhân, coi như là Trường Sinh cốc nhân vật trọng yếu đều không nhất định có thể đi vào tại đây.
 
 	"Ngươi muốn trèo lên Đế Thống giới rồi hả?" Tại hướng đi Trường Sinh cốc chỗ sâu thời điểm, Trường Sinh Chân Nhân nhẹ nhàng mà hỏi.
 
 	"Muốn lưu khách sao?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Nhà của chúng ta các cô nương, vậy cũng cũng không bỏ được." Trường Sinh Chân Nhân cười cười, nói ra: "Bọn nha đầu có thể nhớ thương ngươi rồi , đương nhiên, nếu như ngươi lưu lại, chúng ta Trường Sinh cốc là không gì sánh được hoan nghênh."
 
 	"Ngươi người sư phụ này phải hay là không cũng gả tới?" Lý Thất Dạ đùa giỡn nói.
 
 	"Ít đến." Trường Sinh Chân Nhân tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Ngươi lại không thể thật sự lưu lại."
 
 	"Cho nên nói, độc thân nhiều tự do." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Thiên địa quá rộng lớn, cần gì phải cho mình câu thúc đâu này, làm ngươi đối với thế gian có quá nhiều không bỏ thời điểm, ngươi liền không có dũng khí lại nâng lên đi về phía trước nhịp chân, cũng không có dũng khí đi vứt bỏ hết thảy. Vô tình, chính là đa tình, đây là lựa chọn tốt nhất."
 
 	Trường Sinh Chân Nhân chỉ có nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nàng cũng biết, lưu lại Lý Thất Dạ vậy căn bản là chuyện không thể nào, hắn giống như là chân trời Giao Long, hắn nhất định rong chơi bay lượn cửu thiên, nhất định vang dội cổ kim. Người như hắn lại làm sao có thể cam tịch tại một môn nhất phái đâu này, nếu quả như thật là cam tịch tại một môn nhất phái, Lý Thất Dạ cũng không phải là Lý Thất Dạ rồi, cũng không phải mị lực đó vô cùng nam nhân.
 
 	"Nói cũng phải." Trường Sinh Chân Nhân nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cười khổ, nói ra: "Chỉ có thể nói ta là quá mức cực hạn rồi, mắt chứng kiến xa xa không thể so sánh nổi."
 
 	"Ngươi đã làm được rất giỏi rồi, Trường Sinh cốc lúc đó chẳng phải phồn vinh, lúc đó chẳng phải sinh sôi nảy nở không thôi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	"Chỉ có thể nói là có thể mà thôi." Trường Sinh Chân Nhân nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "So về chư thủy tổ đến, vậy chỉ bất quá là không có ý nghĩa mà thôi, miễn cưỡng cũng chỉ là tận sức mọn mà thôi."
 
 	"Thủy tổ có thủy tổ bầu trời, ngươi có thế giới của ngươi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cũng không cần đi hâm mộ ai, làm tốt chính mình liền có thể. Đối với người khác mà nói, hoặc là thủy tổ là khiến người vĩnh viễn không cách nào với tới, nhưng là, đối với thủy tổ bọn hắn bản thân mà nói, hết thảy vậy chỉ bất quá là vừa mới bắt đầu mà thôi, bọn hắn còn có càng dài lộ phải đi, bọn hắn xa xa còn không đạt được mình muốn hoàn mỹ."
 
 	"Cái này là thủy tổ thế giới." Trường Sinh Chân Nhân nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem nàng, không khỏi nhẹ nhàng mà vì nàng trêu chọc một chút cái kia phiêu dật mà xuất trần mái tóc, nói ra: "Cho nên, thường thường có đôi khi, không cần thiết đi hâm mộ người khác, làm tốt chính mình liền có thể, đây cũng là một niềm hạnh phúc. Thường thường nhiều khi vô tri là một niềm hạnh phúc, là một loại khoái hoạt. Có một số việc, đau khổ theo đuổi , lúc ngươi trực diện tại cấp độ cao hơn thời điểm, hoặc là ngươi sẽ phát hiện cũng không có tốt đẹp như vậy, đó là tràn đầy hắc ám, tràn đầy tử vong."
 
 	Trường Sinh Chân Nhân không khỏi nghiêm túc nhìn xem Lý Thất Dạ, sau một lúc lâu, nói ra: "Vậy ngươi truy tìm chính là vậy là cái gì đâu này? Gần kề trở thành thủy tổ sao? Cái này nhắc tới chính là của ngươi truy tìm? Nói như vậy nói ra, chớ nói chính ngươi không tin, ta cũng không tin."
 
 	"Vậy ngươi cho là ta truy tìm chính là là cái gì?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân nhìn xem Lý Thất Dạ một hồi lâu, cuối cùng nàng nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, ít nhất ta biết đấy, ngươi không phải truy tìm thủy tổ, trong lòng ta, ngươi cũng đã đứng tại như vậy độ cao rồi. Ngươi chỗ tìm kiếm đấy, chỉ sợ là người khác cả đời đều không dám tưởng tượng đấy. . ."
 
 	". . . Giống như cái này Vạn Thống giới, ngươi cũng chẳng qua là đi ngang qua mà thôi, thực sự không phải là sinh ở đây, lớn ở đây, cho nên, đối với ngươi mà nói, bất luận là ai, bất luận là cái nào đạo thống, đều không có cái gì có thể lo lắng đấy." Nói đến đây, nàng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Người khác có lẽ không biết, nhưng, Trường Sinh Chân Nhân trong nội tâm minh bạch, Lý Thất Dạ chẳng qua là cái thế giới này khách qua đường mà thôi, cái thế giới này hết thảy đối với với hắn mà nói cũng như sô cẩu bình thường, cho nên hắn sẽ không để ý, cũng chính bởi vì vậy, hắn có thể tiêu diệt bất kỳ một cái đạo thống , bất luận cái gì một cái truyền thừa,
 
 	"Nữ nhân thông minh, luôn mê người như vậy, cũng hầu như là khiến người đánh trong nội tâm ưa thích." Lý Thất Dạ không khỏi trêu chọc một chút mái tóc của nàng, cảm khái nói ra: "Thế gian, có thể giống như ngươi vậy nữ nhân thông minh đã không nhiều lắm."
 
 	"Lại nữ nhân thông minh, cũng mê không nổi ngươi." Trường Sinh Chân Nhân cười cười, xinh đẹp không gì sánh được, tuyệt thế vô song, nói ra: "Thế gian không ai có thể mê được ngươi, không ai có thể câu thúc được ngươi, ngươi chính là ngươi, chỉ có chính ngươi mới có thể khiên bó chính ngươi."
 
 	"Vừa nói như vậy, ta liền trở thành một cái tự yêu bản thân cuồng rồi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"Chẳng lẽ không được sao?" Trường Sinh Chân Nhân nhẹ nhàng mà đã từ biệt Lý Thất Dạ liếc, tại đây cười một tiếng bên trong có ba phần vũ mị, phải biết, nàng là xuất trần tiêu cởi nữ tử, tại đây cười cười bên trong cái kia ba phần vũ mị là kinh tâm động phách như thế, là như vậy làm say lòng người thần trì, dạng này thần thái có thể nói là mê đảo chúng sinh.
 
 	Mỹ lệ như vậy, giờ này khắc này, cũng chỉ có Lý Thất Dạ độc hưởng.
 
 	"Đây coi như là ca ngợi sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân cười một tiếng, vươn ngọc thủ.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, cầm nàng cái kia tiêm tu ngọc thủ, Trường Sinh Chân Nhân nắm chặc bàn tay to của hắn.
 
 	Hai người nắm tay, hướng Trường Sinh cốc chỗ càng sâu đi đến.
Kết chương.