Chương 8: Trăm ngày hóa rồng

	Đây mới thực sự là làm hắn cao hứng chuyện.

	Trừ hắn, không có người trông thấy, từ hắn mi tâm bay ra một quyển thần bí cổ phác quyển trục, tại trước mắt hắn chậm rãi triển khai, chùm sáng chui vào trong đó.

	Từng bức họa ở trong đó hiển hiện. . .

	Trong đồng hoang, bạch cốt tử thi đầy đất.

	Trong đó một bộ đã hư thối thi thể bỗng nhiên giãy giụa dưới, chậm rãi đứng lên.

	Đã mục nát đầu lâu bốn phía chuyển động, bỗng nhiên đem chính mình hư thối da thịt giống quần áo giống nhau lột xuống dưới, đem bên cạnh một bộ còn hoàn chỉnh trong thi thể bẩn, xương cốt chờ gặm ăn sạch sẽ, lưu lại da cùng thịt, một lần nữa cho mình mặc lên. . .

	Nó phát hiện loại phương thức này vậy mà lại để cho mình trở nên càng cường đại, bắt đầu gặm ăn trên hoang dã thi thể.

	Chậm rãi nó không còn thỏa mãn, dùng huyễn thuật mê hoặc qua đường người, loại này còn sống "Đồ ăn" càng mỹ vị hơn. . .

	Thẳng đến nó rời đi hoang dã, đi vào Sơn Âm huyện, phát hiện nơi này có thật nhiều "Đồ ăn", nó dựa vào huyễn thuật, chậm rãi đem toàn bộ huyện thành biến thành nó "Kho lúa" .

	Nó còn không thỏa mãn, biết bên ngoài còn có rất nhiều chạy nạn "Đồ ăn", liền dùng cứu tế loại phương thức này, hấp dẫn càng nhiều "Đồ ăn" tự động đến ném. . .

	Hình tượng dừng ở Lượng quỷ hóa thân mỹ mạo nữ tử, da thịt nửa mở, lộ ra như ẩn như hiện xương khô, đứng tại "Cháo thùng" trước giờ khắc này.

	Biến thành Quỷ Thần Đồ Lục thượng một bức  « Lượng Quỷ Phát Cháo Đồ ».

	Đồ trên có chữ:

	【  Lượng quỷ: Hưu lưu [xiū lưu ] tuổi lâu người tài ba ngữ, Võng Lượng núi sâu mỗi ban ngày đi. —— người chết di cốt, hóa thành tinh quái, thích ăn người sống chi tinh phách, vong người chi oán sát. Ăn thịt người về sau,, tụ này tinh phách oán sát hóa thành huyết sát chi châu, có thể sống nhờ huyết nhục trong túi da, ban ngày hóa hiện, thân mang theo ôn ách chi độc, những nơi đi qua, trăm dặm không người. 】

	Đồ lục hiện tất, lại là hai hàng ký tự chậm rãi hiển hiện:

	【  chân linh số lượng: Một 】

	【  chém quỷ tru tà, sắc thưởng chu thiên 】

	【  tru trảm Lượng quỷ một, thưởng Long Sô một 】

	Quả nhiên không sai, là muốn hắn tự tay chém giết yêu tà mới có hiệu.

	Giang Chu đem chính mình mừng rỡ không giữ lại chút nào biểu lộ ra.

	Thạch Phong cho là hắn là bởi vì có thể đi vào Túc Tĩnh ti mà mừng rỡ, hài lòng nói: "Tốt, ngươi lại lui ở một bên, đợi bổn Giáo úy xử trí nơi đây tà dịch về sau, một đạo hồi Ngô quận."

	Giang Chu trong lòng run lên, biết hắn nói xử trí tà dịch là có ý gì.

	Há miệng muốn nói, bỗng nhiên có người đột ngột kéo hắn một cái, quay đầu liền thấy là lúc trước cùng người tranh chấp, phản đối giết sạch những này lưu dân người kia, đối diện hắn chậm rãi lắc đầu.

	Giang Chu cũng rõ ràng chính mình có thể lưu lại tính mệnh đã là may mắn, căn bản không có lực lượng ngăn cản trước mắt sự tình, đành phải nhắm mắt lại. . .

	Tiếng kêu thảm thiết bắt đầu không dứt bên tai. . .

	. . .

	Thời gian cực nhanh.

	Trời tối người yên, Ngô quận Túc Tĩnh ti.

	Một cái đơn sơ hang đá bên trong.

	Giang Chu đột ngột từ trong lúc ngủ mơ bừng tỉnh, ngồi tại phủ lên cỏ khô trên giường thở hào hển.

	Khoảng cách từ Sơn Âm huyện đi vào Ngô quận Túc Tĩnh ti, đã 7 ngày.

	Hắn còn biết mơ tới cái kia lò sát sinh giống nhau đáng sợ cảnh tượng, còn có cái kia đứng tại cháo thùng trước cho hắn múc "Cháo" Lượng quỷ.

	Giang Chu lau mồ hôi lạnh, nhìn một chút bên cạnh trống rỗng một hàng giường, trong lòng ưu tư.

	Không ngoài dự đoán của hắn, hắn thành Túc Tĩnh ti một cái Chấp Đao người.

	Túc Tĩnh ti, xa so với hắn tưởng tượng càng tàn khốc hơn.

	Không chỉ đối yêu ma tàn khốc, đối với người khác tàn khốc, đối với mình người cũng tàn tật khốc.

	Cái này hang đá bên trong, hóa ra là còn có mấy người ở.

	Bất quá mỗi lần bị phái đi ra chấp đao về sau, đều rốt cuộc không có trở lại qua.

	Đều chết rồi.

	Tại Túc Tĩnh ti, Tuần Yêu vệ là chính thức quan sai, từ Túc Yêu Giáo úy thống lĩnh.

	Chấp Đao người, miễn cưỡng xem như Túc Tĩnh ti chung thân chế cộng tác viên, tầng dưới chót nhất tồn tại.

	Pháo hôi + tạp dịch = Chấp Đao người

	Tại giết yêu ma thời điểm, đè vào phía trước nhất.

	Bình thường cũng không thể nhàn rỗi, muốn hầu hạ Túc Tĩnh ti những cái kia Túc Yêu Giáo úy, Tuần Yêu vệ các đại gia.

	Đi vào Ngô quận Túc Tĩnh ti, mới ngắn ngủi 7 ngày, hắn liền đưa tiễn ba cái cùng chính mình cùng phòng Chấp Đao người!

	Mà cái kia tựa hồ đối với hắn nhìn với con mắt khác Thạch Phong, từ lúc tiến nơi này, hắn liền rốt cuộc không có cơ hội nhìn thấy.

	Hắn cũng không có đoán sai, cái kia có thể chính tay đâm mấy ngàn lưu dân mắt cũng không chớp cái nào Thạch Phong, đối với hắn nhân từ cùng ưu ái rất có hạn.

	Vẻn vẹn chỉ là để hắn trở thành Túc Tĩnh ti một cái Chấp Đao người.

	Đồng thời cho 7 ngày thích ứng kỳ, không có để hắn giống như những người khác, tiến đến ngày thứ hai liền bị phái đi ra chấp đao.

	Mà loại này nhân từ cùng ưu ái, tám chín phần mười là bởi vì "Trời sinh linh đồng" đối với Túc Tĩnh ti còn có chút giá trị lợi dụng.

	Giá trị không cao, nhưng so với bình thường Chấp Đao người mạnh, cho nên hắn đạt được có hạn "Ưu đãi" .

	Loại này nhìn với con mắt khác, tuyệt đối không đủ để lệnh Túc Tĩnh ti giúp hắn ngăn cản yêu nữ.

	Chỉ cần hắn dám lộ ra ý, yêu nữ chưa chắc sẽ có việc, nhưng hắn cùng yêu ma cấu kết là sự thật, chỉ đầu này, liền tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt.

	Hắn còn phải tạm thời đem cái này nội ứng thân phận tiến hành tiếp.

	Ngày mai, chính là hắn muốn lần thứ nhất chấp đao thời điểm.

	Nếu là vận khí không tốt, rất có thể cũng là một lần cuối cùng.

	Giang Chu hít một hơi thật sâu.

	Dùng một bộ phó pháp trường biểu lộ, từ trên giường cỏ khô phía dưới, móc ra một gốc quanh co khúc khuỷu kim sắc cỏ nhỏ.

	Hiện lên trong đầu thần bí sách cổ thượng ghi lại tin tức. . .

	【  Long Sô: Một gốc sô cỏ, trăm ngày hóa rồng. Thượng cổ thiên long chỗ ăn chi sô cỏ. Này tính Thuần Dương chí liệt, thực tại tâm khiếu, chư tà bất xâm, trả lại nhục thân tạng phủ, tráng cốt mạnh huyết. Trăm ngày sau, sô cỏ hóa rồng hình, hòa vào huyết nhục, bằng thêm trăm năm công lực, thoát thai hoán cốt, huyết khí như rồng, cho nên lại tên Bách Nhật Hóa Long thảo. 】

	Đây chính là chém giết Lượng quỷ ban thưởng.

	Cách dùng liền trực tiếp xé ra xé ra ngực, đem nó trồng ở trên trái tim.

	Trăm ngày về sau, hắn liền có thể đạt được trăm năm công lực.

	Hắn trong mấy ngày này vô tình hay cố ý từ cái khác chấp đao thủ trong miệng biết một chút vụn vụn vặt vặt tin tức.

	Võ đạo thập phẩm.

	Nhập phẩm giấu tinh, da thịt mềm dai như trâu cách, gân cốt tự minh như hổ báo, huyết khí lưu động giống như thủy ngân tương.

	Đợi tinh mãn tự tràn, dung nhập huyết nhục, thân như hoả lò, huyết khí thấu thể, là vì võ đạo đệ cửu phẩm, Dung Nguyên.

	Lúc này thể nội huyết khí vận hành, tự có dị lực, chính là võ đạo sở tu huyết khí chi lực, quen lấy công lực cân nhắc.

	Giang Chu xem chừng, trăm năm công lực, cũng không tính yếu, cũng không biết đánh thắng được hay không yêu nữ kia?

	Mạnh không mạnh lại không nói, Giang Chu hiện tại chỉ cầu mạng sống.

	Ngày mai liền muốn chấp đao, hắn không có lựa chọn khác, chỉ có thể được ăn cả ngã về không.

	Thừa dịp nửa đêm không người, hắn lấy ra một mực chuẩn bị tiểu đao, nhóm lửa ngọn nến, gác ở ngọn lửa thượng đốt.

	Lại nắm lên một thanh cỏ khô bó thành đầu, nhét vào miệng bên trong cắn.

	Chờ đao thiêu đến không sai biệt lắm, liền cầm lên đến đối trần trụi ngực bắt đầu khoa tay đứng dậy.

	"Phốc!"

	Một đao cắm vào ngực, huyết hoa bắn ra.

	"Ừm!"

	Giang Chu mặt mũi tràn đầy gân xanh đều bạo đi ra, miệng bên trong phát ra ức chế không nổi nghẹn ngào.

	Cố nén lệnh người sụp đổ đau đớn cùng áp lực tâm lý, cấp tốc đem Long Sô từ chính mình tự tay khoét ra vết đao bên trong nhét đi vào.

	Toàn thân run rẩy, tại vết đao bên trong lục lọi trái tim vị trí. . .

	Thật vất vả, Long Sô chạm đến trái tim, trong nháy mắt quấn quanh đi lên, nhô ra sợi rễ, vào trong đó.

	Trong nháy mắt kịch liệt đau nhức để Giang Chu kém chút hai mắt vừa nhắm.

	Đây là một loại giống như là 1 vạn đầu tiểu côn trùng tại trái tim của hắn bên trong tiến vào chui ra kịch liệt đau nhức.

	Sau một khắc, một cỗ nóng hổi lưu nóng từ nơi trái tim trung tâm bành trướng mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt khắp toàn thân.

	Giang Chu chưa từng có cảm giác chính mình như thế chua thoải mái qua.

	Đau đến toàn thân rút rút, đồng thời lại sảng khoái được thẳng ừ.

	Làm sao sẽ đau như vậy?

	Tinh thần tại thời khắc này đạt được làm dịu, Giang Chu vội vàng cố nén sợ hãi, cúi đầu nhìn giống ngực, dùng hai tay xé mở đủ để thấy rõ bên trong lỗ hổng.

	Liền nhìn thấy Long Sô kim sắc sợi rễ, vào khiêu động trái tim, quanh co khúc khuỷu nhánh cỏ giống như là một cây mảnh dây leo giống nhau cuốn lấy trái tim, còn thả ra kim sắc như như mặt trời ánh sáng chói lọi.

	Nhịp tim tại kim quang hạ tại một chút xíu trở nên càng mạnh có lực.

	Mỗi một cái nhảy lên đều phóng xuất ra khổng lồ huyết khí, không chỉ bổ sung vừa rồi tiêu hao, còn làm hắn cảm thấy cường đại trước nay chưa từng có.

	Rất nhanh, hắn bỗng nhiên cảm giác kịch liệt đau nhức tại tiêu tán, vết thương tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

	Rất nhanh, liền trước ngực vết đao đều không có vết tích.

	Giang Chu có loại thoát thai hoán cốt cảm giác.

	Sức lực giống như mỗi thời mỗi khắc đều đang tăng trưởng.

	Cả người nóng hừng hực, như cái hỏa lô.

	Trộn lẫn lấy từng tia từng tia huyết hồng đặc dính hắc dịch, từ lỗ chân lông chảy ra, sau đó bị trên người cực nóng bốc hơi thành từng sợi khói đen biến mất.

	Hôi thối hương vị cùng ngày đó Lượng quỷ không có sai biệt.

	Tám thành là Thạch Phong nói tới huyết sát cùng tà oán.

	Ngày đó chém giết Lượng quỷ về sau, chém yêu trên đao huyết sát cùng Lượng quỷ tà oán, ăn mòn vào trong cơ thể của hắn, để ngày sau dần xuất hiện uể oải không có lực lượng, liên tiếp phát sinh ác mộng tình trạng.

	Bây giờ loại này khó chịu đã cơ hồ biến mất, tinh khí thần mười phần tràn đầy.

	Chư tà bất xâm, quả nhiên là chư tà bất xâm!

	Giang Chu cẩn thận cảm thụ được thân thể biến hóa, thời gian bất tri bất giác trôi qua.

	Bên ngoài truyền đến vài tiếng cái chiêng.

	Là Túc Tĩnh ti điểm danh cái chiêng.

	Hừng đông.

	Đến hắn đi chấp đao canh giờ.
Kết chương.