Chương 103 : Chúc mạnh khỏe.
Mãi cho đến Klein sắp "Đi" xong làm bằng đá bậc thang, "Cự Nhân vương đình" ngoài cửa chính kia hai "Ngân kỵ sĩ" thủ vệ mới có một điểm phản ứng.

	Bọn họ chuyển động đầu, mặt nạ sau vỏ quýt quang đoàn lấp lóe hai lần, phảng phất tại xác nhận người đến thân phận, hơn nữa có như vậy một sát na hoang mang.

	Klein một nửa bình thường một nửa khủng bố trên mặt, phía bên phải khóe miệng phô trương vểnh lên, bên trái trong suốt nhuyễn trùng thong thả vặn vẹo, hiện ra vừa kinh khủng lại không để ý nụ cười.

	Ba!

	Hắn chân phải vượt qua một tầng cuối cùng bậc thang, đi tới "Cự Nhân vương đình" cửa chính chỗ bình đài.

	Đột nhiên, Klein trán nứt ra một đạo Ngân Bạch khe hở, trong người theo đó bắn ra đếm không hết màu bạc duệ mang.

	Cả người hắn nháy mắt chia năm xẻ bảy, bị cắt thành một lại một máu thịt khối vụn.

	Này mấy khối vụn phiêu đãng lên, nhanh chóng biến mỏng trở thành nhạt, hóa thành giấy mảnh.

	Klein mang tơ lụa mũ phớt, mặc màu đen áo gió thân ảnh liên tiếp hiện ra tại bất đồng vị trí, nhưng đều bị từng đạo kiếm mang màu bạc xoắn nát, hoặc thoái hóa thành ảo ảnh, hoặc dị biến thành người giấy.

	Ngay lúc này, "Cự Nhân vương đình" kia không thấy hai danh thủ vệ ngoài cửa chính, đột ngột nổi lên một thân ảnh.

	Đó là một thân mặc âm trầm phức tạp váy dài, quấn quanh tà dị dây leo cự hình búp bê vải.

	Rennet. Tinecol!

	Klein leo lên bậc thang bằng đá lúc, triệu hoán chính là vị này tiểu thư đưa tin, bất quá Thần là lấy "Oan hồn" trạng thái xuất hiện, không có khiến Colin. Iliad cùng Lorwaya, Dereck trông thấy.

	Giờ này khắc này, hai vị nhờ trốn tránh, biến mất ác ý "Ngân kỵ sĩ" đều bản năng đuổi giết Klein, tại âm thầm quan sát một hồi lâu Thiên Sứ vị cách cường giả trước mặt đã bại lộ hành tung.

	Rennet. Tinecol đỏ tươi đôi mắt bên trong lập tức chiếu rọi ra một mảnh nhìn như trống không khu vực.

	Nơi đó tia sáng lóe lên, bỗng nhiên lăng không nhảy ra một màu trắng lông dài thỏ, nó nhảy nhót, bốn phía loạn chuyển, ánh mắt dị thường dại ra.

	Ngay sau đó, vị này tiểu thư đưa tin vượt lên một bước, thân ảnh đột nhiên không thấy.

	Mặt khác một khu vực, còn lại vị kia thân xuyên màu bạc khôi giáp kỵ sĩ lộ ra, động tác cứng ngắc, cử chỉ trì hoãn.

	Hắn bị "Oan hồn" nhập vào người!

	Lấy tự mình làm mồi nhử Klein đình chỉ "Thiểm hiện", lấy tay ấn ngực, phi thường có nghi thức cảm giác hành lễ một cái:

	"Tìm tới các ngươi, chúc mạnh khỏe."

	Hắn ngay sau đó đứng thẳng người, nâng lên tay phải, đùng búng tay.

	Phanh!

	Kia màu trắng lông dài thỏ đột nhiên nổ tung, máu thịt vẩy đến đầy đất đều là.

	Sau đó, Klein từng bước một đi hướng kia kiệt lực giãy dụa lại không có hiệu quả "Ngân kỵ sĩ" thủ vệ.

	Đương hai thân ảnh có chỗ giao thoa lúc, Rennet. Tinecol lịch sử hình chiếu trở về sương mù, mà kia danh "Ngân kỵ sĩ" gấp theo sau lưng Klein, phi thường "Nghe lời" cùng hắn cùng nhau quay trở về tới bậc thang bằng đá biên giới.

	Hắn đã trở thành Klein bí ngẫu.

	"Có thể tiến vào." Klein cười đối bậc thang bằng đá phía dưới Colin. Iliad đám người nói.

	Dereck con ngươi hơi có tỏa ánh sáng, nội tâm một trận tán thưởng:

	"Thế giới" tiên sinh thật rất lợi hại, nhanh như vậy liền đơn độc giải quyết hai "Ngân kỵ sĩ" thủ vệ!

	Colin. Iliad nghiêng đầu nhìn Lorwaya một mắt, từ trong ánh mắt của nàng đọc ra ngưng trọng cảm giác.

	Vị này thành Bạch Ngân thủ tịch không có biểu cảm biến hóa, xách tản mát ra ánh sáng ban mai hai thanh kiếm thẳng, trầm ổn đi bên trên bậc thang bằng đá, đi tới Klein bên cạnh, thấp giọng nói một câu:

	"Dị chủng?"

	Klein đem một điều cấu thành mắt trái con mắt "Linh chi trùng" ấn trở về, cười cười, không làm trả lời.

	Đợi đến Dereck cùng Lorwaya đi hết bậc thang, một nhóm bốn vị Bán Thần thêm một bí ngẫu quay người tới "Cự Nhân vương đình" cửa chính.

	Trong quá trình này, Klein đem kia màu trắng lông dài thỏ tách ra "Ngân kỵ sĩ" phi phàm đặc tính thu vào.

	Đây sẽ là Rennet. Tinecol thù lao.

	—— căn cứ một người một Thiên Sứ ước định, Klein triệu hoán lịch sử hình chiếu lấy được chiến lợi phẩm, cũng phải cùng vị này tiểu thư đưa tin chia đều.

	Lần này, Rennet. Tinecol cầm phi phàm đặc tính, Klein đạt được "Ngân kỵ sĩ" bí ngẫu.

	Ngẩng đầu dò xét cửa chính, Klein khiến kia cao hơn chính mình rất nhiều "Ngân kỵ sĩ" thủ vệ vượt lên trước mấy bước, đem trong tay đại kiếm cắm vào kẽ đất.

	Sau đó, này "Ngân kỵ sĩ" hạ thấp người, duỗi ra hai tay , ấn tại kia cao mấy chục mét cửa chính bên trên.

	Nặng nề tiếng ken két bên trong, kia có nhiều màu vàng cái đinh đại môn chậm rãi mở rộng.

	Lúc này, không trung "Thái Dương" nhảy vọt, toàn bộ "Cự Nhân vương đình" đều ngưng kết đến vỏ quýt hoàng hôn quang mang bên trong.

	Kia cự đại cửa chính mở rộng được càng lúc càng nhanh, cảnh tượng bên trong dần dần bại lộ tại Klein đám người trong mắt.

	Một tòa xám trắng, phủ ánh sáng đỏ cam, đếm không hết có bao nhiêu tầng bậc thang từ sau cửa hướng lên, một mực kéo dài đến tối cao to lớn khoáng đạt nhất Cự Nhân vương chỗ ở trước, trên đường không có vật khác trở ngại, hai bên giăng đầy cung điện cùng tháp cao;

	Từng bộ xách trường kích, bao phủ màu sắt khôi giáp Cự Nhân pho tượng phân loại tại khác biệt công trình kiến trúc phía trước, thủ vệ thông hướng thần linh chỗ ở con đường.

	"Bắt đầu các ngươi biểu diễn đi." Klein nghiêng qua đầu, nụ cười phô trương đối Colin. Iliad cùng Lorwaya nói.

	Từng "Kẻ săn ma" Colin hơi gật đầu, không có dị nghị, Lorwaya sau lưng thì nổi lên một đạo mấy mét cao, mặc màu bạc toàn thân khôi giáp, con mắt đỏ sậm như lửa hư ảo thân ảnh.

	Ba ba ba!

	Thần quốc bậc thang hai bên Cự Nhân pho tượng một tiếp một bắn ra Ngân Bạch duệ mang, từ nội bộ vang lên vỡ vụn thanh âm.

	Tràn ra "Ngân Bạch đóa hoa" không ngừng mà hướng lên lan tràn, tựa như đang nghênh tiếp quý khách.

	Không qua bao lâu, Colin. Iliad, Lorwaya chăn thả hồn linh cùng Klein thao túng bí ngẫu này ba ngân kỵ sĩ liền sơ bộ thanh lý đi thủ vệ thần quốc bậc thang Cự Nhân các pho tượng, chỉ còn lại đến gần Cự Nhân vương chỗ ở kia bộ phận, căn cứ vào cẩn thận, không làm nếm thử.

	Lúc này, Cự Nhân vương cung điện khu vực bay ra hai thân ảnh, trượt xuống hướng ba vị "Ngân kỵ sĩ" vị trí.

	Bọn họ một trên mặt bao phủ âm ảnh, tóc đen chạm vai, hơi vòng quanh, sau lưng mọc ra từng đôi hư hắc cánh chim, một chính là thuần túy cái bóng, chốc chốc trái phải vặn vẹo một chút.

	Bọn họ là bị "Ám thiên sứ" ảnh hưởng, không biết phát sinh cái gì dị biến Enjuni cùng nguyên bản thuộc về Klein cái bóng.

	. . .

	Trải đầy sương dày bên trong chiến trường, Audrey bên ngoài thân bỗng nhiên lộ ra từng mảnh từng mảnh xám trắng vảy rồng, đây là nàng trông thấy không nên nhìn thấy sự vật mang tới ảnh hưởng.

	Dù là có sương mù che chắn, Thiên Sứ cấp độ cao vị sinh vật như cũ có thể để cho trông thấy các Thần sinh linh gặp ô nhiễm hoặc tổn thương!

	Làm một danh "Người xem" đường tắt Bán Thần, Audrey lập tức thu hồi ánh mắt, trấn an tinh thần của mình, khống chế được mất khống chế điềm báo.

	Trong lúc suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, nàng lui về phía sau mấy bước, sử dụng "Tâm lý học ẩn thân" trốn vào sương dày, không có vội vã đột nhập Entis cùng Fusak liên quân trận địa.

	Nàng đang chờ một cơ hội, nàng tin tưởng tất nhiên sẽ xuất hiện cơ hội.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, chậm rãi khiến Audrey cho rằng nó đã đình trệ, không biết qua bao lâu, nàng rốt cuộc trông thấy liên quân trận địa sương mù trở nên tối tăm, tựa như Thái Dương đã rơi vào đường chân trời, đêm tối bắt đầu thống trị thế giới này.

	Trong vô thanh vô tức, Entis, Fusak binh sĩ cùng các quân quan đều nhắm mắt lại, tiến vào ngủ say, này bao quát rất nhiều phi phàm giả.

	Trốn ở cách đó không xa Audrey đồng dạng ngủ thiếp đi, nhưng làm một danh trước "Ám chỉ" qua chính mình "Mộng cảnh hành giả", nàng rất tốt bảo trì thanh tỉnh.

	Sau đó, nàng bắt lấy không biết có thể duy trì bao lâu cơ hội, lợi dụng "Mộng cảnh xuyên toa", tiến vào liên quân trận địa, du tẩu ở từng binh sĩ ở giữa, ẩn nấp để lại từng "Tinh thần ôn dịch" hạt giống.

	Này "Ôn dịch" sẽ để cho người lây bệnh hoảng hốt, bối rối, cảm xúc sụp đổ, khó mà bị bình thường biện pháp trấn an.

	Ô!

	Một tiếng kèn lệnh xuyên thấu hiện thực cùng mộng cảnh khoảng cách, đánh nát tối tăm mờ mịt thế giới, tỉnh lại binh sĩ cùng các quân quan.

	Audrey không do dự, tại mộng cảnh triệt để vỡ vụn phía trước sát na, "Xuyên toa" đến trận địa mặt khác một bên, cách xa đã chôn xuống "Tinh thần ôn dịch" hạt giống đám người.

	Một giây sau, mộng cảnh thế giới hoàn toàn sụp đổ, nàng bị bức về đến hiện thực, xuất hiện tại liên quân trận địa biên giới.

	Ba!

	Một đạo Ngân Bạch duệ mang sáng lên, bộc phát tại Audrey bên cạnh, xé nát kia phiến sương dày.

	Audrey không có kinh hoảng, bởi vì bị phát hiện bị công kích là nàng trong dự liệu sự tình.

	Tiến vào liên quân trận địa sau đó, nàng liền biết chính mình "Tâm lý học ẩn thân" rất có thể bị người thông qua manh mối khác nhìn thấu, tỉ như, không thể triệt để che lấp ác ý.

	Cho nên, nàng tại "Tâm lý học ẩn thân" bên ngoài, còn lợi dụng tương tự kỹ xảo cùng "Cánh tay sợ hãi" mang tới "Hỗn loạn", ở bên người ngoài ngạch tạo nên một giả dối chính mình, lấy lừa dối khả năng tồn tại tập kích người.

	Nói cách khác, nàng "Tâm lý học ẩn thân" hạ còn cất giấu một tầng ảo ảnh.

	Mà sự thật chứng minh, Audrey đối với địch nhân tâm lý nắm chắc là chính xác, giả dối nàng quả nhiên tao ngộ đột nhiên xuất hiện công kích.

	Bắt lấy cơ hội này, nàng lui vào sương dày chỗ sâu.

	Sau đó, một điều phần đầu còn duy trì nhân loại hình thái xám trắng Cự Long hiện ra, to lớn trên lân phiến khắc rõ một lại một thần bí mà lập thể ký hiệu, bọn nó hướng bên trong ăn mòn, hướng ra phía ngoài kéo dài, tựa hồ đan dệt thành một mảnh khó mà miêu tả, không thuộc về hiện thực sự vật, khiến người chỉ là nhìn thấy liền sẽ tinh thần rối loạn, tư duy vặn vẹo, trở nên điên cuồng.

	Cùng lúc đó, Audrey nguyên bản đứng thẳng vị trí, nhiều hơn một đạo thân xuyên Fusak tướng quân lễ phục thân ảnh, khuôn mặt của hắn, cổ của hắn, bàn tay của hắn, đều bao trùm lấy màu bạc giáp phiến, cho người băng lãnh lãnh cảm giác.

	. . .

	Enjuni cùng Klein cái bóng rơi vào một tầng phủ ánh sáng đỏ cam trên bậc thang, mà ba "Ngân kỵ sĩ" riêng phần mình lui ra phía sau, quay trở về tới Dereck cùng Klein bên người.

	Klein nâng tay che má trái, đối "Cái bóng" cùng Enjuni cười ha ha nói:

	"Các ngươi xem lên không cách nào rời khỏi mảnh khu vực kia a."

	Hắn ngay sau đó tiến lên mấy bước, xòe ra hai tay, chậc chậc nói:

	"Thật là tiếc nuối a, như vậy các ngươi liền đánh không đến ta."

	Phanh!

	"Cái bóng" há miệng, phát ra một mai pháo không khí đạn.
Kết chương.