Chương 1022 : Đại chiến mở ra.
Mọi người tản đi.

	Chỉ còn lại Lâm Tịch, Khinh Nhan, Phương Thủ Thử ba người.

	Phương Thủ Thử nhìn hướng Lâm Tịch nghiêm túc nói: "Ngươi thuật pháp rất đáng gờm, nếu như về sau có cơ hội không ngại đấu võ luận đạo một phen."

	"Lần sau nhất định, lần sau nhất định. " Lâm Tịch đáp lại.

	Phương Thủ Thử không phải loại kia cuồng nhân.

	Hắn tính tình tính là ôn hòa, đối tu tiên cùng ngộ đạo các phương diện mới sẽ tương đối có sâu hơn chấp niệm.

	Dạng này người ở chung mới là thoải mái nhất.

	Bởi vì hắn đối với người ngoài sẽ không không tên ôm lấy cái gì rất lớn ác ý.

	Giống Giang Viêm Đô người như vậy ở chung tựu rất phiền toái.

	"Vậy các ngươi ôn chuyện a, ta đi trước. " dứt lời Phương Thủ Thử liền xoay người ly khai.

	Lâm Tịch hơi xúc động: "Có thể thiếu đánh một trận còn là rất tốt, loại cường độ này đấu pháp thật quá mệt người."

	"Lúc đó liền tiểu thần quân Tần Chiêu cũng dám hố, làm sao hiện tại không có gì phong mang? " Khinh Nhan tiên tử cười cười.

	"Phong mang liền là lấy ra bị san bằng nha. Ta hiện tại trừ nhanh chút cứu ra Thiên Hoa thượng tiên bên ngoài, những chuyện khác tất cả đều lười nhác nghĩ."

	"Vẫn thật không nghĩ tới ngươi cùng Thiên Hoa thượng tiên cũng có giao tình?"

	"A, kỳ thật không có, ta cùng hắn kiếm gặp đều gặp."

	Khinh Nhan tiên tử không hiểu: "Vậy ngươi đối với chuyện này để ý như vậy làm cái gì, dù thế nào cũng sẽ không phải kính nể Thiên Hoa thượng tiên làm người cùng phong cách hành sự a?"

	"Làm sao chẳng lẽ không được sao?"

	Thiên Hoa thượng tiên khắp nơi trảm yêu trừ ma, hộ vệ nhân tộc, xác thực đáng kính nể.

	Hắn tại phàm trần danh tiếng là rất tốt.

	Cũng có rất nhiều tu sĩ sùng bái hắn.

	Khinh Nhan tiên tử nói: "Có thể làm nhưng là có thể, nhưng ngươi nhưng không quá giống là như vậy chính nghĩa lẫm nhiên người, muốn ta đoán nói, ngươi ít nhất phải có một cái không thể cho ai biết mục đích."

	"Hóa ra ta dưới cái nhìn của ngươi như thế không chịu nổi? " Lâm Tịch cười nói.

	"Không phải không chịu nổi. " Khinh Nhan tiên tử cải chính: "Có thể nói là vô lợi không dậy sớm, hoặc là nói là tương đương thiết thực, làm sự tình có tương đương mục tiêu rõ rệt."

	Khinh Nhan ngược lại là đem Lâm Tịch nhìn rất thông suốt.

	Lâm Tịch bật cười, sau đó nghiêm mặt nói: "Ta xác thực có một chuyện muốn làm, với ta mà nói vô cùng trọng yếu, cho nên ta chỉ có thể mạo hiểm lấy chính mình bé nhỏ không đáng kể lực lượng đi cứu Thiên Hoa thượng tiên. Bất quá vận khí ta tương đối tốt, chỉ cần giúp một tay Vạn Thế Tiên Cung liền tốt."

	"Ta xác thực không nghĩ tới, thực lực của ngươi vậy mà đề thăng nhanh như vậy, vậy mà có thể thay thế Vạn Thế Tiên Cung xuất chiến."

	Khinh Nhan hỏi: "Bất quá đến cùng có chuyện gì? Đáng giá ngươi làm như vậy, kỳ thật ngươi hoàn toàn có thể tới tìm ta hỗ trợ."

	"Thứ mà ta cần tìm ngươi hỗ trợ cũng vô dụng."

	"Ngươi cần gì?"

	"Ta muốn Thiên Hoa thượng tiên trong tay một kiện pháp bảo."

	". . . " Khinh Nhan tiên tử trầm mặc thật lâu mới mở miệng: "Ngươi lá gan thật sự chính là rất lớn, vậy mà ngấp nghé Thiên Hoa thượng tiên pháp bảo, dùng những khác vật thay thế không được sao. Ta biết ngươi tài lực rất hùng hậu, kỳ thật ngươi hoàn toàn có thể tìm một vị luyện khí tông sư vì ngươi luyện chế một kiện chuyên môn pháp bảo."

	"Thiên Hoa thượng tiên trong tay kiện kia, liền là ta chuyên môn pháp bảo. " Lâm Tịch hết sức chăm chú nói.

	". . ."

	Khinh Nhan tiên tử cảm thấy Lâm Tịch có thể là điên rồi.

	Có thể bị Thiên Hoa thượng tiên nhìn trúng mà lại pháp bảo sử dụng, khẳng định là phi thường khó lường đồ vật.

	Làm sao có thể là ngươi chuyên môn pháp bảo.

	Ngươi có thể hay không sử dụng cũng là một cái vấn đề đây.

	Lâm Tịch lần nữa cường điệu: "Ta không có lừa ngươi."

	"Không quản ngươi có phải hay không nổi điên, dù sao ngươi thành công. " Khinh Nhan nói: "Ngày mai, tam đại thế lực tiến công yêu tộc, mà có một chút người tắc sẽ lặng lẽ lẻn vào yêu tộc lãnh địa nghĩ cách cứu viện Thiên Hoa thượng tiên, hẳn là sẽ không thất bại."

	"Hi vọng đi."

	Hai người lại tùy ý hàn huyên chút tình hình gần đây, sau đó kết thúc đối thoại.

	Tần Nguyệt vương triều người tiến vào Vạn Thế Tiên Cung nghỉ ngơi.

	Mà Lâm Tịch tắc nhẫn nại tính tình chờ đợi ngày cuối cùng.

	Đêm dài đằng đẵng, cuối cùng sáng ngời.

	Thiên Long Sơn người đúng hẹn mà tới, bọn hắn thoạt nhìn đều cất một luồng khí nóng, đại khái là đối Tần Nguyệt vương triều nhận thua sự tình lại lòng có khúc mắc, chính là đã có hiệp định cũng không thể không tuân thủ.

	Tam đại thế lực tề tụ.

	Dạng này tư thế đã một ngàn năm chưa từng xuất hiện.

	Dư Hà Chi thần tư vô song, cả người quét qua thường ngày ổn trọng, trở nên dị thường phong mang tất lộ, trong tay nâng lên một cái thần bí đạo ấn, liền phảng phất một người ngay tại nâng nâng trời xanh.

	"Ti tiện yêu tộc, truy sát ta Tiên cung tu sĩ, chúng ta tu sĩ sợ gì một trận chiến! Hôm nay chinh phạt yêu tộc, tất yếu đem hắn giết tới sợ hãi, muốn ta nhân tộc cương thổ lại duỗi vạn dặm! " Dư Hà Chi ngửa mặt lên trời thở phào.

	Tiếng như lao nhanh trường hà, theo Vân Tiêu phía trên hạ xuống, xông tập kích người thế gian.

	Vạn Thế Tiên Cung các tu sĩ từng cái khí tức tràn đầy, chiến ý ngập trời.

	"Sao có thể để nhân tộc tiền bối trái tim băng giá!"

	"Thiên Hoa thượng tiên hộ ta nhân tộc cương vực mấy ngàn năm, hôm nay đến phiên chúng ta bảo vệ hắn!"

	"Nguyện vì Tiên cung hiệu tử lực!"

	Vạn Thế Tiên Cung ở trên vùng đất này chiếm cứ quá lâu, ra lệnh một tiếng, toàn bộ Thánh Triều đều muốn chấn động.

	Tiên cung bên trong tu sĩ tự nhiên không cần phải nói.

	Liên quan đến Tiên cung căn bản, giết yêu trừ ma nghĩa bất dung từ.

	Mà Thánh Triều bên trong thế lực khác cũng nghe tin lập tức hành động, không quản là thật vì bảo hộ nhân tộc, vẫn là vì ích lợi của mình, dù sao các thế lực lớn cũng không có ngồi vững đài cao mà là nhao nhao hạ tràng.

	Đang đả kích yêu tộc bên trên, nhân tộc tu sĩ tựa hồ thường thường đều rất có nhiệt tình.

	Đương nhiên, trái lại yêu tộc cũng thế.

	Dư Hà Chi huy động ngắn gọn mà lại thành công, nhượng rất nhiều tu sĩ lúc này cảm xúc dâng trào, hận không thể tại chỗ cùng yêu tộc đánh cái ngươi chết ta sống.

	Lâm Tịch cảm khái: Dư Hà Chi đại khái là ngày hôm qua bị giáng chức thấp bị kích thích, hôm nay như vậy triển lộ phong mang, xác thực có tiên nhân chi tư, cường hãn rối tinh rối mù, nơi nào có nửa điểm trước kia trầm ổn.

	"Xuất phát! " Dư Hà Chi ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng.

	Vô số đạo đáng sợ độn quang thẳng đến yêu tộc lãnh địa mà đi.

	Cái kia liên miên cổ lão cánh rừng bên trong, vô số yêu thú canh chừng mà chạy, hình thành thú triều, tràng diện kia có thể nói hùng vĩ vô cùng.

	"Trách không được muốn cân nhắc cân nhắc lâu như vậy. " Lâm Tịch cuối cùng có chút minh bạch: "Lúc này không quản thành hay bại, chỉ sợ Vạn Thế Tiên Cung đều muốn nguyên khí đại thương."

	Yêu tộc cũng không phải dễ đối phó như vậy.

	Nghĩ muốn cứu Thiên Hoa thượng tiên, Vạn Thế Tiên Cung nhất định phải khuynh sào mà động.

	"Đúng vậy, thế lực lớn liền là có thế lực lớn bất đắc dĩ. " chẳng biết lúc nào Khinh Nhan tiên tử đi tới Lâm Tịch bên người: "Làm một cái Tiên gia tông môn, cam đoan tự thân tồn vong vĩnh viễn mới là vị thứ nhất. Nếu như không phải Thiên Hoa thượng tiên đối Vạn Thế Tiên Cung thực sự quá trọng yếu, chỉ sợ Vạn Thế Tiên Cung cũng sẽ không bốc lên dạng này hiểm."

	Thiên Hoa thượng tiên đang bị cường đại nhất yêu tộc truy sát.

	Nghĩ muốn len lén lẻn vào yêu tộc cứu người cơ hồ là không thể nào.

	Nhất định phải dùng loại phương thức này, nhân tộc cùng yêu tộc đại chiến, mới có thể liên lụy yêu tộc tinh lực là Thiên Hoa thượng tiên chia sẻ áp lực, sau đó tùy thời mà động.

	"Tần Nguyệt vương triều người đâu? " Lâm Tịch hiếu kỳ.

	Khinh Nhan tiên tử cười nói: "Đương nhiên đã trong bóng tối xuất phát, chúng ta mục đích chủ yếu nếu là cứu người, kia dĩ nhiên không thể gióng trống khua chiêng, trong bóng tối lặng lẽ tiến hành mới là chính xác."

	Vạn Thế Tiên Cung chính diện liên lụy.

	Tần Nguyệt vương triều cùng Thiên Long Sơn tu sĩ lẻn vào yêu tộc lãnh địa.

	Ai làm việc nấy.

	"Chỉ cần không bị yêu tộc phát hiện, lấy sét đánh chi thế cứu được Thiên Hoa thượng tiên đem hắn mang đi, hẳn không phải là vấn đề. " Khinh Nhan tiên tử nói: "Bất quá có một vấn đề ngược lại là khốn nhiễu các vị tiền bối rất lâu."

	Lâm Tịch thuận miệng hỏi: "Vấn đề gì?"

	"Thiên Hoa thượng tiên đối phó yêu tộc kinh nghiệm cỡ nào phong phú, tại yêu tộc lãnh địa có thể nói tới lui tự nhiên, vì cái gì đột nhiên tựu bị phát hiện? Cho nên kỳ thật có các vị tiền bối lo lắng lần hành động này sẽ thất bại."

	Lâm Tịch hơi sững sờ, sau đó sắc mặt đột biến.

	Hỏng bét!

	Quên mất một chuyện.

	Hỏa đạo nhân!

	Hỏa đạo nhân còn tại yêu tộc lãnh địa đây.
Kết chương.