Chương 89 : Buff cùng debuff.
Tuôn trào huyết khí, dẫn đến mặt tường trong chuyên môn gian phòng mảng lớn nổ tung, các loại gia cụ nghiền nát, mảnh gỗ vụn bay ra bốn phía, thảm trên đất thành dạng xé rách bốn phía bay lên.

	"Rống!"

	Một con huyết thú tại sau người Tô Hiểu cấu thành, phát ra tiếng gầm gừ, xung quanh bay lên tàn phiến chốc lát liền bị phệ diệt, nguyên bản bừa bộn một mảnh chuyên môn gian phòng bị dọn sạch, mặt tường, mặt đất, cùng với trần nhà đều biến mất một tầng.

	Ở vào huyết khí chỗ trung tâm, toàn thân Tô Hiểu khói khí màu xanh đen, đây là Thôn Phệ Chi Hạch tự mình mở ra dẫn đến, trong rất nhiều năng lực của Tô Hiểu, Thôn Phệ Chi Hạch không dễ khống chế nhất, cái này vẫn còn là dưới tình huống hắn đã giải quyết Đao Ma năng lượng, lúc trước, hắn mỗi lần sử dụng năng lực này, đều có bị 'Đao Ma hóa' mạo hiểm, cũng may vấn đề này đã bị hắn vĩnh cửu tính giải quyết.

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả mị lực thuộc tính đã đạt tới -1 điểm. 】

	Thấy được nhắc nhở này, mắt lộ ra ánh đỏ Tô Hiểu yên tâm rất nhiều, nhắc nhở này nói rõ rất nhiều vấn đề.

	Đầu tiên, mị lực thuộc tính của hắn là đạt tới -1 điểm, mà không phải nhắc nhở rơi xuống đến -1 điểm, hai cái này có khác biệt to lớn.

	Nếu như là rơi xuống, đó chính là hoàn toàn debuff, mà đạt tới mà nói, nói rõ muốn để mị lực thuộc tính -1 điểm, bản thân chính là chuyện rất khó làm được.

	Tô Hiểu lúc trước đạt được 【 Miễn trừ huy chương 】, huy chương này có thể miễn trừ mị lực thuộc tính, ý chí lực thuộc tính, thuộc tính may mắn thấp hơn 0 điểm về sau, mang đến debuff.

	Đương nhiên, đây là nhằm vào bản thân mà nói, tỷ như vị trí triệu hoán cắt giảm các loại, mà tại giao thiệp phương diện debuff, 【 Miễn trừ huy chương 】 không cách nào miễn trừ, cái này dính đến đối ngoại ảnh hưởng.

	【 Miễn trừ huy chương 】 có cực hạn, mị lực, ý chí lực, hoặc thuộc tính may mắn đạt tới -10 điểm về sau, cái này 【 Miễn trừ huy chương 】 hiệu quả miễn trừ sẽ mất hiệu lực.

	Giai đoạn hiện tại mà nói, 【 Miễn trừ huy chương 】 hiệu quả đủ rồi, đã có trang bị đặc thù chủng loại hình này, vậy trang bị miễn trừ trừng phạt âm thuộc tính càng cao, rất có thể là tồn tại.

	【 bởi vì Liệp sát giả mị lực thuộc tính đã đạt tới -1 điểm, ngươi sẽ không cách nào triệu hoán tất cả thủ tự thiện lương trận doanh triệu hoán vật. 】

	【 ở vào Diễn sinh thế giới, trong Nguyên sinh thế giới, ngươi tại thủ tự thiện lương trận doanh danh vọng, là ban đầu lãnh đạm hoặc cường độ thấp đối địch, ngươi không cách nào thông qua phương thức bình thường, cùng thủ tự thiện lương trận doanh nhân vật cốt truyện đạt thành giao thiệp (không bao gồm cưỡng chế thủ đoạn). 】

	【 vị trí triệu hoán của ngươi vĩnh cửu -3, mị lực thuộc tính diễn sinh vị trí triệu hoán 0 / 0, chân thực trí lực thuộc tính diễn sinh vị trí triệu hoán 4 / 5(vĩnh cửu triệu hoán vật · Thú Chi Ảnh · Benny chiếm cứ 1, Servant sẽ không chiếm cứ vị trí triệu hoán). 】

	【 vị trí triệu hoán của ngươi sẽ rơi xuống đến 1 / 2. 】

	【 nhắc nhở: Miễn trừ huy chương đã phát động, debuff này đạt được vĩnh cửu miễn trừ. 】

	【 ngươi sẽ không cách nào mặc / sử dụng tất cả mị lực đặc tính trang bị, đạo cụ, hơn nữa không cách nào nắm giữ mị lực hệ kỹ năng. 】

	【 nhắc nhở: Miễn trừ huy chương đã phát động, debuff này đạt được vĩnh cửu miễn trừ. 】

	【 kháng tính loại mị hoặc cấp bậc -2. 】

	【 nhắc nhở: Đao thuật Tông sư hiệu quả bị động đã phát động, Liệp sát giả có thể miễn trừ debuff này. 】

	【 nhắc nhở: Miễn trừ huy chương đã phát động, debuff này đạt được vĩnh cửu miễn trừ. 】

	【 Miễn trừ huy chương đã hoàn thành tất cả miễn trừ, trang bị đặc thù này đã tiêu hao. 】

	. . .

	Trôi nổi ở trước người Tô Hiểu 【 Miễn trừ huy chương 】 nghiền nát, huy chương này tuy là tiêu hao phẩm, lại cung cấp hiệu quả miễn trừ vĩnh cửu, cái này rất khó được, về phần mị lực thuộc tính -10 trở lên phát động debuff, cái này liền muốn nghĩ biện pháp khác.

	Mị lực đạt tới -1 điểm, debuff rất nhiều, có chừng năm loại, cũng may ngoại trừ thủ tự trận doanh ban đầu danh vọng hạ thấp bên ngoài, cái khác đều vĩnh cửu miễn trừ hết.

	【 kiểm hạch Liệp sát giả mị lực thuộc tính đã đạt tới -1 điểm, ngươi sẽ đạt được phía dưới vĩnh cửu cộng thêm. 】

	【 ý chí lực +10 điểm. 】

	【 mị lực phán định cấp bậc +3. 】

	【 bản thân khí tức cường độ +15 điểm. 】

	【 sát ý run rẩy (bị động): Làm khi ngươi bày ra sát ý, cùng địch nhân nhìn nhau lúc, phe địch sẽ nhận đến không thể miễn trừ ý chí lực cưỡng chế phán định. 】

	【 nếu như quả phe địch phán định thất bại, phe địch sẽ thừa nhận sợ hãi, khiếp đảm, hoảng sợ chạy trốn các loại debuff , nếu như phe địch ý chí lực quá yếu, sẽ có khả năng lọt vào chiều sâu trạng thái hôn mê. 】

	【 nhắc nhở: Năng lực này không tiêu hao, không thời gian cooldown. 】

	【 năng lực này sẽ không quy nạp đến trong danh sách kỹ năng, hơn nữa không cách nào thông qua phương thức thông thường tăng lên. 】

	【 nhắc nhở : Nếu như Liệp sát giả ngoại phóng bản thân khí tức, hiệu quả này không cần nhìn nhau cũng có thể phát động. 】

	. . .

	Trên thân Tô Hiểu khói khí màu xanh đen tản đi, huyết khí cũng thu hồi, quá lâu chưa hoàn toàn thả ra huyết khí, lần này huyết khí không bị khống chế là kết quả tất nhiên.

	Trong chuyên môn gian phòng một mảnh hỗn độn, từ loại trình độ phá hư này đến xem, ít nhất mười mấy vạn điểm Nhạc Viên tệ mới có thể chữa trị.

	Tô Hiểu cảm thụ huyết khí của bản thân, đã không có vấn đề, liên quan với 'Sát ý run rẩy (bị động)' hắn tạm thời không có biện pháp thí nghiệm.

	So với loại năng lực này không cách nào thông qua thủ đoạn thông thường tăng lên, thậm chí không nhét vào danh sách kỹ năng, lúc này Tô Hiểu Khí tức ngoại phóng năng lực đã khôi phục, hơn nữa đặc tính có chỗ cải biến.

	【 Khí tức ngoại phóng Lv. 1(chủ động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Ngoại phóng bản thân khí tức, đối với 105 mét bên trong tất cả địch nhân tạo thành 860 điểm không nhìn phòng ngự huyết khí thương tổn, cũng dẫn đến địch nhân tốc độ tiêu hao thể lực +12%, hiệu quả liên tục 30 phút.

	Nhắc nhở: Trong lúc thể lực địch nhân gia tốc tiêu hao, lực phòng ngự thân thể của địch nhân cũng sẽ mỗi giây hạ thấp 0. 5 điểm, mãi đến cắt giảm 45% trở lên.

	Nhắc nhở: Cắt giảm phòng ngự thân thể này có được tính ưu tiên.

	Nhắc nhở: Đây là năng lực không phán định, chỉ có thể thông qua khí tức chống cự.

	. . .

	Tô Hiểu mặc dù đã sớm cảm nhận được Khí tức ngoại phóng đại khái hiệu quả, nhưng sau khi xem xét, tâm tình của hắn cũng rất không tệ, cùng địch nhân lúc chiến đấu, hắn không cần một mực ngoại phóng khí tức, mà là muốn tiến hành một lần cường độ siêu cao huyết khí ngoại phóng, lấy cái này đánh sụp địch nhân khí tức phòng ngự, để huyết khí đối với địch nhân tạo thành thương tổn đồng thời, cũng đối với địch nhân tạo thành liên tục cắt giảm.

	Có thể nói, Khí tức ngoại phóng đền bù Tô Hiểu không có đại phạm vi năng lực cái nhược điểm này, Hoàn Đoạn tuy là đại phạm vi năng lực, đối mặt một ít hình thể nhỏ, số lượng rất nhiều địch nhân lúc, Hoàn Đoạn cũng không dùng tốt.

	Ngoại phóng Thanh Cương Ảnh năng lượng tuy có lực sát thương, lại không cao bằng sau khi thiêu đốt năng lượng thân thể địch nhân, trước mắt Khí tức ngoại phóng giải quyết vấn đề này, hơn nữa còn là 360° không góc chết đại phạm vi sát thương hiệu quả.

	Ngoại trừ giết địch bên ngoài, huyết khí ngoại phóng đối chiến cường giả lúc càng mạnh, cùng Cổ Thần đụng nhau khí tức Tô Hiểu đều không sợ, hơn nữa hắn có tuyệt kỹ tăng lên huyết khí, không lo lắng huyết khí không cách nào ảnh hưởng đến địch nhân.

	Địch nhân thể lực tiêu hao tăng nhanh, cộng thêm liên tục cắt giảm lực phòng ngự thân thể, đối với dùng đao thuật chiến đấu Tô Hiểu mà nói, lực phòng ngự thân thể của địch nhân càng yếu, ưu thế của hắn lại càng lớn.

	Tô Hiểu đang cảm thụ huyết khí của bản thân, bành một tiếng, một cánh cửa rách rưới vỗ vào trên mặt đất chếch phía sau hắn, hắn nghiêng đầu nhìn lại, trong phòng trống, Bố Bố Uông, Benny, Bahar đều sắp ôm đến cùng một chỗ, Bố Bố cái đùi run lẩy bẩy kia đặc biệt làm cho người ta nhìn chăm chú, A Mỗ thì đứng ở góc tường phụ cận.

	"Đã khôi phục rồi."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông từ trong phòng đi ra, tình cảnh đập vào mắt, để nó có chút không hoàn hồn được.

	"Chữa trị một chút."

	Tô Hiểu giao dịch cho Bố Bố Uông 20 mai Linh hồn tiền, có dư coi như là tiền tiêu vặt.

	Đi vào trong phòng thí nghiệm luyện kim, nơi đây bị đặc thù gia cố qua, bởi vậy không có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, Tô Hiểu xem xét một phen về sau, Hư Không Chi Thụ trái cây sản phẩm không có vấn đề, kế tiếp chờ đợi liền có thể.

	Tô Hiểu chuẩn bị đi tăng lên Khí tức ngoại phóng năng lực, đến đã lâu Cổ chiến trường xem chút, Đao Ma thường xuyên đi Cổ chiến trường, không biết lần này có thể hay không gặp được.
Kết chương.