Chương 132 : Đánh Chết Vũ Văn Trường Thiên.
Thương Hạ "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" bổn nguyên bắt nguồn tại thiên lôi!

	Ở sống và chết kỳ diệu biến hóa ở trong, cái này một đạo thần thông ở Thương Hạ trong tay bắn ra uy lực, vượt xa tầm thường Võ Nguyên cảnh thần thông.

	Đã từng từng trải qua Thương Hạ "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" uy lực người, đã từng đánh giá rằng hắn thần thông uy lực có thể so với Võ Cực cảnh thần thông!

	Loại này đánh giá ở đương thời hoặc có khuếch đại hiềm nghi, nhưng ở Thương Hạ tự thân tu vị tiến giai Võ Cực cảnh sau khi, "Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ" uy lực tùy theo có thể tăng lên, ngược lại thật sự là có thể cùng tầm thường Võ Cực cảnh thần thông cùng sánh vai.

	Điểm này, nói vậy hiện tại Vũ Văn Trường Thiên liền tràn đầy lĩnh hội!

	Nhưng mà bất thình lình sau lưng một đòn, cố nhiên khiến hai người đồng thời trúng chiêu, nhưng làm cái này từng cái gia tộc chân chính đích truyền, lẫn nhau trên người lại làm sao có khả năng không có thủ đoạn bảo mệnh?

	Mộ Dung Đạm Nhiên ở vừa bắt đầu bị ánh chớp bổ trúng hét thảm một tiếng sau khi, rất nhanh cả người liền cương đứng tại chỗ, tùy ý đến tiếp sau ánh chớp ở trên người hắn bừa bãi tàn phá mà không nhúc nhích.

	Vũ Văn Trường Thiên đang bị ánh chớp bổ trúng sát na, chỉ là phát ra rên lên một tiếng, theo sát quanh người của hắn liền có nhàn nhạt ánh sáng nổi lên, bên ngoài biểu hiện quần áo ở ánh chớp xuống hóa thành tro tàn sau khi, lộ ra nội bộ ăn mặc một bộ nội giáp.

	Nhưng mà Thương Hạ đối với chuyện này cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn, ở hắn từ phía sau lưng ra tay một sát na, cũng đã cân nhắc đến đối phương khẳng định có thủ đoạn bảo mệnh, nghĩ muốn một đòn giết chết e sợ cũng không dễ dàng.

	Mặc dù như thế, cái kia Mộ Dung Đạm Nhiên vẫn để cho hắn hơi chút bất ngờ.

	Người này thủ đoạn bảo mệnh cũng thật là không ít.

	Thương Hạ nguyên bản quyết định chủ ý, ở Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ ánh chớp rửa sau khi, liền lập tức lấy Ngọc Hà kiếm bù đao, hơn nữa trước tiên muốn giết chính là tinh thông trận pháp chi đạo Mộ Dung Đạm Nhiên.

	Nhưng đang ra tay một sát na, Thương Hạ đột nhiên thay đổi chủ ý, Ngọc Hà kiếm từ bên hông rút ra trong nháy mắt kéo thẳng, đến thẳng thân hình có chút cứng ngắc Vũ Văn Trường Thiên!

	Nội giáp có thể bảo vệ chỗ yếu hại của hắn, lại không thể đem cả người hắn đều bảo vệ lại đến, nhưng mà Thương Hạ kết thành lôi đình chi lưới lại gần như không chỗ nào không lọt.

	Cứ việc lúc này Vũ Văn Trường Thiên thương thế nhìn như không nặng, có thể cả người lại ở ánh chớp quanh quẩn phía dưới cả người run rẩy, hành động dị thường cứng ngắc dường như con rối.

	Ngọc Hà kiếm phá không mà tới, Vũ Văn Trường Thiên cầm trong tay Ngân Khiếu côn mạnh mẽ nện xuống, nỗ lực ngăn cản Thương Hạ gần người.

	Nhưng mà Ngọc Hà kiếm thân kiếm ở giữa không trung đột nhiên bỗng dưng uốn cong, tránh khỏi Ngân Khiếu côn ngăn cản, mũi kiếm lấy một loại quỷ dị phương thức thẳng đến Vũ Văn Trường Thiên ngực.

	"Liền. . . Bằng. . . Cái này. . . Đâm . . Không. . . Xuyên. . . Ạch —— "

	Cứ việc không có thể ngăn ở lại Thương Hạ một kiếm đột thứ, có thể Vũ Văn Trường Thiên vẫn cứ đối với mình nội giáp có đầy đủ tự tin.

	Tuy nói hắn nội giáp chỉ tương đương với một cái hạ phẩm lợi khí, có thể bởi vì thiếp thân được hắn nguyên khí tẩm bổ duyên cớ, coi như là trung phẩm lợi khí cũng đừng nghĩ một đòn liền có thể phá tan phòng ngự.

	Có thể không đợi Vũ Văn Trường Thiên nói hết lời, liền nghe được "Xì xì" một tiếng, Ngọc Hà kiếm đã từ hắn ngực đâm vào, mũi kiếm từ phía sau lưng đâm ra sau bị áo lót nội giáp chặn, hình thành rồi cao một tấc nhô ra.

	"Hừm, tốt nhất nội giáp, xác thực không có đâm thủng! Nhưng đã đầy đủ. . . Khục. . . khục. . .  ho. . ."

	Ở Vũ Văn Trường Thiên khó có thể lý giải được phức tạp ánh mắt ở trong, Thương Hạ đem Ngọc Hà kiếm rút ra, không nhịn được ho nhẹ hai tiếng, trong lòng bàn tay nhiễm mấy viên tung toé bọt máu.

	"Nguyên lai. . . Hai cái. . . Là như thế. . . Bị ngươi. . . Hại!"

	Vũ Văn Trường Thiên dứt lời ngửa mặt lên trời liền ngã, nhưng phi phàm võ giả cường đại sinh cơ còn có thể chống đỡ hắn miễn cưỡng duy trì chốc lát sinh cơ: "Ngươi đến tột cùng. . . Là ai? Ngươi làm sao. . . Làm được?"

	Thương Hạ có chút sắc mặt tái nhợt mỉm cười, nói: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

	"Ngươi —— "

	Một chữ này để Vũ Văn Trường Thiên trôi đi hết cuối cùng một hơi, cuối cùng chết không nhắm mắt.

	Cảm thụ trong cơ thể lưỡng nghi nguyên khí chảy xuôi đi qua sau, từ kinh mạch ở trong truyền đến sưng đâm nhói, Thương Hạ đã càng ngày càng lý giải tứ phương bi ở đưa ra tu luyện "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" chuẩn bị dược tề ở trong, cố ý đưa ra Thối Mạch tán cùng Tục Mạch tán hai chủng dược tề.

	Hắn hiện tại chưa luyện thành Lưỡng Nghi cảnh kiếm thuật thần thông, có thể vẻn vẹn chỉ là lĩnh ngộ cương nhu một thể lý niệm, mỗi một lần triển khai Cương Nhu kiếm quyết thời điểm, liền có thể cảm nhận được kinh mạch ở trong bởi vì nguyên khí quá tải mang đến đâm nhói.

	Có thể tưởng tượng được, nếu là luyện thành "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" sau khi, nhiều loại lưỡng cực lý niệm hòa làm một thể, triển khai thần thông thời khắc, lại sẽ cho kinh mạch mang đến cỡ nào áp lực nặng nề!

	Phải biết, cái này hay là bởi vì Thương Hạ tự thân lưỡng nghi nguyên khí phẩm chất cực cao, lại thêm vào hắn tự thân căn cơ trát đến mấy vị vững chắc, bằng không nếu là đổi thành những người khác, e sợ vẻn vẹn chỉ là triển khai một bộ Cương Nhu kiếm quyết, nói không chắc cũng phải làm cho kinh mạch bạo liệt.

	Bất quá lại nói ngược lại, lưỡng nghi dung hợp khẳng định là triển khai "Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận" một cửa ải.

	Mà Thương Hạ trước mắt vẻn vẹn chỉ là làm được cương nhu một thể, liền có thể để bộ kiếm pháp kia uy lực bỗng dưng cất cao một đoạn, có thể dễ dàng đâm thủng hạ phẩm lợi khí phẩm chất nội giáp.

	Có thể tưởng tượng được, một khi Thương Hạ chân chính luyện thành Lưỡng Nghi cảnh kiếm thuật thần thông, uy lực lại nên đạt đến cỡ nào hoàn cảnh?

	Chỉ là cái này một trong nháy mắt, Thương Hạ trong đầu liền lóe qua nhiều như vậy ý nghĩ.

	Bất quá hắn lại còn không có quên, lúc này bên người cách đó không xa vẫn còn có mặt khác một "Người" .

	Tiện tay từ Vũ Văn Trường Thiên trên thi thể lục soát mấy thứ đồ, Thương Hạ lúc này mới đứng dậy xem xét cái kia vẻ mặt thẫn thờ, đầu buông xuống, nhìn qua lại như là bị ánh chớp phách choáng váng Mộ Dung Đạm Nhiên một chút, nhưng chưa quá mức tiếp cận, mà là bỗng nhiên dùng chân một điểm rơi trên mặt đất Ngân Khiếu côn.

	Trường côn bắn nhanh ra như điện đi vào Mộ Dung Đạm Nhiên ngực, liền nghe đến "Coong" một tiếng vang giòn, Mộ Dung Đạm Nhiên bóng người đột nhiên đổ nát hóa thành hư vô, vô số hàn quang hướng về bốn phương tám hướng phun ra, .

	Thương Hạ Ngọc Hà kiếm run lên, "Boong boong boong" liên tiếp điểm trúng ba khối hướng về hắn phóng tới hàn quang, sau đó cúi người nhặt lên đến vừa nhìn, lại hóa ra là một mặt gương đồng mảnh vỡ.

	"A, cũng là một cái âm hàng!"

	Khối này gương đồng hiển nhiên tương tự với một loại thế thân đồ vật, có thể ở thời khắc nguy cấp tái giá người nắm giữ bị thương tổn.

	Mộ Dung Đạm Nhiên vừa bắt đầu tuy rằng bị Thương Hạ đánh lén, có thể rất nhanh liền mượn khối này gương đồng thoát thân.

	Hơn nữa cái này mặt gương đồng phải là còn trong thiết lập ra cơ quan, một khi chạm đến thì sẽ tự mình vỡ vụn hóa thành ám khí đả thương địch thủ.

	Nếu như Thương Hạ đang không có phát hiện tình huống xuống, một khi đối với khối này gương đồng tạo thành ảo ảnh ra tay, liền rất có thể sẽ bị nứt toác gương đồng mảnh vỡ gây thương tích.

	Hơn nữa Thương Hạ nếu như không có đoán sai, cái kia Mộ Dung Đạm Nhiên lúc này tất nhiên vẫn chưa rời xa, nhất định ngay khi cách đó không xa một nơi nào đó dòm ngó, một khi chính mình quả thật bị thương, người này sợ là lập tức liền sẽ nhảy ra ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	"Đáng tiếc, a, ngươi ảo thuật lúc này ở trong mắt ta đã hoàn toàn không có tác dụng!"

	Thương Hạ đột nhiên nhún người nhảy lên, lướt qua hơn một nửa cái hồ nước, Ngọc Hà kiếm đột nhiên trước đâm, một tia kiếm khí từ mũi kiếm bắn mà ra, thẳng đến mấy trượng ở ngoài một khối từ trên núi giả lồi ra đến nham thạch!

	Nham thạch trong nháy mắt nổ tung, tung toé đá vụn phía sau, một bóng người nhảy xuống lướt nước mà đi.

	Thương Hạ tại sau người đuổi sát không buông.

	Hai người trong nháy mắt ở núi giả hồ nước trong lúc đó chạy đi mười mấy trượng.

	Mà ngay tại lúc này, Mộ Dung Đạm Nhiên thân hình bỗng nhiên lóe lên trốn ở một ngọn núi giả phía sau.

	Thương Hạ vừa tới phụ cận, đã thấy cái kia ngọn núi giả đột nhiên sống lại, hóa thành một cái Thạch cự nhân, một tay giơ lên cao một tảng đá lớn hướng về hắn trước mặt đập xuống.

	Thương Hạ lấy làm kinh hãi, đang chờ muốn tránh né thời khắc, chợt nghĩ tới điều gì, ống tay áo vung một cái, Huyễn Linh châu bỗng nhiên ở hắn đỉnh đầu hiện lên, ánh sáng bảy màu lấp loé soi sáng, trước mắt nơi nào còn có cái gì Thạch cự nhân, chỉ có một khối bị lột bỏ núi giả trên đỉnh ngọn núi tảng đá hướng về hắn đập tới.

	Thương Hạ nghiêng người tách ra tảng đá, trực tiếp từ "Thạch cự nhân" trong thân thể xuyên qua.

	Cách đó không xa, Mộ Dung Đạm Nhiên tiếp tục xoay người bỏ chạy, đồng thời quay đầu lại lớn tiếng nói: "Ngươi quả nhiên có thể nhìn thấu ta ảo thuật?"

	Thương Hạ ở phía sau thân cũng cười nói: "Ngươi quả nhiên đối với 'Sơn Thủy Huyễn Linh giới' biết thâm hậu, lại có thể tùy ý kích hoạt núi giả trong tàn trận!"

	Mộ Dung Đạm Nhiên cũng không quay đầu lại nói: "Hợp tác thế nào?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Thương Hạ hỏi ngược lại.

	"Đầu mối trận đồ cùng Huyễn Linh châu ở trong tay ngươi quả thực chính là phung phí của trời, nhưng nếu là lại trong tay ta liền không giống nhau. Chỉ cần ngươi chịu cùng ta hợp tác, như vậy ta có lòng tin đem nơi này tất cả cơ duyên quét sạch hầu như không còn, đến thời điểm ngươi ta năm năm chia, làm sao?"

	Mộ Dung Đạm Nhiên thấy không cách nào vùng thoát khỏi sau lưng Thương Hạ, lập tức liền thay đổi sách lược, hi vọng có thể lấy Sơn Thủy Huyễn Linh giới bên trong khả năng tồn tại cơ duyên xúc động Thương Hạ tham niệm trong lòng.

	"Ta biết ngươi đang trì hoãn thời gian!"

	Thương Hạ lời còn chưa dứt, Mộ Dung Đạm Nhiên mượn núi giả che lấp, nỗ lực thoát khỏi Thương Hạ truy tung.

	Có thể Thương Hạ trước người rất nhanh lại có một cuốn sách triển khai, hắn chỉ là ở phía trên liếc nhìn một chút, rất nhanh liền lần thứ hai tại mê cung giống như hành lang cầu thang ở trong tìm tới Mộ Dung Đạm Nhiên tung tích.

	"Ta nói rồi, ngươi hôm nay trốn không thoát, Mộ - Dung - Đạm - Nhiên!"

	Thương Hạ đem Ngọc Hà kiếm hướng về nào đó làm giả núi một chỉ.

	Mộ Dung Đạm Nhiên bóng người lập tức từ núi giả sau nhảy ra, đồng thời hai tay tại trước ngực kết ấn, một đoàn nguyên khí hóa thuẫn, phần lớn tập trung vào trước người, tựa hồ chuẩn bị muốn phòng bị Thương Hạ kiếm khí dư âm.

	Nào đoán được một tia chớp từ trên trời giáng xuống phách trúng rồi núi giả, Mộ Dung Đạm Nhiên đột nhiên không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị lôi đình dư âm từ đỉnh đầu phách ngã nhào một cái.

	"Khốn nạn!"

	Cũng may hắn nguyên khí thuẫn bao nhiêu đưa đến tác dụng, Mộ Dung Đạm Nhiên từ trên mặt đất lăn lộn mà lên, không để ý tự thân tóc tai bù xù, xoay người tiếp tục bỏ chạy.

	Có thể hết lần này tới lần khác vào lúc này, hét dài một tiếng bỗng nhiên truyền đến, hơn nữa bởi vì người đến lấy tốc độ cực nhanh rút ngắn cùng nơi này khoảng cách, cho tới tiếng hú kia trở nên cực kỳ thê thảm bén nhọn!

	Nguyên bản chính đang ẩn trốn Mộ Dung Đạm Nhiên bỗng nhiên liền dừng lại thân hình, xoay người lại đối mặt cách đó không xa đồng dạng nghỉ chân mà lại sắc mặt nghiêm nghị Thương Hạ "Ha ha" nở nụ cười, vẻ đắc ý lộ rõ trên mặt: "Lần này, đến ngươi chạy trốn!"

	Thương Hạ sâu sắc nhìn đối phương một chút, quả nhiên xoay người liền trốn.

	Mộ Dung Đạm Nhiên quả nhiên đuổi ở phía sau hắn, lại có vẻ cũng không vội vã, chỉ là rất xa không cho thân hình của hắn thoát cách tầm mắt của chính mình.

	"Ha ha, lúc này đến phiên ta nói, ngươi trốn không thoát!"

	Mộ Dung Đạm Nhiên dào dạt đắc ý tiếng nói từ Thương Hạ sau lưng truyền đến.
Kết chương.