Chương 6 : Thương nghị.
Trương Chí Bình làm người hai đời, cộng lại có cũng hơn bốn mươi tuổi, đương nhiên sẽ không giống mao đầu tiểu tử như thế trách trách hô hô, huống chi những năm gần đây đọc sách dưỡng khí, trong lòng tự có một phen khí độ, bất luận làm chuyện gì cũng có thể làm tới không vội không chậm, có đầu không loạn.

Lúc này Trương Trị Trung lại cẩn thận đánh giá Trương Chí Bình một phen, nhìn xem hắn mặc dù vẻ mặt lạnh nhạt, nhưng trong mắt để lộ ra vẻ kiên định dường như cho dù là núi đao biển lửa cũng không cách nào ngăn cản hắn đạt tới mục tiêu như thế, trầm ngâm nửa ngày, trịnh trọng mở miệng nói ra: “Chí Bình, ngươi thật sự quyết định muốn đi tu tiên sao?”

Trương Chí Bình không chút do dự nhẹ gật đầu.

Lúc này Trương Trị Trung thanh âm trở nên ôn hòa lên, nói ra: “Chí Bình, tu tiên có cái gì tốt, ngươi ở tại trong phủ, cẩm y ngọc thực, hàng ngày sơn trân hải vị, có kiều thê mỹ tỳ hầu hạ, lại thêm ngươi tài học, mong muốn phong hầu bái tướng đều là vô cùng có khả năng sự tình, dạng này không tốt sao?”

Trương Chí Bình không nói lời nào, nhưng có thể nhìn ra đối Trương Trị Trung nói tới những vật kia không có chút nào động tâm

Trương Trị Trung bỗng nhiên lại trở nên giận dữ, nghiêm nghị nói: “Nghe đồn rằng, trên con đường tu tiên, núi thây biển máu, xương trắng chất đống, không có kiều thê mỹ tỳ, không có sơn trân hải vị, chỉ có thể lẻ loi hiu quạnh một mình tiến lên, không biết lúc nào thời điểm liền sẽ bị còn lại Tu Tiên Giả giết chết, cái này đáng giá sao?!”

Trương Chí Bình không có bị Trương Trị Trung miêu tả hù ngã, không chút gì dao động nhẹ gật đầu.

Trương Trị Trung cũng không nói chuyện, vẻ mặt trang nghiêm, hai mắt nhìn chòng chọc vào Trương Chí Bình, Trương Chí Bình cũng không sợ hãi chút nào cùng mình phụ thân đối mặt. Trương Trị Trung không thể nghi ngờ là cái đánh lòng người cao thủ, vừa mới theo sự miêu tả của hắn, Trương Chí Bình cũng nổi lên đủ loại tình cảnh, một bên là mình ở lại trong nhà, mỗi ngày nhàn nhã mà phong phú sinh hoạt, bên người có vô số mỹ nữ hầu hạ; một bên khác chỉ là một đầu không nhìn thấy cuối đường dài, hai bên núi thây biển máu, gió lạnh rít gào. Một bên là Thiên Đường, một bên là Địa Ngục, vô số cảnh tượng tại trong đầu của hắn thoáng hiện, nhưng mà đến cuối cùng, vô cùng vô tận hắc ám thôn phệ tất cả, Trương Chí Bình chấn động trong lòng, lần nữa kiên định mục tiêu của mình, nói như đinh chém sắt: “Ta muốn đi tu tiên!”

Trương Trị Trung nghe Trương Chí Bình âm vang hữu lực nói chuyện, đột nhiên cười ha ha, vậy mà trọn vẹn cười thời gian một chén trà. Trương Chí Bình cũng không có vì chính mình phụ thân biến hóa cao hứng, mà là ngẩng đầu ưỡn ngực, vẻ mặt kiên định mắt nhìn phía trước, Trương Trị Trung nhìn đến đây trong lòng càng thêm hài lòng, cười lớn đối Trương Chí Bình nói ra: “Tốt! Tốt! Tốt! Ngươi có phần này giác ngộ, còn có chuyện gì là làm không được đâu?”

Trương Trị Trung lại tiếp tục nói: “Ngươi là con của ta, bây giờ đã có mục tiêu của mình, ta chắc chắn toàn lực giúp ngươi đạt thành mong muốn.”

“Đối, Tam nhi ngươi trưởng thành, liền đi làm chính ngươi sự tình muốn làm đi thôi, không cần lo lắng trong nhà, ngươi hai cái ca ca sẽ chiếu cố tốt chúng ta!” Không biết lúc nào thời điểm, Trương Chí Bình mẫu thân Hàn Vân đi tới trong thư phòng, lẳng lặng ở một bên nghe xong được hai cha con nói chuyện. Nàng là một cái hiền lành nhưng lại kiên cường nữ nhân, xưa nay không có thể nhúng tay nam nhân làm ra quyết định, chỉ là yên lặng ở một bên giúp bọn hắn quản lý tốt gia sự, không cho bọn hắn có nỗi lo về sau. Đối với mình hài tử, nàng cũng là tràn đầy tín nhiệm, nàng kiên định cho rằng, hài tử nhất định sẽ đi đến chính xác con đường, nhập lại trên con đường này càng chạy càng xa.

Trương Chí Bình nhìn xem hai vị đang vui mừng nhìn chăm chú lên chính mình lão nhân, không khỏi hai mắt đỏ lên, nhiều năm qua chính là chỗ này hai người đối với mình không chút gì giữ lại duy trì, để cho mình có thể thiết thiết thực thực hoàn thành kế hoạch của mình, hướng về mục tiêu từng bước từng bước tiến lên, cho dù là bây giờ chuyện này dính đến trong truyền thuyết Tu Tiên Giả, bọn hắn cũng không chút gì cân nhắc nguy hiểm trong đó cùng khó khăn, chỉ muốn toàn lực trợ giúp hảo hài tử.

Trương Chí Bình không có nhiều lời, lập tức quỳ xuống đến mạnh mẽ dập đầu ba cái, trong lòng có như vậy một nháy mắt mong muốn từ bỏ tìm tiên cầu đạo, liền ở bên trong nhà phụng dưỡng lão nhân. Nhưng loại ý nghĩ này lại rất sắp bị hắc ám thôn phệ, hắn biết, hạnh phúc mãi mãi cũng là ngắn ngủi, mà tiên nhân lại có có thể giữ lại phần này hạnh phúc năng lực, cho nên hắn không nói gì nữa phiến tình lời nói, chỉ là đem hai người này hình dạng thật sâu khắc sâu tại trong lòng mình.

“Hảo hài tử, hảo hài tử.” Trương Trị Trung cùng Hàn Vân liền tranh thủ Trương Chí Bình đỡ dậy, ba người lẫn nhau an ủi tịch một phen, lẫn nhau ở giữa tràn đầy ấm áp. Sau một lát, tất cả mọi người ổn định lại tâm thần, Trương Trị Trung bắt đầu đem những gì mình biết Tu Tiên Giả sự tình đều nói đi ra.

Hắn biết có quan Tu Tiên Giả sự tình cũng không nhiều, khắc sâu nhất một cái, chính là Chu Quốc thay đổi triều đại. Chuyện này đến nay cũng bất quá một trăm năm có thừa, hắn có thể khẳng định là, Hoàng Thất bên trong tất nhiên có Tu Tiên Giả tồn tại, thậm chí Hoàng Thất Chu thị bản thân rất có thể chính là một cái Tu Tiên Giả gia tộc. Mà tại nơi đây, lớn nhất một cái tu tiên môn phái gọi là Thanh Tùng Môn, là triều đình cung phụng Tiên Sư.

Trương Trị Trung nói tiếp tới, những này Tu Tiên Giả không hề giống trong truyền thuyết vô dục vô cầu, bởi vì nhiều năm qua hắn trong triều, nghe nói qua rất nhiều lần Tu Tiên Giả hỗ trợ giải quyết triều đình nan đề sự tình, bởi vì này chút Tu Tiên Giả hỗ trợ, nhường Chu Triều rộng lượng tinh lực phát triển quốc sự, khiến cho những năm gần đây bổn quốc quốc lực càng thêm cường thịnh. Mà Tu Tiên Giả tại mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ sau, cũng sẽ nhận được đại lượng dược liệu, khoáng thạch các loại thiên tài địa bảo, bởi vậy có thể thấy được Tu Tiên Giả cũng là có rất nhiều nhu cầu.

Trương Chí Bình suy tư một hồi phụ thân lời nói, Tu Tiên Giả là tất nhiên tồn tại, ở kiếp trước truyền hình điện ảnh kịch bên trong, tiên môn môn phái đều có mở cửa thu đồ nói chuyện, nếu như mình cũng có thể như thế bái nhập Thanh Tùng Môn bên trong, vậy thì không thể tốt hơn. Cho nên Trương Chí Bình vấn đạo: “Phụ thân, ngài nghe nói qua Thanh Tùng Môn mở cửa thu đồ sự tình sao?”

Trương Trị Trung chậm rãi hồi ức, nói ra: “Thanh Tùng Môn mở cửa thu đồ? Loại chuyện này tới chưa nghe nói qua.” Trương Chí Bình nghe đến đó không khỏi trong lòng căng thẳng, hẳn là Thanh Tùng Môn không thu ngoại lai đệ tử? Lúc này Trương Trị Trung nói tiếp: “Bất quá vi phụ cũng là nghe nói qua một chút thanh niên hào kiệt không hiểu thấu mất tích, triều đình đối với cái này cũng không truy tra, ngược lại phái người đem nó gia sự an bài thỏa đáng, bây giờ xem ra, những người này hẳn là bái nhập tiên môn.”

Trương Chí Bình nghe vậy vui mừng, xem ra Tu Tiên Giả trên thế gian quả nhiên có rất lớn thế lực, đối với trong phàm nhân thiên tài nhân vật cũng có chú ý, bây giờ mình cũng có chút thanh danh, vậy sẽ có Tu Tiên Giả tới tiếp xúc chính mình sao? Hắn không dám xác định, nhưng sẽ không đem hi vọng ký thác vào loại này hư vô mờ mịt trên sự tình, bây giờ thì có một cái Tu Tiên Giả tại chính mình trước mắt, hay là trước đem cái này cơ hội tóm chặt lấy tốt.

Trương Trị Trung cũng buông tha việc này không nói, đem lời nói dẫn tới cái này sắp bái phỏng trên người người lớn: “Đến Ưng Chủy Sơn vị đại nhân này tên là Lý Chấn Trường, lệ thuộc vào triều đình Cung Phụng Các, người này trước kia cũng không phải là tại Chu Quốc bên trong sinh hoạt, mà là theo Vân Minh Đạo Trưởng cùng một chỗ theo Thanh Tùng Môn đi vào Chu Quốc, đến nay bất quá tám năm. Trong truyền thuyết Lý Đạo Trưởng nhân hậu, nếu như có thể bái nhập người này môn hạ, thế thì vẫn có thể xem là một chuyện tốt.”

Trương Trị Trung trầm tư một lát, tiếp tục nói: “Vi phụ nghe nói tu tiên cần tư chất, chỉ cần tới gần Tu Tiên Giả liền sẽ bị phát hiện. Vi phụ cũng không biết tư chất của ngươi như thế nào, phải chăng có thể tu tiên.”

Trương Trị Trung nói đến đây dừng một chút, hạ quyết tâm nói: “Vi phụ không ảnh hưởng được Tu Tiên Giả, nhưng nhất định sẽ vì ngươi sáng tạo một cái cơ hội thích hợp nhất! Hôm nay chúng ta ra khỏi thành bái phỏng Lý Đạo Trưởng, ngươi ra vẻ gã sai vặt tùy hành. Chúng ta bái kiến Lý Đạo Trưởng lúc lại đưa lên lễ vật, đợi đến dâng lên cây kia ba trăm niên nhân tham gia lúc, liền từ ngươi tiến lên dâng tặng lễ vật, nếu như ngươi có kia phần tu tiên tư chất, Lý Đạo Trưởng tự nhiên sẽ phát hiện, đến lúc đó ngươi lại cho thấy thân phận, ta sẽ khẩn cầu Đạo Trưởng thu ngươi làm đồ đệ; nếu như không có kia phần tư chất, ngươi liền cùng ta trở về, an an ổn ổn đạp vào hoạn lộ, phong hầu bái tướng, lưu danh sử xanh không phải cũng khoái hoạt?”

Trương Chí Bình suy tư một chút, không thể không nói đây là trước mắt biện pháp tốt nhất, bất quá hắn cũng không tán đồng Trương Trị Trung từ bỏ chi ngôn, đáp lại nói: “Phụ thân, nếu như hài nhi không có kia phần tư chất, Lý Đạo Trưởng không muốn thu ta làm đồ đệ, vậy ta cũng không muốn lại trở lại trong nhà. Bây giờ hài nhi văn học, võ công, y thuật đều có tạo thành, tiếp tục tại Phi Thạch huyện ở lại chỉ có thể lãng phí thời gian, cho nên đến lúc đó ta liền trực tiếp đi du lịch giang hồ, tìm kiếm tiên duyên, tin tưởng trời không tuyệt đường người, ta nhất định có thể trở thành một gã Tu Tiên Giả!”

Trương Trị Trung nghe Trương Chí Bình lời nói không khỏi thở dài một tiếng, biết trái tim của hắn đã bay ở bên ngoài, rất khó trở lại nữa. Mà Hàn Vân nghe vậy cũng không khỏi lưu lại nước mắt, Trương Chí Bình chỉ có mười hai tuổi, từ nhỏ nuông chiều từ bé, hiện tại liền phải một mình bên ngoài phiêu bạt, có thể nào không cho nàng lo lắng đâu? Chỉ là nam nhi tốt chí ở bốn phương, nàng là một cái mười phần truyền thống nữ tính, không muốn trở thành hài tử liên lụy, chỉ có thể đem lo lắng của mình dằn xuống đáy lòng, trong lòng yên lặng hướng đầy trời chư thần cầu phúc, hi vọng hài tử lên đường bình an, tâm tưởng sự thành, cho dù là cầm nàng tính mệnh để đổi cũng là có thể!

Ba người thương nghị sự tình định, riêng phần mình bắt đầu chuẩn bị. Trương Chí Bình không có cái gì quá mức quý giá đồ vật, hơn nữa hắn rất sớm trước kia liền đã vì đi ra ngoài du lịch làm chuẩn bị, quần áo đồ ăn, đơn giản dược phẩm, trường kiếm dao găm đều thời khắc đặt ở một cái rương bên trong. Rất nhiều kinh nghiệm giang hồ hắn thật sớm liền hướng Thạch Lực dò nghe, chỉ cần có mục tiêu, tùy thời có thể xuất phát. Sau đó kêu lên chính mình gã sai vặt Phúc Quý, bảo tiêu Thạch Lực, nha hoàn áng mây, nói cho nếu như ngày mai chính mình không có ở đây liền đi hướng quản gia đưa tin, mẫu thân tự sẽ có sắp xếp ······ xử lý một hệ liệt việc vặt sau, liền tới gần xuất phát.
Kết chương.