Chương 121 : Thăm hiền.
“Nghĩ không ra lần này sẽ như vậy thuận lợi.”

Tại lôi thôi lão đạo nghiền ngẫm nhìn xem Từ Khách Thanh rời đi thời điểm, Từ Khách Thanh vừa mới còn hờ hững vô cùng trên mặt cũng lộ ra một cái nụ cười thản nhiên, lôi thôi lão đạo, chính là hắn mục tiêu của chuyến này, Thiên Cơ Môn Bặc Toán Tử.

Bặc Toán Tử là Thiên Cơ Tử sư đệ, là Thiên Cơ Môn trọng yếu nhất tu sĩ một trong, luôn luôn hài hước hài thú, ưa thích du lịch nhân gian, công pháp tu luyện tên là 《 Nhân Thế Kinh 》, tại thôi diễn thiên địa đại thế bên trên không bằng Thiên Cơ Tử, nhưng là tại bói toán sinh linh hồng trần nhân quả bên trên, lại có một phen đặc biệt huyền diệu.

Cho nên Bặc Toán Tử dạo chơi nhân gian đã là hứng thú cũng là tu hành, hóa thành hồng trần khách, biên chế nhân quả mạng, cho dù là thông qua một phàm nhân, mấy phen nhân quả dây dưa sau cũng có thể liên lụy đến thế gian cấp cao nhất tu sĩ kia trên thân, có thể nói là thiên cơ một mạch hộ đạo nhân.

Trương Chí Bình mấy ngày này đến một mực không ngừng sửa sang lấy Thiên Cơ Môn tư liệu, theo Thiên Vấn Môn bí ẩn nhất một chút ghi chép bên trên liền biết, mấy chục vạn năm từ đến sẽ không mệt có đỉnh cấp tu sĩ thăm dò Thiên Cơ Môn truyền thừa, nhưng là Thiên Cơ Môn hộ đạo nhân một mạch, tu luyện 《 Nhân Thế Kinh 》, nhưng vẫn đều một mực bảo hộ lấy Thiên Cơ Môn an toàn.

Chỉ cần đem 《 Nhân Thế Kinh 》 tu luyện tới Nguyên Anh kỳ, mặc dù hộ đạo nhân như cũ không phải Hóa Thần Kỳ tu sĩ đối thủ, nhưng là liều mình phía dưới lại đủ để kéo một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ đồng quy vu tận, Thiên Cơ Môn có thể truyền thừa đến nay cũng không phải là cái gì may mắn, mà là có nhiều lần huyết xối rừng giáo huấn tại, cảnh cáo người đến sau không thể coi thường làm bậy.

Bất quá Trương Chí Bình lại mở ra lối riêng, không có ý định đối có Thiên Cơ Tử trấn giữ Thiên Cơ Môn ra tay, mà là đối Thiên Cơ Môn chân chính lực chấn nhiếp lượng, Bặc Toán Tử trực tiếp ra tay, không phải hắn tự đại hoặc não động mở rộng, mà là Bặc Toán Tử du lịch thế gian, lại là có rất nhiều sơ hở dễ dàng bị hắn bắt được.

Du lịch thế gian không chỉ có riêng chỉ nói là nói mà thôi, hồng trần ô trọc, cao giai Tu Tiên Giả muốn thích ứng phàm nhân sinh hoạt, đầu tiên liền muốn thi triển ẩn dật pháp thuật, đem giác quan của mình cùng phàm nhân bảo trì nhất trí, ngày thường thời điểm, không đến nguy cơ trí mạng thời điểm cũng sẽ không vận dụng pháp lực, tất cả thân cực khổ thân đến, rõ ràng trải nghiệm thế gian đủ loại, nếu không những cái kia lừa gạt người hồng trần ma luyện còn có cái gì ý tứ?

Cho nên tại một cái tu sĩ hồng trần du lịch lúc, tuyệt đối là hắn yếu ớt nhất thời khắc, trong lịch sử sẽ không mệt có người thừa dịp nó du lịch lúc đem nó chém giết ví dụ, bởi vậy dưới tình huống bình thường, hồng trần du lịch đều rất bí mật, liền bằng hữu thân thích đều tốt nhất đừng nói cho.

Đương nhiên, có thể bị người phát hiện tại trong phàm nhân du lịch tu sĩ chung quy là thiếu, đại đa số tu sĩ cho dù là gặp cũng không phải thật diện mục, lại càng không cần phải nói Bặc Toán Tử, kia cả đời thiên cơ tạo hóa năng lực so với hắn mà nói cũng không kém bao nhiêu, ngày bình thường nếu như hắn không muốn bị phát hiện lời nói, người khác căn bản là tìm không thấy tung tích của hắn, có người nào một mực lẩm bẩm hắn, cũng sẽ bị hắn cảm ứng được, cảm giác hiểm mà tránh.

Bất quá, pháp thuật lại thế nào tinh diệu cũng có phá giải chi đạo, nhất là đối với Trương Chí Bình loại này giống nhau tinh thông thiên cơ diễn toán người đến, càng là rất nhanh phân tích ra 《 Nhân Thế Kinh 》 đa số thần dị chỗ, không thể không nói, Thiên Vấn Môn đối Tu Tiên giới các loại bí ẩn ghi chép xác thực tường tận vô cùng, không ngớt cơ nhóm rất nhiều bí ẩn đều bao hàm tại trong đó, cho hắn cung cấp trợ giúp rất lớn.

Về sau liền đơn giản, hắn trước lấy hư ảo thiên địa bao trùm tự thân, ngăn cách ngoại giới Thiên Địa Cảm Ứng, rất dễ dàng liền che mắt Bặc Toán Tử đối với hắn cảm ứng.

Sau đó hắn lấy Thiên Nhân Lạc Ấn khai thông Thiên Mệnh, ỷ vào càng sâu một cấp bậc thiên cơ cảm ứng, trực tiếp thôi diễn tới Bặc Toán Tử vị trí thực sự chỗ, hơn nữa còn không để cho hắn phát giác, Từ Khách Thanh đến chỗ này sau ẩn núp thật lâu, cẩn thận phân tích rõ ràng Bặc Toán Tử tính tình sau liền chế định ra kế hoạch này.

Mọi thứ đều so với trong tưởng tượng muốn thuận lợi, Bặc Toán Tử chung quy là đối với 《 Nhân Thế Kinh 》 quá tự tin, nhìn thấy Từ Khách Thanh tiện tay công kích sau cũng không hề để ý, trò chơi giống như trực tiếp cứng rắn chống đỡ xuống tới, bởi vì hắn từ đầu đến cuối đều không có cảm nhận được nguy hiểm gì, ngược lại nghĩ đến mượn loại này nhân quả trái lại làm như thế nào trêu đùa Từ Khách Thanh một phen, đoán chừng hắn nghĩ đến, đợi đến Từ Khách Thanh biết loại tình huống này sau sẽ cỡ nào không thể tưởng tượng nổi a.

Cho nên đưa đến tại cuối cùng, hắn nhẹ nhõm đem một đạo Lạc Ấn đánh vào Bặc Toán Tử thần hồn bên trong ẩn núp xuống tới, về sau lại muốn động thủ với hắn lời nói, không biết rõ muốn dễ dàng gấp bao nhiêu lần.

Nghĩ tới đây, Từ Khách Thanh liền một hồi sảng khoái, trên mặt không nhịn được một mực mang theo một vệt nụ cười thản nhiên, chờ phản ứng lại thời điểm, hắn cũng đã đi tới Lục Nhất trước cửa phủ.

“Hí làm nguyên bộ, đã tới cái này Lục Nhất phủ, liền để ta xem một chút cái này Lục Nhất công tử chất lượng như thế nào a.”

Lúc này Từ Khách Thanh trong lòng vui vẻ, nhìn xem Lục Nhất phủ môn biển cũng thuận mắt không ít, quyết định đi xem một chút Lục Nhất công tử người này, dù sao có thể ở Thiên Cơ Môn chi phối huyền châu hạ lẫn vào phong sinh thủy khởi, hẳn là có mấy phần thực học, bái phỏng về sau, cũng có thể đem kế hoạch của mình kết thúc công việc, miễn cho bị người khác phát hiện mánh khóe rước lấy hoài nghi.

Nghĩ tới đây, Từ Khách Thanh sửa sang lại một cái y quan, liền vẻ mặt tươi cười hướng Lục Nhất trong phủ đi đến, chỉ là vừa tới cửa, Lục Nhất phủ đại môn liền bỗng nhiên mở ra, từ bên trong đi ra một cái thanh bào gã sai vặt, nhìn thấy Từ Khách Thanh sau nhãn tình sáng lên, vội vàng đi tới nhìn xem Từ Khách Thanh nói ra:

“Vị này chính là Côn Linh sơn khách đến thăm a, công tử đối với ngài đã đợi lâu, kính xin mời vào một lần.”

“Có ý tứ.”

Nhìn thấy gã sai vặt mời, Từ Khách Thanh hai mắt nhắm lại, trong lòng dần dần dâng lên mấy phần coi trọng, mặc dù tại trên người hắn bản thể không có che lấp thiên cơ, nhưng là xem như phong quan ngọc đắc ý thuộc hạ, trên người hắn vẫn là đeo một cái ở một mức độ nào đó che lấp thiên cơ ngọc bội.

Bặc Toán Tử có thể nhẹ nhõm tính tới lai lịch của hắn chẳng có gì lạ, Lục Nhất công tử cũng có thể làm được như thế, đã nói lên ở phương diện này tạo nghệ từ thiếu đã không thua tại Thiên Cơ Môn đại đệ tử, Càn Nguyên Tử.

Nhưng Càn Nguyên Tử là cái gì xuất thân, có Thiên Cơ Môn truyền thừa, có Thiên Cơ Tử, Bặc Toán Tử hai vị này đương thời đại sư tự mình dạy bảo, so với khổ cáp cáp chỉ có thể thu thập một chút bình thường trăm ngàn chỗ hở tư liệu so sánh, không biết rõ mạnh gấp bao nhiêu lần, nhưng Lục Nhất công tử còn có thể từ đó sờ sờ diễn hóa xuất một con đường đến, phần này tài tình cùng ngộ tính, cho dù là hắn cũng tán thưởng không thôi, quả thật có mấy phần môn đạo.

“Như vậy, cũng là cũng có thể thuận tiện giúp Từ Khách Thanh hoàn thành phong quan ngọc nhiệm vụ.”

Trương Chí Bình đối Lục Nhất công tử cũng có mấy phần hứng thú, lập tức nhường Từ Khách Thanh đi theo gã sai vặt tiến nhập trong phủ, không đầy một lát, toàn thân bừa bộn lôi thôi đạo nhân cũng chạy tới nơi này, trong miệng một hồi lẩm bẩm không cùng phàm nhân chấp nhặt, một hồi lẩm bẩm Tử Dương quan đám kia tiểu đạo sĩ khi sư diệt tổ.

Bất quá nhìn thấy Lục Nhất phủ sau, hắn lại nghĩ tới chính mình vừa mới trò chơi nhỏ, cười hắc hắc, tùy tiện liền tiến đến gõ cửa, chỉ là đại môn chỉ là hờ khép, hắn vừa mới đẩy cửa, trên cửa liền bay xuống một trang giấy đến, trên đó viết: “Lão Khiếu Hoa tử cùng chó không được đi vào.”

“Tên tiểu tử thúi này, Đạo gia ta là Lão Khiếu Hoa tử sao?” Lôi thôi lão đạo lập tức cảm thấy trên mặt có chút nhịn không được rồi, lẩm bẩm không nhìn thẳng trên giấy lời nói, dường như không thấy trực tiếp đẩy cửa ra đi vào, trong lòng hắc hắc nụ cười, một trương giấy rách tựa như ngăn trở Đạo gia, nhìn Đạo gia lần này không đem ngươi trân tàng rượu ngon đều uống sạch sành sanh!
Kết chương.