Chương 719 : Đan Thảo Sơn phát triển.
Tiêu Lâm phản hồi Đan Thảo Sơn, cùng Lâm Tuyết Oánh đợi mấy ngày về sau, liền tiến vào trong động phủ, bế quan tu luyện lên.

	Thông qua Lâm Tuyết Oánh, Tiêu Lâm cũng biết rất nhiều hắn bế quan tầm đó phát sinh sự tình.

	Càn Phù tông cùng Thiên Linh Sơn, từ lúc Huyết Phù lão tổ cùng Bách Thú lão tổ song song sau khi ngã xuống, đã là ở vào rắn mất đầu trạng thái, là dùng Thiên Nhất lão tổ không chút khách khí đem hai cái này tông môn chiếm đoạt.

	Bây giờ Đan Thảo Sơn, tại toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch có thể nói là như mặt trời ban trưa, một tông bên trong có hai cái Nguyên Anh tu sĩ, đối với Càn Phù tông cùng Thiên Linh Sơn tới nói, đã là ở vào nghiền ép chi thế.

	Trừ lác đác mấy tên kim đan tu sĩ mang theo trong tông môn một chút đệ tử trốn đi bên ngoài, đại bộ phận đều lựa chọn quy thuận Đan Thảo Sơn.

	Mà Thiên Nhất lão tổ cũng rất có quản lý chi năng, trừ chiếm đoạt cái này hai đại tông môn linh mạch cùng rất nhiều tài nguyên con đường, đồng thời đem hai đại tông môn tích góp mấy ngàn năm vốn liếng, toàn bộ bỏ vào trong túi bên ngoài, hai đại tông môn đệ tử, càng là hứa hẹn hưởng thụ cùng Đan Thảo Sơn đệ tử ngang hàng đãi ngộ.

	Đồng thời tông môn phục sức hết thảy đổi thành Đan Thảo Sơn phục sức, cho tới Bách Luyện Môn cùng Thiên Vận Các, Thiên Nhất lão tổ tắc cũng không xuất thủ, dù sao hai cái này tông môn Nguyên Anh tu sĩ còn khoẻ mạnh, đặc biệt là Thiên Vận Các, cùng Tiêu Lâm còn có quan hệ thông gia cái tầng quan hệ này.

	Tại được đến Tiêu Lâm cho phép trước đó, Thiên Nhất lão tổ cũng không có hành động.

	Nhưng mặc dù là chiếm đoạt Càn Phù tông cùng Thiên Linh Sơn, cũng để cho Đan Thảo Sơn thực lực thoáng cái tăng lên gấp mấy lần, các loại tài nguyên, cũng đều liên tục không ngừng bị đưa vào Đan Thảo Sơn.

	Kể từ đó, nội môn đệ tử phúc lợi trực tiếp lật một phen, cho nên không đến mười năm, Đan Thảo Sơn đã trở thành Thiên Lộ sơn mạch đệ nhất tông môn.

	Ban đầu năm đại tông môn cũng biến thành ba cái, mà lại người sáng suốt đều hết sức rõ ràng, Bách Luyện Môn cùng Thiên Vận Các, nhập vào Đan Thảo Sơn cũng là chuyện sớm hay muộn, mà lại sở hữu tán tu trên cơ bản đều dùng có thể bái nhập Đan Thảo Sơn làm mục tiêu.

	Cho tới Bách Luyện Môn, Thiên Vận Các hai cái tông môn, tắc dần dần bị lạnh nhạt lên.

	Nói những lời này thời điểm, Tiêu Lâm tự nhiên cũng tại lưu ý Lâm Tuyết Oánh biểu lộ, Lâm Tuyết Oánh mặc dù là thê tử của mình, nhưng dù sao xuất thân Thiên Vận Các, Phù Thiên lão tổ mặc dù đã tiếp cận dầu hết đèn tắt, nhưng dù sao còn chưa từng tọa hóa.

	Thậm chí Tiêu Lâm trong lòng cũng đã quyết định, chỉ cần Lâm Tuyết Oánh mở miệng, hắn liền sẽ thông báo Lý sư huynh một tiếng, nhượng hắn tạm hoãn chiếm đoạt Thiên Vận Các bộ pháp.

	Nhưng nhượng Tiêu Lâm ngoài ý muốn chính là Lâm Tuyết Oánh từ đầu đến cuối, đều chưa từng xách qua một câu.

	Tiêu Lâm mặc dù có chút kỳ quái, nhưng cũng không có nói cái gì? Hắn tin tưởng Lý sư huynh mặc dù là đối Thiên Vận Các có chút bức bách, cũng tuyệt đối sẽ nhìn tại trên mặt của mình, cho Phù Thiên lão tổ giữ lại một chút mặt mũi.

	Tại suy nghĩ một phen về sau, Tiêu Lâm đem Dạ Nguyệt tiên tử truyền thụ cho hắn "Huyễn Pháp Minh Không Thuật " tầng thứ nhất cùng với "Bổ Thiên Kinh " tầng thứ nhất kinh văn, truyền cho Lâm Tuyết Oánh.

	Lâm Tuyết Oánh chịu hàn độc nỗi khổ, tạm thời không cách nào tu luyện, mà hắn cũng từng ở bên trong tông môn phát ra tìm kiếm Thuần Dương chi bảo nhiệm vụ, chính là cái này mười tám năm qua, một mực không người hoàn thành nhiệm vụ.

	Thậm chí Giang Ánh Tuyết tại biết được sư nương thân trúng hàn độc về sau, cũng ly khai Đan Thảo Sơn, ra ngoài tìm kiếm Thuần Dương chi bảo đi, đến nay chưa từng xoay chuyển.

	Lâm Tuyết Oánh tại biết cái này hai môn bí thuật công dụng về sau, quả thực bị kinh sợ, nàng căn bản cũng không có nghĩ đến, thế gian vậy mà có như thế lợi hại bí thuật thần thông, có thể thông qua sáng tạo huyễn pháp không gian, tới rèn luyện trong thức hải pháp ấn.

	Cái này lại không nói, đương Tiêu Lâm truyền hắn Bổ Thiên Kinh thời điểm, Lâm Tuyết Oánh càng là trợn mắt hốc mồm, có thể thông qua tu luyện đến đề thăng lực lượng thần thức công pháp, cái này trước kia, Lâm Tuyết Oánh là nghĩ đều chưa từng nghĩ tới.

	Cho đến lúc này, nàng mới bắt đầu minh bạch, phu quân một thân chiến lực, chỉ sợ đã sớm viễn siêu phổ thông Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ, cũng coi như là biết, vì sao Huyết Phù lão tổ cùng Bách Thú lão tổ hai người, liên tiếp vẫn lạc Tiêu Lâm chi thủ.

	Tại minh bạch điểm này về sau, Lâm Tuyết Oánh thật sâu nhìn Tiêu Lâm một chút, thành khẩn nói tiếng cám ơn, có lẽ trong lòng nàng, tựu tính hai người là vợ chồng, Tiêu Lâm cũng không có tất yếu truyền thụ cho nàng như vậy thượng thừa bí thuật.

	Cái này cũng theo mặt bên nói rõ chính mình tại Tiêu Lâm trong lòng địa vị, nghĩ tới đây, Lâm Tuyết Oánh trong lòng cũng không khỏi dâng lên một tia ngọt ngào chi ý, âm thầm quyết định, đời này kiếp này, vĩnh viễn không phụ phu quân.

	Đương nhiên, những này Tiêu Lâm là không biết, hắn sở dĩ truyền thụ Lâm Tuyết Oánh cái này hai môn bí thuật, một mặt là hắn thân trúng hàn độc, tạm thời không cách nào tăng cao tu vi cảnh giới, thứ hai tu luyện cái này hai môn bí thuật về sau, cũng có thể cực lớn đề thăng Lâm Tuyết Oánh chiến lực.

	Cứ như vậy, chính mình ngày nào đó nếu là không tại tông môn, Lâm Tuyết Oánh cũng có thể tự vệ.

	Truyền thụ xong hai môn bí thuật về sau, Tiêu Lâm liền tiến vào động phủ, đóng lại cửa phủ.

	Đan Thảo Sơn mặc dù quanh năm sẽ không tuyết rơi, nhưng mỗi khi gặp thu đông chi quý, trên núi cây phong liền sẽ biến đỏ bừng, thoáng chớp mắt tầm đó, Đan Thảo Sơn cây phong lại đỏ mười lần.

	Toàn bộ Đan Thảo Sơn so với mười năm trước, càng thêm náo nhiệt, tại chiếm đoạt Thiên Linh Sơn cùng Càn Phù tông về sau, Đan Thảo Sơn bắt đầu đại lượng chiêu thu đệ tử, mà lại bởi vì phá trừ bên trong tông môn, một chút tu tiên gia tộc hạn chế, dùng đến Đan Thảo Sơn chiêu thu đệ tử cấp thấp danh ngạch trên phạm vi lớn gia tăng.

	Thậm chí quy định, phàm là linh căn trở lên tư chất, có thể trực tiếp miễn thi bái nhập tông môn.

	Kể từ đó, Đan Thảo Sơn thiết lập ở các đại tiên thành bên trong chiêu mộ điểm, cơ hồ ngày ngày cũng sẽ ở trước cửa xếp lên đội ngũ thật dài.

	Không chỉ như vậy, Đan Thảo Sơn xúc tu, thậm chí bắt đầu vươn vào phàm tục, tại phàm tục mấy cái quốc gia cỡ lớn thành trì bên trong, dùng chiêu mộ đệ tử làm lý do, tiến hành linh căn kiểm tra, phàm là linh căn trở lên tư chất, đều sẽ trực tiếp bí mật đưa tới Đan Thảo Sơn, bái nhập bên trong tông môn.

	Này liền dùng đến Đan Thảo Sơn đệ tử cấp thấp số lượng, hiện ra bội số gia tăng, so với mười năm trước, tăng lên gấp mấy lần.

	Trong ngắn hạn, tự nhiên là nhìn không ra hiệu quả, nhưng chỉ cần qua cái một hai trăm năm, Đan Thảo Sơn thế tất sẽ sinh ra rất nhiều Trúc Cơ kỳ nội môn đệ tử, thậm chí là Kim Đan kỳ trưởng lão, cứ như vậy, Bách Luyện Môn cùng Thiên Vận Các càng có vẻ thế đơn lực bạc, dần dần bắt đầu không hạ xuống.

	Đối với tất cả những thứ này, Tiêu Lâm tự nhiên là không biết, đương nhiên hắn cũng không quan tâm, tại năm đó cùng Dạ Nguyệt tiên tử một phen trường đàm về sau, hắn ý nghĩ cũng bắt đầu có chuyển biến.

	Một người năng lực lại mạnh, dựa vào một người đi tích lũy tài nguyên, đều là có cái hạn độ, nếu là sau lưng có cái khổng lồ tự thân có thể chủ đạo tông môn, vậy liền rất dễ dàng tích lũy ra con số kinh người tài nguyên.

	Chỉ có dạng này, khi tiến vào Nguyên Anh hậu kỳ về sau, mới có thể dựa vào đại lượng tài nguyên, đem chính mình đẩy thăng tiến vào đại tu sĩ cảnh giới, thậm chí càng tiến một bước, tiến vào Hóa Thần kỳ.

	Cho nên Tiêu Lâm đối với Thiên Nhất lão tổ cách làm, là một cái ngầm đồng ý thái độ, mà Thiên Nhất lão tổ cũng biết rõ một điểm này, mà lại tại chiếm đoạt năm đại tông môn trong quá trình, cũng chưa quá mức vội vàng xao động, mà là thông qua khuyên bảo cùng đe dọa thủ đoạn.

	Đương nhiên, đối với một chút đi ý đã tuyệt người, Thiên Nhất lão tổ cũng hào phóng thả bọn họ rời đi, cũng không xuất thủ ngăn trở.

	Này liền dùng đến Đan Thảo Sơn chiếm đoạt còn lại năm đại tông môn trong quá trình, cũng không xuất hiện lớn sóng lớn, cũng chưa từng xuất hiện qua đại quy mô chém giết.

	Mà cách mỗi hai ba năm, Thiên Nhất lão tổ đều sẽ đi tới Bách Luyện Môn cùng Thiên Vận Các một lần, bất quá rốt cuộc đi làm cái gì? Nhưng là không có người biết được.
Kết chương.