Chương 12: Chênh lệch thực lực chỉ trăm triệu thôi

	Đùng! !

	Sấm rền nổ vang truyền ra, Tô Hiểu một cước đạp thẳng, trước mặt đạp lên tháp thuẫn phía trước, một cỗ khí bạo nổ tung, cây cỏ trên mặt đất xung quanh đều bị đứt đoạn, chấn lên cao nửa mét, tình cảnh thoạt nhìn đồ sộ tột cùng.

	Tháp thuẫn mà tráng nam chủ tank cầm lập tức nổ thành mảnh vụn, cả người hắn xông phá một cỗ sóng khí về sau, bắn ngược mà ra, bởi vì bay ra ngoài lúc trước ngửa người, hắn không có bay ra vài mét liền bắt đầu cày đất, bùn đất phun lên cao cao tựa như suối phun.

	Cày ra một cái kênh rạch rất dài về sau, tráng nam chủ tank mới tính dừng lại, hắn tiềm thức giơ tay, muốn nhìn thuẫn trong tay như thế nào , đáng tiếc, cánh tay phải của hắn chỉ còn một đoạn nhỏ, không chỉ như thế, trên hộ tâm giáp chỗ lồng ngực hắn, đã là trải rộng vết cày đan xen chằng chịt, thậm chí lan đến huyết nhục, dẫn đến máu tươi từ trong khe rãnh của hộ tâm giáp chảy ra.

	Tí tách, tí tách ~

	Vết máu thuận theo cằm của tráng nam chủ tank nhỏ xuống, hắn phát hiện bản thân không chỉ là lỗ mũi đang chảy máu, lỗ tai cũng đang chảy, nội tạng trong cơ thể khó chịu, tê dại, đại não bởi vì nhận đến chấn động, dẫn đến sự vật trước mắt xuất hiện bóng chồng gián đoạn, tiếng ong ong ù tai, một khắc đều không dừng qua.

	Tráng nam chủ tank ngồi ở trong rãnh đất cày ra, người đều ngốc rồi, hắn tự mình cảm giác được, bản thân là bị địch nhân một cước đá vào trên thuẫn.

	Cảm giác hiện tại của hắn, để hắn đối với chuyện vừa mới phát sinh, biến thành cực không tự tin, lúc này ý tưởng trong lòng hắn là: 'Vừa mới ta là bị người đạp một cước sao? Đó là người sao? Cái này mẹ nó là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả?'

	Chống đỡ trong não mê muội cùng ù tai, tráng nam chủ tank đứng người lên, hắn biết, mình bị để mắt tới rồi, ở quá khứ lúc đối chiến với Khế ước giả, địch nhân đều xem hắn như gậy quấy phân, chuyện mà hắn toàn bộ quá trình đều đang làm là, nghĩ biện pháp để địch nhân công kích hắn, lần này hắn hoàn toàn không cần lo lắng điểm này, mà là nên lo lắng bản thân sẽ chết hay không.

	Tiếng xé gió đánh úp lại, tráng nam chủ tank lập tức nhảy lùi, một thanh trường đao đâm vào trước người hắn, nháy mắt tiếp theo, một đạo thân ảnh giẫm ở đoạn cuối chuôi đao, đạo thân ảnh này lưu lại huyết ảnh sau biến mất, cùng chung biến mất, còn có trường đao vừa rồi đâm tại mặt đất.

	Boong! Boong. . .

	Tiếng trảm kích dày đặc từ phía sau truyền đến, tráng nam chủ tank chắp tay trước ngực, tấm thuẫn nửa trong suốt tại sau người hắn xuất hiện.

	Ba tiếng trảm kích vang giòn kèm theo trùng kích, để tráng nam chủ tank lảo đảo vài bước về trước, trên tấm thuẫn năng lượng nửa trong suốt sau người hắn xuất hiện vết nứt.

	Vèo một tiếng, lại là một đạo huyết ảnh thoáng qua, tráng nam chủ tank thoáng cúi người, trong miệng thở hổn hển, máu tươi đem nửa người bên phải của hắn nhuộm đỏ, đau kịch liệt từ trên vai phải truyền đến.

	Tráng nam chủ tank nghiêng đầu nhìn, phát hiện cánh tay phải vốn chỉ còn một đoạn nhỏ, đã bị chặt đứt tận gốc, không chỉ như thế, trên bụng bên phải hắn, xuất hiện một đạo vết chém rất sâu, hai chỗ thương thế này, hắn cũng không biết là chuyện khi nào.

	Tráng nam chủ tank nhìn quanh phía trước, địch nhân rõ ràng là cận chiến hệ loại chính diện tập kích , nhưng hắn cũng chưa phát hiện tung tích của địch nhân, chênh lệch tốc độ quá lớn.

	Hắn xem xét bản thân HP, bởi vì có hai tên trị liệu hệ đồng thời buff cùng năng lực khôi phục HP liên tục, HP của hắn đã khôi phục đến 87. 95%, loại dấu hiệu sinh mạng này, ở quá khứ hắn sẽ an tâm.

	Nhưng tại lúc nãy, hắn trải qua HP tựa như rỉ nước, trượt một phát đến đáy, cái này để hắn cảm giác lượng máu này của mình cũng không an toàn, muốn thời khắc chú ý, để ngừa bị mấy đao giây rồi.

	So với những cái này, tráng nam chủ tank trong lòng có cái nghi hoặc càng mãnh liệt, hắn vừa rồi đích thực bị đạp bay , nhưng đồng đội của hắn đây? Đồng đội hắn đều chết ở đâu rồi? Cmn 12 người tiểu đội, để hắn một cái tank hệ tại đây cùng địch nhân đơn đấu, đã qua 500 giây, làm sao còn chưa tới tiếp viện? !

	Đây chỉ là tráng nam chủ tank cảm giác thời gian biến thành dài đằng đẵng mà thôi, từ hắn bị đạp bay đến bây giờ, chỉ qua 5 giây.

	Một đạo hắc ảnh liên tiếp lập loè mà đến, là một tên ám sát hệ trong tiểu đội gấp rút tiếp viện mà đến.

	Lấy tên hắc ảnh nam như ẩn như hiện này làm trung tâm, từng khỏa hắc diễm cầu kích thước quả đấm khuếch tán ra, số lượng có chừng mấy trăm, những hắc diễm cầu này kéo đuôi lửa, kèm theo quỷ khóc sói tru, hướng Tô Hiểu đánh úp lại.

	Tô Hiểu ở vào chếch phía sau tráng nam chủ tank, kẹt lại góc chết tầm mắt của đối phương, ác phong từ phương hướng bên cạnh đánh úp lại, trường đao trong tay hắn trở vào bao, làm ra tư thế rút đao chém.

	'Nhận Đạo Đao · Thí.'

	Vù một tiếng, dây xích màu đỏ thẫm bị chém ra, nghênh tiếp mấy trăm khối quỷ hỏa cầu đánh úp lại, hai cái chạm nhau, tựa như pháo nổ đùng đùng rung động.

	Trong đó một khối quỷ hỏa cầu phân liệt thành mấy trăm tiểu hỏa cầu, lấy phương thức phân tán tránh thoát 'Thí', tại trước lồng ngực của Tô Hiểu hội tụ.

	Quỷ hỏa cầu sắp nện lên lồng ngực của Tô Hiểu, dựa vào Trực Cảm, hắn đoán được đây không phải năng lực khuynh hướng công kích, nhận biết đau nhói không mạnh, như vậy chính là nói, đây là năng lực ăn mòn hoặc khống chế hệ.

	Tô Hiểu càng khuynh hướng cái sau, như vậy tiếp tục phán đoán, lúc này cùng hắn đối chiến chính là Khế ước giả cấp tám, khả năng để đối phương không biết đao thuật Tông sư miễn trừ khống chế tinh thần, tỷ lệ thấp hơn mua xổ số trúng thưởng, tình báo phương diện chiến đấu liên quan sinh tử, mỗi tên Khế ước giả đều sẽ hết khả năng lớn nhất đi thu thập.

	Năng lực khống chế này, xác suất nhỏ là vật lý hệ, xác suất lớn là linh hồn hệ, tăng thêm cảm giác quỷ khóc sói tru này, linh hồn hệ khống chế không sai.

	Ngạnh kháng, tiếp đó trong thời gian ngắn thuấn sát một người, bằng không đợi những địch nhân khác tiếp viện tới đây, còn sẽ bị tiếp tục vây công.

	Tô Hiểu làm ra tư thế nhảy lùi , nhưng quỷ hỏa cầu trước người hắn đột nhiên gia tốc, chui vào trong bộ ngực hắn.

	Hỏa diễm màu đen vù một tiếng tại trên thân Tô Hiểu bốc lên, cặp mắt của hắn trở nên đen kịt một mảnh, đứng tại chỗ bất động.

	Gặp một màn này, nam áo choàng đen đang tâp kích tới ánh mắt trở nên sắc nhọn, một thanh chuỷ thủ dai dáng dấp gai nhọn xuất hiện trong tay hắn, mặt trên xanh biếc một mảnh, một cỗ vị thơm ngọt lan tràn, trên chuỷ thủ dài này có kịch độc.

	Nam áo choàng đen tập kích đồng thời, từng cây kim châm từ dưới áo choàng hắn bay ra, hướng Tô Hiểu đánh úp lại, hắn không có buông tha bất kỳ một giây cơ hội có thể công kích.

	Chỗ không xa tráng nam chủ tank cũng không có nhàn rỗi, tank hệ lĩnh vực mở ra đồng thời, một tay ép xuống, Tô Hiểu bởi vì trọng áp, hai chân chui xuống mặt đất.

	Trên trăm cái kim nhọn xanh biếc, cùng với nam áo choàng đen cùng chung đánh úp lại, ngay tại tất cả công kích đều sẽ trúng Tô Hiểu lúc, hắc diễm trên thân hắn bỗng nhiên toàn bộ dập tắt, hắn một chân nâng lên, một cước đạp đất.

	Oanh!

	Huyết khí hình vòng nổ tung, Phóng Trục mảnh vụn leo lên tại trên Hắc Vương Hộ Tí thoát ly, trong tiếng đinh đinh đang đang, đem kim nhọn thon dài đánh úp về Tô Hiểu tất cả đều đánh bay.

	Huyết hoàn trùng kích, dẫn đến nam áo choàng đen toàn thân chết lặng trong nháy mắt, hắn như là tặng đầu người hướng Tô Hiểu nhào tới, bị Tô Hiểu tại chỗ bóp lại cổ.

	"Đại ca, ta vừa mới cùng ngươi nói đùa đấy."

	Nam áo choàng đen nhìn như là xin tha, thật ra là muốn thông qua ngôn ngữ kéo dài thời gian, cho dù 1 giây cũng tốt.

	Răng rắc một tiếng, Tô Hiểu bóp đứt cổ của nam áo choàng đen, đem kia vứt lên về sau, trường đao liên trảm, nam áo choàng đen hóa thành mảng lớn máu tươi cùng thịt nát, rơi xuống tựa như trời mưa.

	Ám sát hệ gặp được kỹ pháp loại, vừa khai chiến lúc, ám sát hệ sẽ rất xuất sắc , nhưng một khi bị kỹ pháp loại bắt lại, liền giống như gà con bị bắt lại, nếu gặp được kỹ pháp loại ưa thích trào phúng, trước khi giết chết ám sát hệ còn sẽ nói một câu: 'Ngươi đặt cùng ta khoe con mẹ ngươi đây?'

	Oanh!

	Một cái cột sáng màu trắng chói mắt từ chếch phía trên đánh úp lại, tay trái bao trùm tầng tinh thể của Tô Hiểu thò về trước, chống đỡ cột sáng đánh úp lại, năng lượng ở trong tay hắn nhanh chóng bị phệ diệt.

	Vừa mới cùng nam áo choàng đen giao chiến nhìn như rất dài, thật ra không bao lâu, còn thừa 10 tên Khế ước giả đều tiếp viện lên, cũng không phải là phản ứng của bọn hắn chậm, dám không nhìn Bahar, cảm giác hệ của bọn hắn sẽ chết trước tiên.

	Bahar không bao giờ trước tiên ám sát trị liệu hệ hoặc pháp hệ, lý do là, trị liệu hệ có thể dùng Huyết Vũ cưỡng ép 'Quân mình hóa', pháp hệ công kích Tô Hiểu, đại bộ phận đều là tại cạo gió.

	Bài trừ hai cái này, ám sát cảm giác hệ chính là lựa chọn tốt nhất, lần nào đó Thế giới tranh đoạt chiến, Bahar bởi vì bị ám sát hệ khóa chặt vị trí, thiếu chút nữa bị phe địch 8 người hỏa pháp tiểu đội cho nướng, từ sau đó, nó cùng cảm giác hệ kết đặc biệt 'Duyên phận' .

	Trên tay truyền đến áp lực dần dần biến mất, cột sáng từ chếch phía trên oanh tới nhanh chóng biến nhỏ, cuối cùng biến thành tựa như một cái sợi tóc kích thước, tiêu tán tại trong không khí.

	Một tên thiếu nữ mặc pháp bào váy dài màu trắng, đầy đầu tóc dài màu vàng nhạt trôi nổi ở giữa không trung, từ trên cao nhìn xuống Tô Hiểu, Tô Hiểu đem mục tiêu này tạm mệnh danh là quang pháp muội.

	Thánh Quang Nhạc Viên nữ Khế ước giả là thật sự nhiều, nhan trị cũng chống, bất quá đây đối với Tô Hiểu không ảnh hưởng, trong nữ Khế ước giả không có cường giả? Cũng không phải, nữ Khế ước giả đồng dạng nguy hiểm, đối phó lên cũng muốn cẩn thận cùng coi trọng.

	Vòng vây lần nữa hình thành, bởi vì lấy tráng nam chủ tank cầm đầu, phía sau là hai tên Khế ước giả chuyên trách trị liệu hệ, cùng với Quang Mộc, đều thời khắc chuẩn bị trị liệu tráng nam tank hệ.

	Quang Mộc làm chiến đấu sữa, nàng cực ít phụ trợ người khác, nhưng lần này, nàng quyết định không ra đầu gió.

	Tổng cộng 11 tên Khế ước giả đang bao vây, Tô Hiểu chậm rãi thổ khí, vừa rồi khảo nghiệm vài loại năng lực vừa tăng lên, hiệu quả đều rất lý tưởng, là thời điểm tại trong thời gian ngắn kết thúc chiến đấu, vừa rồi hắn không có giết quá ác, nguyên nhân là cho địch nhân thấy được hy vọng, tránh cho địch nhân chạy tản ra, lần lượt truy sát quá phiền toái.

	Các loại công kích từ xung quanh đánh úp lại, Tô Hiểu lập tức xuyên thấu không gian, xuất hiện tại phía trên chỗ mười mấy mét, hắn đứng ở trên một khay tròn huyết khí đường kính 2 mét, 5 cái huyết thương tại phía trên hắn hội tụ.

	Tô Hiểu khoá chặt một tên cận chiến hệ Khế ước giả, huyết thương thứ nhất tập kích ra, đâm phá từng tiếng âm bạo.

	Đương!

	Gầy gò nam cận chiến hệ ở chếch phía dưới lấy đại đao đón đỡ, nhưng huyết thương kế tiếp theo sát mà đến, tại cùng lúc này, một cái ràng buộc năng lượng màu xanh nhạt liền tại trên người hắn, nhanh chóng khôi phục HP của hắn.

	Leng keng! !

	Gầy gò nam chém bay huyết thương thứ hai , đáng tiếc chính là, Tô Hiểu tại tránh né cùng chống cự các phương công kích đồng thời, điều khiển ba cái huyết thương còn thừa hướng gầy gò nam đánh tới.

	Huyết thương thứ ba đâm xuyên gầy gò nam phần bụng, hắn quát giận một tiếng, huyết thương thứ tư đâm vào bả vai của hắn, cái thứ năm vẫn là lồng ngực, suýt nữa liền đâm xuyên trái tim.

	Gầy gò nam tại thời khắc này lĩnh ngộ một cái đạo lý, có trị liệu hệ thật sự là quá tốt rồi, hắn đều có chút muốn đem đại vú em kia cưới làm lão bà.

	Đáng tiếc, gầy gò nam định sẵn không cách nào hoàn thành một tâm nguyện này, ba cái huyết thương xỏ xuyên thân thể hắn, độ dài đều gần 3 mét đồng thời nổ mạnh, gầy gò nam tại chỗ qua đời.

	Trường đao cùng song lợi nhận đối trảm, một tên cận chiến mãnh nam chính diện ngăn lại Tô Hiểu, một thanh huyết thương tại trong tay Tô Hiểu nhanh chóng cấu thành, là "Huyết thương · cứng" .

	Đương! Đương! Đương. . .

	Tia lửa tung toé, cận chiến mãnh nam ngăn lại Tô Hiểu lập tức cảm giác được áp lực tăng vọt, công kích như cuồng phong mưa rào hướng hắn ép tới, trường thương trong tay trái Tô Hiểu không phải toàn lực bổ xuống, chính là ra sức quét ngang, tay phải trường đao tần suất công kích càng là kinh người.

	Cành cạch một tiếng, song câu nhận trong tay cận chiến mãnh nam nghiền nát, huyết thương đâm tới trước mặt, từ cổ hắn đâm vào, đem hắn đóng nghiêng tại trên đất, trong miệng hắn phun ra một ngụm lớn máu tươi, sinh mệnh chi hỏa nhanh chóng tắt.

	Một cái huyết thương vừa tạo ra, từ phía trên Tô Hiểu bay ra, tập kích đến phía trước đuôi ngựa nam lúc, bị một tầng trọng lực bình chướng ngăn lại, Bahar tại sau ót đuôi ngựa nam xuất hiện, máu tươi cùng xương vỡ bị xé đến tung toé bốn phía.

	Xung quanh viễn trình vốn liền không nhiều, sau khi Tô Hiểu lấy huyết thương áp chế, liền biến thành càng ít, hắn kích hoạt Long Ảnh Thiểm năng lực, xuất hiện tại phía trước quang pháp muội, cùng đối phương cách nhau không vượt quá nửa mét.

	Bởi vì cái đầu của quang pháp muội, Tô Hiểu hơi cúi đầu nhìn đối phương, cái này để chân của quang pháp muội đều có chút nhũn ra , nhưng nàng lập tức đè xuống hoảng sợ trong lòng, chuẩn bị cùng địch nhân đồng quy vu tận.

	Phốc xuy!

	Tay trái bao trùm tầng tinh thể của Tô Hiểu đâm vào lồng ngực quang pháp muội, tay nhuốm máu của hắn rút ra lúc, trong tay cầm một khối quang diệu hạch tâm nhanh chóng bành trướng, nhìn dáng dấp lập tức liền muốn nổ mạnh.

	Tô Hiểu nắm chặt tay trái, Thanh Cương Ảnh năng lượng nhanh chóng đem quang hệ năng lượng phệ diệt, một cỗ khói xanh tại giữa kẽ tay hắn phiêu tán ra, quang diệu hạch tâm tự bạo bị cưỡng ép bóp tắt.

	Quang pháp muội làm pháp hệ, gặp phải bậc này trọng thương, thân thể phảng phất bị đào rỗng, toàn thân mất đi khí lực, tia sáng trong mắt phai đi, trên mặt một bộ biểu lộ đã gặp quỷ, nàng nằm ngừa về sau đồng thời, ánh mắt trong lúc vô tình cùng Quang Mộc giao tiếp, bởi vì cảm giác Quang Mộc người này còn không tệ, môi của nàng khép mở, lời nói ra là: 'Mau trốn.'

	Huyết thương tung hoành, đao mang tứ trảm, khi chiến đấu lắng lại, tráng nam chủ tank bị ba cái huyết thương đóng trên mặt đất.

	Đại vú em ở phụ cận một bãi máu, trên mặt tung tóe chấm máu ngồi liệt tại đất, mang theo khoang miệng xin tha, theo Tô Hiểu tiến về trước, đại vú em từng chút một dịch về sau, thoạt nhìn nhỏ yếu lại bất lực, chọc người thương tiếc.

	Tay của nàng co ở trong tay áo, chuẩn bị tìm cơ hội kích hoạt một món đạo cụ, dùng chiêu thức tương tự, nàng đã giết ngược ba tên địch nhân bởi vì nàng da trắng xinh đẹp + dáng người đầy đặn + thần tình đáng thương mà mềm lòng, việc này, nàng rất sở trường.

	"Ta có thể giúp ngươi. . ."

	Phốc xuy.

	Tô Hiểu trong lúc đi qua, vết chém xẹt qua, yết hầu đại vú em phun máu ngã ngửa.

	Tô Hiểu từ bên cạnh thi thể đại vú em đi qua, người sống duy nhất ở đây, chỉ còn Quang Mộc, lạc ấn có thể ngụy trang, khí tức cũng có thể, phong cách chiến đấu lại rất khó triệt để ngụy trang.

	Tô Hiểu cùng Quang Mộc tại Ma Hải cùng chung đối phó qua Đọa Lạc Thần Linh · Ogres. Hắn ước lượng, đối phương có trên 95%, đã đoán được bản thân là ai.

	"Trị liệu hệ, ngươi thấy ta giống ai."

	Tô Hiểu mở miệng , nếu như Quang Mộc vào lúc này giả bộ hồ đồ, hắn sẽ lập tức làm thịt đối phương.

	"Byakuya."

	"A? Ngươi xác định?"

	"Đương nhiên xác định, đao thuật Tông sư, huyết khí, chém thủ cấp người, ma ưng triệu hoán vật, những đặc điểm này, đủ rồi."

	Quang Mộc trầm giọng mở miệng, nàng lúc trước thực lực tại cấp tám trung thượng du, hiện tại đã đạt đến thượng du thê đội, tại Ma Hải lúc, nàng cảm giác bản thân cũng không phải đối thủ của Tô Hiểu, hiện tại liền càng đánh không lại, hơn nữa tại Liên Minh Tinh lúc, nàng bị pháo hôi rửa sạch đến thiếu chút nữa tự bế.

	"Để ta làm cái giao dịch như thế nào?"

	Trong lòng Tô Hiểu sớm có ý tưởng, chính là làm cái nội gián, trước mắt chính là cơ hội.

	"Giao dịch gì?"

	"Giao dịch để ngươi sống."

	"Tốt."

	Quang Mộc trong lòng bất đắc dĩ , có thể vì thoát ly sinh tử nguy cơ, cái này cũng không có biện pháp, nhưng nàng bỗng nhiên nghĩ đến, nếu là giao dịch, vậy sẽ hay không ký Luân Hồi Nhạc Viên khế ước? !

	Tại trong ánh mắt lo lắng của Quang Mộc, Tô Hiểu định ra một phần khế ước, cũng cụ hiện ra khế ước da dê, thấy được khế ước da dê, Quang Mộc đầu ông một tiếng, nàng lại hồi ức lại sợ hãi khi bị Hôi Thân Sĩ dùng khế ước chi phối.

	Nhưng mà Quang Mộc còn không biết, nếu bàn về tạo nghệ của phương diện khế ước, Tô Hiểu hơi thắng Hôi Thân Sĩ một bậc.
Kết chương.