Chương 516 : Ngươi tốt, đại nhân (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Khi cùng con mắt này đối mặt lúc,

	Trong chốc lát,

	Linh hồn cùng thân thể, đồng thời bắt đầu run rẩy.

	Lại nhiều tâm lý làm nền, lại nhiều tự tin, lại nhiều kinh lịch lắng đọng, giống như là một trương kéo vào mặt nước kéo xuống hơi mỏng giấy trắng, trong khoảnh khắc bị xé cái vỡ nát.

	Karen từng tại "Tịnh Hóa" thành Thần bộc lúc, gặp qua Trật Tự Chi Thần, nhưng đây chẳng qua là Trật Tự Chi Thần cơ giới thức đáp lại, Trật Tự Chi Thần là từ từ nhắm hai mắt.

	Hắn đã từng tại Ranidar ký ức tư duy chỗ sâu, xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn thấy Ranidar tự tay trấn áp Hải Thần, nhưng cái loại cảm giác này, là ngươi đã biết rõ đây là ký ức hình ảnh, giống như là tại trong rạp chiếu phim nhìn lấy điện ảnh.

	Cho nên,

	Đây là lần thứ nhất,

	Là Karen lần thứ nhất nhìn thấy chân chính ý nghĩa bên trên "Sống" lấy Thần.

	Loại này sợ hãi cảm giác, không phải nguồn gốc tại tông giáo Thần học, cũng không phải nguồn gốc tại Thần kính sợ, càng không phải là khẩu thị tâm phi tại chính thức Thần trước mặt nịnh nọt.

	Đây là một loại nghiền ép,

	Một loại đến từ sinh mệnh cấp độ bên trên, đối với mình nghiền ép!

	Dù là Karen từng cùng Alfred nghiên cứu thảo luận qua, nguyên lai "Thần" cũng không phải là quy tắc tập hợp, Thần cũng không phải là "Thiên địa bất nhân" bên trong "Thiên địa", Thần Chỉ là càng cường đại hơn tồn tại . . . Mà thôi.

	Nhưng khi sinh mệnh cấp độ kéo cao đến một cái đáng sợ chênh lệch phía sau, liền một chút, cũng đủ để cho ngươi gần như sụp đổ.

	Loại cảm giác này, liền tựa như ngươi đi trên đường, cúi người, tìm tới một đầu chính tại trên mặt đất leo đi kiến, nó đang bận bịu chính mình sự tình, nó nhìn thấy ngươi đế giày, nhưng như cũ lộ ra rất bình thường;

	Ngay sau đó, ngươi dùng hai cái ngón tay đem cái này kiến nhẹ nhàng nắm lên, phải chú ý cường độ, không muốn bóp chết nó, xê dịch đến trước mắt mình, chằm chằm lấy nó, chằm chằm lấy nó, chằm chằm lấy nó . . .

	Tiếp đó, ngươi linh hồn cùng cái này kiến đổi.

	Khủng bố tắc nghẽn hơi thở cảm giác, tức thì đánh tới.

	Karen thân thể một trận lảo đảo, không tự giác mà lui lại, mãi cho đến phía sau lưng chống đỡ tại vách tường bên trên, có thể mặc dù như thế, lúc này thăng bằng của hắn vẫn như cũ không cách nào duy trì, hắn thân thể giống như là muốn xệ xuống tới đồng dạng, muốn té ngã, nghĩ muốn đi nằm sấp.

	Tựa hồ chỉ có loại kia tư thế, mới có thể để cho chính mình an tâm, không tiếc coi như đà điểu.

	Alfred tại đối mặt ngưng tụ Thần Cách Dis lão gia lúc, từng sợ đến cơ hồ quỳ sát.

	Kevin tại cảm thấy được Quang Minh Chi Thần cùng Trật Tự Chi Thần khí tức lúc, bị chấn nhiếp miệng sùi bọt mép.

	Tương tự hoàn cảnh, Karen cũng gặp được.

	Karen cánh tay chống ra, hai tay gắt gao tựa vào vách tường.

	"Trước mắt", thảm hại đã tất không thể miễn, nhưng không để cho mình quỳ đi xuống, là Karen cuối cùng quật cường, cũng là hắn ranh giới cuối cùng.

	Đây không phải là vấn đề mặt mũi, đây là đạo lộ vấn đề.

	Thần nếu như xuất thủ đưa ngươi đánh ngã, cái này không quan trọng, làm Thần ra tay với ngươi lúc, chí ít vào lúc đó, ngươi cùng Thần là ngang hàng.

	Nhưng nếu như Thần nhìn ngươi một chút, ngươi liền quỳ xuống, dù là ngươi có lại nhiều lý do, cũng vô pháp đối ngươi chính mình ở sâu trong nội tâm hoàn thành chân chính giải vây, kia một đạo bóng mờ sẽ vĩnh viễn lưu tại trong lòng ngươi, lạc ấn tại ngươi tinh thần bên trên.

	Này bằng với là đem chính mình trước kia tất cả kiên trì tất cả thăm dò tất cả trình bày và chứng minh, một bàn tay tất cả đều rút về nguyên điểm.

	Karen thần sắc đã lâm vào một loại vặn vẹo, hắn hiện tại giống như là một cái bị chết đuối người, càng là liều mạng muốn bắt lấy cái gì, lại phát hiện bên người căn bản cũng không có bất kỳ một cái nào điểm chịu lực.

	Hắn cắn răng, dưới đáy lòng hô:

	"Các ngươi những kỹ nữ này nuôi lớn . . . Thần!"

	Karen thân hình hạ xuống xu thế chính tại yếu bớt, hắn thậm chí còn có thể một chút hướng lên nhấc lên một chút, dù chỉ là kia nhỏ bé một chút.

	Giờ khắc này, Karen mới ý thức tới, gia gia đã từng câu này thường nói, cũng không phải là Dis muốn biểu đạt ra cái gì đặc lập độc hành, mà là Dis bởi vì đứng đến cao, cho nên hắn đối "Thần" cảm nhận sẽ rõ ràng hơn.

	Đây không phải là cái gì thô tục . . . Mà là đối với mình cổ vũ.

	Càng là Thần Thánh không thể xâm phạm tồn tại, ta đây đem ngươi làm bẩn, đem ngươi làm bẩn, trên người ngươi quang mang, chí ít trong lòng ta, cũng liền không còn loá mắt.

	"Khụ khụ ... Khụ khụ ..."

	Karen bắt đầu ho kịch liệt thấu, nhưng hắn lại kiên trì ngẩng đầu, ánh mắt cùng ngoài cửa sổ con kia mắt duy trì đối mặt.

	Đột nhiên, con kia con mắt dịch chuyển khỏi, ngay sau đó, Karen nhìn thấy một tôn thân thể cao lớn đang di động, thuộc về Thần vĩ ngạn thân thể, thông qua cái này phiến cửa sổ bị Karen tận mắt nhìn thấy.

	Trong giấc mộng này, nhà này phòng, rất có thể là độc lập, nó nổi trôi, bồng bềnh tại Rilsa trước người, như là một kiện bỏ túi đồ chơi.

	"Soạt!"

	Lynda kéo rèm cửa sổ.

	"Hô . . ."

	Karen thở một hơi dài nhẹ nhõm, mất đi chống đỡ hắn, rốt cục quỳ rạp trên đất, mồ hôi lạnh bắt đầu giọt trôi.

	Giờ này khắc này, hắn không có chút nào kiên trì nổi vui sướng, bởi vì hắn rõ ràng, chính mình không hề có thắng lợi, vẻn vẹn là bảo lưu cuối cùng một chút thể diện.

	Lynda đi tới Karen trước mặt, Karen nhìn thấy cặp kia ở nhà nữ sĩ dép lê xuất hiện tại ánh mắt của mình bên trong.

	"Karen tiên sinh, ta đi cấp ngài cầm một cái khăn mặt a."

	Karen không có trả lời đáp.

	Lynda đi ra vẽ phòng, rất nhanh, nàng liền cầm lấy một cái ướt khăn nóng tới, đưa cho Karen.

	Karen do dự một chút, vẫn là tiếp nhận khăn mặt, lau chùi lên mình mặt.

	Tại lau mặt quá trình bên trong, Karen có một loại hoảng hốt, mộng cùng hiện thực vào lúc này tựa hồ xuất hiện một loại chưa biết sai lệch, có thể hết lần này tới lần khác chính mình, lại thuộc về cái này trong khe hẹp.

	Cái này cùng chính mình trước kia chỗ trải qua bất luận cái gì huyễn cảnh cũng khác nhau.

	Tại nơi này,

	Chính mình vừa là chủ nhân lại là khách nhân.

	Nếu như nhất định phải hình dung, liền như là Rilsa cùng Lynda, cầm bút vẽ, tại chính mình trên linh hồn vẽ tranh.

	"Karen tiên sinh, muốn đi dưới lầu ngồi một chút a?"

	Karen dịch chuyển khỏi khăn mặt, nhìn hướng Lynda.

	Lynda thần sắc vẫn như cũ tự nhiên, như là chính mình lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc như thế . . . A không, chính mình lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc, nàng đã thành tro cốt.

	Nàng là Lynda, vẫn là Rilsa?

	Nàng phải chăng có tự thân ý thức?

	Karen bỗng nhiên nghĩ tới một cái khả năng, hắn biết rõ, Lynda triệu hoán Rilsa siêu quy cách Thần Hàng nghi thức cuối cùng cuối cùng đều là thất bại, nhưng, nếu như nàng chỗ tiến hành siêu quy cách Thần Hàng nghi thức chân chính mục đích không phải đem Bích Thần triệu hoán đi ra, mà là . . . Đem chính mình hiến tế đi qua đâu?

	"Karen tiên sinh?" Lynda lần nữa đặt câu hỏi.

	Tại ánh mắt của nàng bên trên, Karen vẫn như cũ không cách nào bắt được bất cứ dị thường nào.

	"Karen tiên sinh, ta nghĩ . . . Nghe một chút Piaget sự tình."

	Cũng không biết là vô tình hay là cố ý, Lynda lần này nói ra "Piaget" danh tự lúc, nhẹ run lên một cái.

	"Tốt."

	"Tạ ơn ngài, Karen tiên sinh."

	Lynda ở phía trước dẫn đường, Karen đi theo nàng đi tới lầu một phòng tiếp khách, ở trên ghế sa lon sau khi ngồi xuống, Lynda bưng tới hai chén cà phê.

	"Hắn đi Wien phía sau, các ngươi còn có liên hệ a?" Lynda hỏi.

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Trên thực tế, ta cũng đi Wien."

	"Ngài cũng đi Wien?" Lynda có chút ngoài ý muốn, "Ngài cùng hắn tại Wien tương kiến sao?"

	"Gặp qua, ta lúc ấy vừa tới York thành, mua phòng phía sau quay vòng vốn trên có chút không dư dả, Piaget mượn ta một khoản tiền."

	"Đây là hẳn là, các ngươi là bạn thân như vậy."

	"Kia lại về sau đâu?"

	"Hắn say mê vẽ tranh, hắn vẫn là không bỏ xuống được ngươi, hắn nói hắn muốn đi nhìn một chút, ngươi đã từng si mê phong cảnh."

	"Hắn . . . Cũng tin giáo sao?"

	"Ta nghĩ là."

	Karen chú ý đến, khi biết Piaget cũng tin Bích Thần giáo phía sau, Lynda trên mặt, không có lộ ra loại kia vẻ mặt vui mừng, ngược lại, lộ ra rất bình thản.

	Loại này bình thản, kỳ thật đã cực kỳ có thể nói rõ vấn đề, có nghĩa là nàng đối với chuyện này, cầm mặt trái thái độ.

	"Hắn thật ngốc." Lynda nói, "Ta không phải cái tốt thê tử, ta có lỗi với hắn, cũng không xứng với hắn."

	Karen bưng lên cà phê, hỏi: "Lynda, ngươi, hối hận sao?"

	Lynda trầm mặc.

	Karen chợt phát hiện, vào lúc này, phòng tiếp khách cửa sổ rõ ràng đóng, nhưng lại có gió thổi.

	Loại cảm giác này, như là tâm phòng xuất hiện lỗ thủng một loại cụ thể hoá.

	Nhà này phòng, là Lynda địa phương?

	Ở trong phòng này, nàng là độc lập tồn tại?

	"Karen tiên sinh . . ."

	Lynda hốc mắt biên giới, chảy xuống hai hàng máu tươi, mà chính nàng bản nhân, lại như là không chút phát giác.

	"Lynda, ngươi . . ."

	"Karen tiên sinh, xin đừng nên kinh hoảng." Lynda hai tay chậm rãi nắm chặt, như là đang khắc chế vật gì đó, ngay sau đó nàng hít sâu một hơi, "Vĩ đại tồn tại, còn không có thức tỉnh, ngươi tại nơi này, có thể lấy tùy ý nói chuyện, chí ít lúc này, là có thể."

	Lynda ngẩng đầu lên, thân thể liên tục rung động, cuối cùng, nàng cúi đầu, bị răng cắn bờ môi, lúc này đã thẩm thấu ra khiếp người máu tươi, nàng chính tại thừa nhận một loại thống khổ cực lớn.

	"Ta thật không nghĩ tới, Karen tiên sinh thế mà cũng là Thần quan đâu."

	"Ta chính là đi Wien phía sau mới tin giáo."

	"Như vậy a, vậy nhưng thật không dễ dàng, Karen tiên sinh, ta hiện tại . . . Bây giờ nói chuyện có chút gian nan, không, là loại này phương thức biểu đạt . . . Có chút gian nan.

	Vĩ đại tồn tại còn tại ngủ say,

	Nàng dành cho ta một chút đặc quyền,

	Vĩ đại tồn tại có thể lấy cảm ứng được bốn phía hết thảy, ta vì nàng tiến hành chỉnh lý.

	Ta nhìn thấy ngài, Karen tiên sinh, cho nên ta nghĩ đến lại nhìn ngươi, cho nên, ta tiến nhập ngươi mộng."

	"Ta mộng?"

	"Vĩ đại tồn tại lực lượng, là chúng ta không cách nào tưởng tượng, dù là nàng hiện tại còn chưa thức tỉnh, nhưng cho dù là trong ngủ mê hô hấp, cũng có lấy thấu đáo lòng người lực lượng.

	Tới gặp ngươi, ngoại trừ muốn hỏi một câu liên quan tới ta trượng phu sự tình bên ngoài, ta còn nghĩ . . . Còn nghĩ nói cho ngươi, không, là cảnh cáo ngươi."

	"Cảnh cáo ta cái gì?"

	"Vĩ đại tồn tại sắp thức tỉnh, Karen tiên sinh, mời ngươi nhanh lên rời đi nơi này."

	Bích Thần, sắp thức tỉnh?

	Karen bỗng nhiên nghĩ đến lần trước cùng Phổ Nhị "Đối thoại" bên trong, Phổ Nhị thuật lại Kevin lời nói, nói lần này Luân Hồi Chi Môn mở ra thời gian dài như vậy, có thể là có nào đó cái tồn tại chính tại đẩy cửa.

	Cái kia tồn tại, chính là Bích Thần a.

	"Ta chính là rời khỏi Thương Nhớ đầm nước, vẫn là rời khỏi Luân Hồi Chi Môn?"

	"Rời khỏi, càng xa càng tốt, rời khỏi, bởi vì vĩ đại tồn tại, đặc biệt đánh dấu ngươi."

	Đặc biệt đánh dấu ta?

	"Karen tiên sinh, ta không biết vì sao lại xuất hiện loại tình huống này, nhưng khi ngươi xuất hiện ở phụ cận đây lúc, vĩ đại tồn tại cảm nhận, liền nặng đánh dấu ngươi, mời ngươi, nhanh lên rời đi nơi này."

	"Ta đã biết, cám ơn ngươi, Lynda."

	"Hẳn là . . . Hẳn là . . ."

	Lynda cả người bỗng nhiên từ trên ghế salon đứng lên, tiếp đó hai tay chống ra.

	Ngay sau đó, hai chân của nàng cùng hai tay bắt đầu bày biện ra bất quy tắc vặn vẹo, làm ra một cái quỷ dị tư thế.

	Cùng nhau biến hóa, còn có toà này phòng tiếp khách, trong phòng khách bày biện bắt đầu xuất hiện điên đảo, thậm chí ngay cả thang gác đều xuất hiện chia cắt.

	Lynda thân thể không ngừng mà hoán đổi lấy động tác, nàng giống như còn nghĩ nói thêm gì nữa, lại không còn có thanh âm phát ra.

	Nương theo lấy dị biến không ngừng tăng lên, nguyên bản ngồi tại lầu một phòng tiếp khách Karen phát hiện chính mình vậy mà ngồi tại lầu hai phòng tiếp khách.

	Lynda ý thức, chính tại cùng chỗ này phòng cùng một chỗ, tiến vào một loại đối kháng sau khi thất bại gấp lại.

	Bất quá, cho dù là như vậy, Lynda cũng không có quên đem ánh mắt ném tiễn đưa hướng đại môn, đây là tỏ ý Karen từ nơi này rời khỏi.

	Karen lập tức xoay người, nhảy xuống lầu bậc thang, nhưng khi hắn xuống dưới lúc, cả người nhưng lại xuất hiện tại trần nhà bên trên, tại nhà này trong phòng, mặt đất đã không còn là mặt đất, hết thảy, đều đã loạn.

	Rất nhiều trong sân chơi đều có loại kia "Sai lệch gian phòng", nhường người ở bên trong sẽ mất đi không gian cảm giác, Karen hiện tại vị trí hoàn cảnh quả thực chính là sai lệch bên trong sai lệch, ngay cả quy luật đều không thể tìm ra, mà lại nó vẫn còn một loại hình nền động bên trong.

	Chuyện này ý nghĩa là Lynda đã rất khó tiếp tục bảo trì nàng tại cái này độc lập trong nhà tự chủ tính, khả năng này không phải tới từ Bích Thần tạo áp lực, bởi vì Bích Thần còn chưa thức tỉnh, lại nếu như là Thần xuất thủ, Lynda căn bản cũng không có phản kháng khả năng.

	Kỳ thật, Lynda là đang cùng mình đối kháng.

	Karen nhắm mắt lại, lại mở to, Ám Nguyệt Chi Nhãn hiện ra, nó trước người xuất hiện dùng màu đỏ sậm văn lộ bày biện ra tới sàn nhà cùng thang gác, tại hỗn loạn hoàn cảnh bên trong, nó có thể trợ giúp Karen tìm tới trật tự vị trí.

	Sau đó, Karen bắt đầu ở trần nhà ngược lên đi, chỉ chốc lát sau, hắn lại xuất hiện tại lầu một, ngay sau đó, thân hình của hắn lại xuất hiện tại vẽ cửa phòng, nhưng dưới chân hắn tốc độ vẫn chưa chậm lại.

	Nhưng lại tại Karen cảm thấy được đại môn liền tại trước mặt mình, mình có thể mở ra nó lúc, Lynda xuất hiện tại Karen trước mặt.

	Nàng vẫn tại không ngừng hoán đổi lấy quỷ dị tư thế, nhưng giờ khắc này, một cái mới Lynda theo nguyên bản Lynda thể nội đi ra, nàng đối Karen vươn tay, một đạo giam cầm lực lượng đánh trúng Karen.

	Karen chống được, nhưng bốn phía hoàn cảnh lại một lần phát sinh kịch liệt biến hóa, chuyện này ý nghĩa là Karen lúc trước hành tẩu lộ trình hoàn toàn hết hiệu lực.

	"Karen tiên sinh, ta còn nghĩ tiếp tục nghe một chút Piaget cố sự, trực giác nói cho ta, giữa các ngươi còn phát sinh rất nhiều chuyện, mà ngài nhưng không có kỹ càng cùng ta nói sao."

	"Karen tiên sinh . . . Ngươi mau rời đi nơi này, cách xa vĩ đại tồn tại nhìn chăm chú, cách xa ta nhìn chăm chú, chính ta đều không dự đoán đến, coi ta làm ra vi phạm vĩ đại tồn tại ngủ say quán tính lựa chọn lúc, ta thậm chí ngay cả chính ta đều không thể khống chế."

	"Karen tiên sinh, mời ngươi ngồi xuống, chúng ta thật tốt trò chuyện tiếp một trò chuyện."

	"Karen tiên sinh, ngươi đi nhanh một chút, đẩy ra ta, ra tay với ta, rời đi nơi này, nói dùm cho ta Piaget, ta y nguyên yêu hắn."

	Karen mím môi, hiện tại hắn không do dự nữa, dưới chân xuất hiện từng đầu Trật Tự Tỏa Liên, hướng bốn phía khuếch tán ra.

	Mỗi một đạo Trật Tự Tỏa Liên tiếp xúc cùng khu vực, khối kia khu vực liền đình chỉ biến ảo, dần dần, Karen trên thân kéo dài đi ra Trật Tự Tỏa Liên càng ngày càng nhiều, bị cố định trụ hoàn cảnh khu vực càng lúc càng lớn.

	Như là một cái nguyên bản không ngừng xoay tròn con quay, bị cưỡng ép ấn ngừng.

	Làm toàn bộ phòng đều hoàn toàn an tĩnh lại phía sau, Lynda đình chỉ quỷ dị động tác, khôi phục lúc trước tư thái, mà cái kia theo Lynda thể nội đi ra Lynda, lại bị hấp thu trở về.

	Lynda giơ tay lên, chỉ hướng đại môn phương hướng;

	"Kẹt kẹt . . ."

	Cửa bị mở ra, bên ngoài có ánh sáng.

	Lynda mở miệng nói: "Karen tiên sinh, từ nơi này ra ngoài liền tốt, mặt khác, ta còn muốn nhắc nhở Karen tiên sinh một sự kiện, coi ta chuẩn bị tiến vào ngươi mộng lúc, ngươi mộng cũng chủ động tiếp nhận ta tiến vào, chuyện này ý nghĩa là ngươi cùng cái khác người khác biệt, ngươi vốn có thể cự tuyệt."

	"Làm sao cự tuyệt?"

	"Ta không biết, đây là Karen tiên sinh chính mình yêu cầu tìm tòi sự tình, tiến vào cái khác người trong mộng lúc, căn bản cũng không có cho phép cùng không cho phép khái niệm."

	"Tốt, ta đã biết, Lynda, ta đi."

	Karen hướng đại môn chạy tới, nhưng khi hắn đi tới cửa lúc, nhưng lại đột ngột dừng bước.

	"Karen tiên sinh, ngài mau đi ra a, ta sắp không chống đỡ nổi nữa chính ta, ngài giúp ta làm duy trì, sắp mất đi hiệu lực!"

	Sau lưng, Lynda truyền đến sắc bén tiếng kêu to, nàng lại một lần nữa bắt đầu lâm vào thống khổ.

	Karen lại chần chờ, không đúng, cái này rõ ràng là chính ta mộng, các ngươi là tại ta trong mộng vẽ tranh, tại sao là ta rời đi nơi này?

	Mà lại tại tinh thần ý thức logic bên trong, mặc kệ là theo cửa sổ ra ngoài vẫn là từ trong cửa ra ngoài, loại này ra vào quá trình, bản thân liền là một loại tự thân ám thị thêm vào.

	Nếu như ta rời khỏi, ai sẽ lưu tại nơi này?

	Karen bỗng nhiên ý thức đến, không thể đem Lynda hai loại biểu hiện phương thức chỉ một cho là một cái là xấu một cái là tốt, phân chia không có rõ ràng như vậy, cũng không đơn giản như vậy.

	"Karen tiên sinh, ngươi nhanh lên ra ngoài!"

	Karen xoay người, nhìn hướng Lynda, hỏi: "Ngươi nói ta có thể chủ động tiếp nhận, ngươi nói cho ta về sau muốn tự mình tìm tòi, đây có phải hay không là có nghĩa là, tại nơi này . . . Vốn chính là ta tại cự tuyệt một loại kết quả?"

	Lynda trầm mặc, nhưng nàng trong mắt, lại thêm ra một cỗ sáng ngời cùng thoải mái.

	"Ta chính là tại trong mộng của mình, ngươi cũng muốn tiến đến, nhưng nơi này, là ta lựa chọn cự tuyệt mà ngươi lựa chọn tiến vào một cái kết giới điểm, là chúng ta chính tại tranh đấu một cái khu vực."

	Karen hít sâu một hơi, ánh mắt lần nữa quét về phía bốn phía.

	Ngoài cửa sổ con kia con mắt, cùng với tôn kia nữ cự nhân hình tượng, nàng chỗ tự do, không phải là mình bên ngoài Lynda.

	Nhà này phòng chân chính người sở hữu, nhưng thật ra là chính mình, mà Lynda, mới là khách nhân.

	Karen lần nữa quay đầu, nhìn hướng ngoài cửa, ngoài cửa, là một trương to lớn miệng, bên trong to lớn răng, đầu lưỡi, mười phần rõ nét, nữ cự nhân chính miệng mở rộng, bao vây lấy cửa, chính mình lúc trước nếu như ra ngoài, vậy thì đồng nghĩa với chủ động đi vào trong miệng của nàng.

	Cùng lúc đó, trong phòng bày biện bắt đầu phát sinh biến hóa, theo nguyên bản Piaget nhà bày biện, bắt đầu từ từ hướng Inmeles gia bày biện cải biến.

	Mà Inmeles gia cũng chính là Mink nhai số 13, đi qua lần trước cuối cùng tuyển chọn lúc liền đã chứng minh, là Karen ở sâu trong nội tâm kiên cố nhất thành lũy.

	Lynda hai tay xếp tại trước người, khóe miệng mang theo một vòng tối tăm mỉm cười.

	Karen mở miệng nói: "Ta thật không biết, ta cùng Bích Thần giáo có quan hệ gì, vừa vặn tương phản, ta tại Bích Thần giáo bên trong bằng hữu rất nhiều."

	Bạn tốt của mình Piaget, chính mình chuẩn cha vợ Bader tiên sinh, bọn hắn đều là Bích Thần tín đồ.

	Cho nên Karen thật không rõ ràng, vì cái gì Bích Thần còn không thức tỉnh đâu, thế mà lại bằng vào ngủ say lúc bản năng liền muốn ra tay với mình.

	Lynda nghiêng đi cái cổ, nhìn lấy Karen, cười nói:

	"Ngài thật lại không biết a, Ranidar đại nhân?"

	Karen: ". . ."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.