Chương 670: ngươi muốn lão bà không cần?

	Giang trạch.

	"Công tử, ngài tranh này chính là cái gì a?"

	Giang Chu ngay tại song thụ phía dưới, chấp bút ngưng thần, múa bút vẽ tranh.

	Lộng Xảo cùng Tiêm Vân đứng hầu một bên, nhìn xem Giang Chu họa đồ vật, lại là nhịn không được hỏi ra âm thanh.

	Nàng nhìn xem trên giấy từng đạo rẽ đông quẹo tây mực ngấn, nhíu lại khuôn mặt nhỏ nói: "Cái này so ngài dạy ta cùng Tiêm Vân tỷ tỷ Quỷ Họa Phù càng giống Quỷ Họa Phù."

	Xác thực, Giang Chu hiện tại họa đồ vật, so Quỷ Họa Phù đều Quỷ Họa Phù.

	Hắn lại không để ý đến Lộng Xảo nghi vấn.

	Mà là tại cẩn thận hồi tưởng đến lúc trước thấy cái kia đồ án.

	Đây là hắn tại chùa Ngõa Quan trụ trì mang tới kia miệng nê quan sau nhìn.

	Trừ một lần kia, cái này đồ án, hắn còn tại một cái thế giới khác nhìn thấy qua. . .

	Kia thế ký ức, đối với hắn lúc này đến nói, đã dường như đã có mấy đời.

	Thời gian đã rất xa xưa, hơn nữa lúc trước bất quá là tùy ý nhìn lướt qua, nếu không phải hắn đã nhập thánh, thần hồn mạnh mẽ, còn chưa hẳn có thể nghĩ đến đứng dậy.

	Giang Chu chỉ nhớ mang máng, tựa hồ là hắn tại dùng điện thoại nhìn tin mới lúc, trong lúc vô tình quét đến qua một cái tin tức.

	Đại khái là tại một nơi nào đó, phát hiện một cái chùa cổ miếu di tích, ở trong đó khai quật đến một cái địa cung, đào được rất nhiều Phật giáo kinh điển cùng khí cụ.

	Còn kèm theo rất nhiều ảnh chụp, từ đối với cổ vật cùng tông giáo cảm giác thần bí tò mò, chăm chú nhìn thêm.

	Cái kia đồ án, hắn chính là ở trong đó nhìn thấy.

	Chính vì vậy, hắn khi đó nhìn thấy quan tài sau đồ án, mới có thể khiếp sợ như vậy.

	Cái này đồ án có điểm giống là một loại nào đó phù văn, hết sức phức tạp, căn bản khả năng không lớn là trùng hợp.

	Mà lại Giang Chu cũng không cho rằng, chùa Ngõa Quan kia miệng thần bí nê quan thượng đồ án, sẽ là tùy ý khắc hoạ đi lên, không có nửa điểm tác dụng trang trí, tất nhiên là ẩn chứa hắn không biết tác dụng, hoặc là lực lượng.

	Đã như vậy, loại này cất giấu không hiểu lực lượng đồ án, tại sao lại xuất hiện ở kia thế?

	Hai cái không liên quan thế giới, đồng thời xuất hiện giống nhau như đúc phù văn. . .

	Giang Chu nhìn xem chính mình bằng ký ức vẽ ra đồ án, cũng không biết có hay không họa toàn.

	Không khỏi nhớ tới lúc trước chùa Tôn Thắng kia bản  « Tịnh Thế Kinh ».

	Hắn từng ngay trước ăn mày điên tăng cùng Huyền Mẫu giáo chủ mặt, nói qua kia thế kinh văn.

	Diệu Hoa nói những này kinh văn là xuất từ  « Tịnh Thế Kinh ».

	Giang Chu còn nói hắn vô sỉ, muốn dùng loại thủ đoạn này đến chiếm lấy kinh văn.

	Dù là về sau hòa thượng này mang tới  « Tịnh Thế Kinh », ở trước mặt nghiệm chứng, trong đó lại có tương thông thậm chí chỗ tương đồng.

	Giang Chu cũng giống vậy là không có tin tưởng hắn.

	Mặc dù nhưng trong lòng có nghi hoặc, bất quá cũng không có quá mức để ý.

	Hiện đang hồi tưởng lại đến, tăng thêm trước mắt bức đồ án này, loại này trùng hợp, không khỏi quá mức không thể tưởng tượng.

	Không hiểu sau khi, Giang Chu nhưng trong lòng thì có khó mà ức chế kích động.

	Mặc kệ giữa hai bên rốt cuộc có liên hệ gì, nhưng đã có liên hệ, có phải hay không mang ý nghĩa, hắn còn có trở lại kia thế khả năng?

	Kia cuốn Quỷ Thần Đồ Lục sẽ xuất hiện tại kia thế, xuất hiện ở trước mặt hắn, đem hắn đưa đến thế giới này, có phải hay không cũng chính bởi vì hai thế giới ở giữa có hắn không biết liên hệ?

	Đến tột cùng là cái gì. . .

	Đáng tiếc, kia chùa Ngõa Quan cổ mục lão trụ trì, nghe nói là bị Sở vương phái người đến mời đi, nói là muốn nghe giải thích nói Phật pháp.

	Giang Chu cũng không biết là kia mắt mù lão tăng sớm có thanh danh tại ngoại, Sở vương là thật muốn nghe thiền.

	Hay là bởi vì trước đó lão tăng kéo quan tài mà ra, lại lệnh Kim Đỉnh lão quái vật cũng kiêng kị sự tình truyền ra ngoài, cho nên kia Sở vương có ý lôi kéo.

	Muốn tìm cổ mục trụ trì giải tỏa nghi vấn, trước mắt là không được.

	"Ngao rống ——!"

	Đang lúc Giang Chu đắm chìm trong từng mảnh từng mảnh nghi ngờ bên trong, chợt nghe một tiếng chấn thiên rống tiếng gào.

	"Ôi!"

	Lộng Xảo bị giật nảy mình, Tiêm Vân cũng bịt lấy lỗ tai, lộ ra khó chịu chi sắc.

	Cái này tiếng rống cực vang, đem toàn bộ thành Giang Đô đều kinh lên.

	Tựa như một trận cuồng phong thổi qua, trong thành cây cối đều bị sóng âm ép loan liễu yêu.

	Cau mày muốn nhìn một chút thứ gì dọa nàng nhảy một cái Lộng Xảo, mới ngẩng đầu một cái, liền lại giật mình kêu lên.

	"Thật là lớn lão hổ!"

	Giang Chu cũng tạm thời đè xuống đủ loại mê đoàn, nhìn lên trên trời đập xuống cự hổ.

	Tràng sơn Sơn Quân?

	Lúc trước Cửu Cung kiếm phái Quỷ Tàng Kiếm tại Khốc Táng quan tài thiết kế phục sát hắn, liền gặp qua này quân.

	Mặc dù lúc này hiển lộ là nguyên hình, nhưng trên thân cỗ khí tức kia Giang Chu lại sẽ không nhận lầm.

	Nó làm sao lại đến thành Giang Đô đến?

	Nghi vấn mới lên, liền thấy một cỗ hắc vụ tự trong thành một chỗ dâng lên.

	Trong khoảnh khắc liền tràn ngập non nửa góc trời, hắc vụ như vật sống nhúc nhích, tựa như là một con quỷ trảo, hướng phía cự hổ bắt tới.

	"Ngao rống!"

	Cự hổ ngửa đầu đối hắc vụ lại phát ra rít lên một tiếng.

	Hổ khiếu sơn lâm, bách thú chấn hoảng sợ.

	Lời ấy tuyệt không phải nói ngoa.

	Một tiếng hổ gầm, sóng âm mấy như thực chất bình thường, như tầng tầng sóng lớn, dời núi lấp biển bình thường, thổi đến kia hắc vụ mãnh liệt lăn lộn không thôi.

	Chỉ là này sương mù cổ quái.

	Dù lăn lộn phun trào không ngớt, nhưng thủy chung ngưng tụ không tan.

	Vẫn như cũ chậm rãi hướng phía cự hổ bắt tới.

	Như chậm thực nhanh, rất nhanh hắc vụ liền bao lại cự hổ.

	Dân chúng trong thành chỉ kinh nghi bất định nhìn thấy một mảnh mây đen trên không trung cuồn cuộn, trong mây truyền đến từng đợt đinh tai nhức óc hổ gầm âm thanh.

	Giang Chu nhìn lướt qua.

	Kia hắc vụ tuôn ra phương hướng, chính là lúc đầu Thái thú phủ ở chỗ đó.

	Lúc này, cũng đã bị Nam Sở chiếm cứ.

	Nghe trong sương mù hổ gầm âm thanh từ từ suy yếu, Giang Chu ánh mắt chớp lên.

	Thái Âm Thần Ma?

	Cái này hắc vụ hiển nhiên cùng lúc trước chặn giết hắn vị kia Thái Âm Thần Ma hóa thân không có sai biệt.

	Ra tay xác nhận vị kia "Âm tiên sinh" không thể nghi ngờ.

	Giang Chu tâm niệm vừa động, Pháp Hoa Kim Quang Luân tự trên đỉnh đầu bắn ra, nở rộ vô lượng Phật quang, triều kia hắc vụ bắn thẳng đến mà đi.

	Kim Luân kim quang những nơi đi qua, hắc vụ tuyết gặp nắng xuân, sát na tức tan.

	Trong khoảnh khắc liền một lần nữa lộ ra cự hổ thân hình.

	"Rống!"

	Cự hổ cũng hiểu được thời cơ khó được, thả người nhảy lên, triều Giang trạch vọt tới.

	Giang Chu phất tay, mở ra Thái Âm đại trận.

	Cự hổ rơi xuống Giang trạch trên không, đi vào đại trận phạm vi, lại lần nữa khép kín.

	Đoàn hắc vụ kia vốn định đuổi theo, bất quá Thái Âm đại trận khép kín, hắc vụ tựa như mất đi mục tiêu giống nhau, trên không trung quay quanh Giang trạch, phiêu vài vòng, liền tự mình lui tán.

	Giống như núi nhỏ cự hổ vốn là thẳng rơi vào Giang trạch đại viện, lại bị Giang Chu sớm nhấc tay, xa xa nâng.

	Hắn viện này dù lớn, có thể cái này cự hổ to đến giống như núi nhỏ, thật hướng hắn cái này rơi, không đem Giang trạch cho đè cho bằng mới là lạ.

	Kia cự hổ dường như cũng biết như thế, to lớn thân hổ bỗng nhiên một trận co duỗi biến ảo, biến thành một cái thân mặc áo bào xám, nhân thân đầu hổ quái "Người" .

	Bịch một tiếng, rơi xuống trong viện.

	Mặc dù so sánh với trước nhỏ đi rất nhiều, nhưng cũng vẫn có hai ba trượng thân cao.

	Thân thể lớn như vậy rơi đập trong viện, giơ lên một trận bụi đất.

	Giang Chu nhìn lướt qua.

	Kia một bộ áo bào xám đã nát được khó mà che đậy thân thể, trên thân vết thương chồng chất.

	Dù nằm trên đất, hơi thở mong manh, lớn như vậy đầu hổ bên trên, một đôi hổ phách mắt hổ, lại là dư uy còn tại, đừng nói Tiêm Vân Lộng Xảo, bị động tĩnh này dẫn tới kỷ mây Thiết Đảm đám người, cũng không dám nhìn thẳng.

	Chỉ có Giang Chu nhìn thẳng nó, hơi cười nói ra một câu nói nhảm: "Tràng sơn Sơn Quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

	Tràng sơn Sơn Quân mắt hổ bên trong ánh sáng nhạt lóe lên, râu hùm khẽ run lên, cũng bị hắn lời này cho làm cho kém chút xóa thở ra một hơi.

	Sau một khắc, lại là một câu, phản để Giang Chu kém chút lăn xuống dưới.

	"Giang công tử, ngươi muốn lão bà không cần?"
Kết chương.