Chương 429 : Thăng cấp khôi lỗi.
Lâm Tịch mặc dù mãnh ngủ chừng mấy ngày, thần thức hơi chút khôi phục một chút qua tới.

	Nhưng cái này cũng không hề ý vị thật khôi phục lại.

	Linh lực như cũ thiếu thốn, thức hải xuất hiện trình độ nhất định khô héo.

	Tăng thêm các loại ăn bậy đan dược tác dụng phụ, hiện tại Lâm Tịch thân thể nhưng thật ra là thủng trăm ngàn lỗ, may mắn duy nhất là trên người hắn còn có không ít linh đan linh dược.

	Hắn nuốt vào mấy khỏa đan dược, bắt đầu nỗ lực khôi phục.

	Thời gian dần dần trôi qua.

	Một người tại tuyệt đối đen kịt hoàn cảnh bên trong, cô tịch tựa như là như giòi trong xương đồng dạng dây dưa.

	May mắn là Lâm Tịch còn có thể cùng Trịnh Kỳ Bằng tâm sự.

	Nghĩ muốn khôi phục lại, cần thời gian quá dài.

	Hữu dụng đan dược đã ăn xong, Lâm Tịch liền thử nghiệm chính mình đi luyện chế đan dược, không có đan lô, không có địa hỏa, chỉ có thể dùng tự thân nội hỏa trực tiếp luyện chế.

	Dạng này luyện chế rất khó khăn, mà lại đối thần thức tiêu hao đặc biệt to lớn.

	Bất đắc dĩ Lâm Tịch trước hết luyện chế khôi phục thức hải đan dược mới có thể.

	Nhưng lại bởi vì các loại tác dụng phụ đưa đến tiên đạo căn cơ bất ổn, Lâm Tịch khí tức thường xuyên xảy ra sự cố, cho nên dẫn đến các phương diện khôi phục đều rất chậm chạp.

	Lâm Tịch hiện tại thân thể, tựa như là một kiện tàn phá nhà tranh, không chỉ cũ nát còn gặp phải mưa to gió lớn.

	Hắn chỉ có thể sứt đầu mẻ trán các nơi chữa trị.

	Thậm chí là phá hủy tường đông bổ tây tường, hi vọng có thể nhượng nhà tranh bình thường thực hiện một đoạn thời gian chức trách của mình.

	Đáng tiếc cái này cũng tương đương hi vọng xa vời.

	Liền tại Lâm Tịch vô kế khả thi thời điểm, trong thức hải của hắn có một cái màu lam ấn ký ngay tại có chút tỏa sáng, hiện ra năng lượng màu xanh lam ngay tại thoải mái khô héo thức hải.

	"Đây là cái gì! " Lâm Tịch giật mình, tĩnh hạ tâm thần kiểm tra thức hải bên trong tình huống.

	Kia là một đạo hình rồng màu lam ấn ký, tựa như long ảnh đồng dạng.

	Đây là Thiên Yêu chân quân lưu tại Lâm Tịch thức hải bên trong đồ vật.

	Tính là lúc đó báo đáp tặng dược chi tình đồ vật.

	Ban đầu Lâm Tịch cho là ấn ký này, chính là tại có người xâm lấn chính mình thức hải cùng nguyên thần lúc mới sẽ phát huy tác dụng, không nghĩ tới, đương thức hải khô héo thời điểm hắn vậy mà xuất hiện.

	Không chỉ có là xuất hiện, mà là ấn ký bên trên không ngừng hiện ra tới lực lượng, vậy mà tại không ngừng chữa trị làm dịu thức hải.

	Chính là chốc lát, Lâm Tịch tựu cảm giác thức hải của mình khôi phục gần nửa.

	"Không thể lãng phí. " Lâm Tịch quyết định thật nhanh thi triển Đại Càn Luyện Thần Thuật, bắt đầu đầy đủ lợi dụng hắn ấn ký chỗ hiện ra tới năng lượng, không ngừng chữa trị thức hải của mình.

	Hắn ẩn ẩn cảm giác đến, mình bây giờ thần thức cường độ đã so thường ngày cao rất nhiều.

	Chỉ cần thức hải chữa trị hoàn tất, tại tăng thêm nên có tài liệu đầy đủ, có lẽ mình có thể thuận thế đột phá tới Đại Càn Luyện Thần Thuật tầng thứ năm, đem thần thức tăng lên tới Nguyên Anh cấp bậc.

	Một khi tới loại trình độ này, chính mình liền có thể áp chế lại Dạ La Sát tượng, dạng này liền có thể thi triển bản mệnh pháp bảo.

	Đây đối với Lâm Tịch vô cùng trọng yếu.

	Nếu như có thể sử dụng bản mệnh pháp bảo, Lâm Tịch thực lực liền có thể hoàn toàn khôi phục.

	Đáng tiếc, hiện tại điều kiện chỉ sợ không cho phép.

	Tài liệu không đủ.

	Linh lực của mình cũng nghiêm trọng thiếu thốn.

	"Thật là hao tổn tâm trí. " Lâm Tịch vò đầu: "Nếu như có thể đi ra lại đoạt mấy cái phòng đấu giá liền tốt, hiện tại quá thiếu khuyết linh đan cùng linh dược."

	Lấy thực lực của hắn bây giờ, đi ra liền là muốn chết.

	Mà lúc này, hắn bên tai vang lên Trịnh Kỳ Bằng âm thanh.

	"Ngươi đừng quên ngươi không chỉ có riêng là một người."

	Lâm Tịch sững sờ: "Cái gì ý tứ?"

	"Đồ đần, ngươi còn có trên thế giới cấp cao nhất khôi lỗi."

	Lâm Tịch trong lòng chấn động mạnh một cái.

	Đúng rồi, mặc dù ta chịu nghiêm trọng như vậy thương, nhưng ta còn có khôi lỗi hắc thủ a.

	Điều động hắc thủ cũng không cần tiêu hao bao nhiêu sức mạnh thần thức, tăng thêm khôi lỗi bản thân liền có thể thông qua hấp thu thiên địa linh lực khôi phục lực lượng, cơ bản tương đương với một cái phi thường đáng tin giúp đỡ.

	"Thế nhưng là hắc thủ khôi lỗi thực lực chỉ sợ vẫn là có chút không đủ. " Lâm Tịch làm khó.

	Hắc thủ hiện tại thực lực, ước chừng tại Kim Đan trung kỳ đến Kim Đan hậu kỳ tầm đó, đối phó kim đan tu sĩ căn bản là không có bất cứ vấn đề gì.

	Nhưng là Dao Trì cùng Tử Cực Tông người, khẳng định bây giờ tại tìm chính mình.

	Nếu như không có đầy đủ tự tin, ly khai chỗ an toàn liền là muốn chết.

	Trịnh Kỳ Bằng mắng: "Ngươi thu thập nhiều như vậy trân quý tài liệu, hiện tại không cần, tính toán lúc nào lại dùng? Đương nhiên là lập tức thăng cấp khôi lỗi."

	Hắn cả đời tâm nguyện liền là chế tạo ra một cái tuyệt đối độc nhất vô nhị cường đại khôi lỗi.

	Cho nên đều là đốc xúc Lâm Tịch thu thập các loại tài liệu quý hiếm.

	Chỉ bất quá Lâm Tịch gần đây một đoạn thời gian rất dài, đều bị sự tình các loại quấn thân, một mực không có cơ hội đi thăng cấp khôi lỗi, mà bây giờ có lẽ là cơ hội tốt nhất.

	"Có đạo lý. " Lâm Tịch nói.

	Thí Thần Thiết, Kim Ô chi vũ, Thanh Long long lân, Dạ Pháp cà sa mảnh vỡ.

	Mỗi một dạng đều là luyện khí thật tốt tài liệu.

	Dùng tới đề thăng khôi lỗi không thể tốt hơn.

	Tuy nói mỗi một dạng tài liệu đặc chất không đồng dạng, nhưng hắc thủ bởi vì chế tạo lý niệm liền là kiêm dung, căn cứ tài liệu không ngừng tăng lên từ đó bày biện ra bất đồng trạng thái.

	Cho nên đem những tài liệu này toàn bộ dung nhập là không có vấn đề chút nào.

	Trọng yếu nhất chính là, đề thăng hắc thủ cũng không khó.

	Tại Trịnh Kỳ Bằng chỉ điểm bên dưới, hiện tại Lâm Tịch nghĩ muốn làm đến cũng không khó.

	Nói làm liền làm.

	Lâm Tịch trực tiếp triệu hoán ra hắc thủ khôi lỗi.

	Hắc thủ một nửa đen đồng dạng bạch, khí chất yêu dị, nhưng lại hoàn mỹ hòa hợp, một cỗ nhàn nhạt thần tính tản mát ra, tựa hồ đã sinh ra coi như không tệ linh tính.

	Nói không chắc đợi một thời gian, hắc thủ thật có thể hóa thành có được bản thân ý thức khôi lỗi.

	Lâm Tịch trước tiên lấy ra Thí Thần Thiết.

	Vật này rất khó dung luyện, hơn nữa còn có hai phần ba thuộc về Tiểu Bạch Long cùng Lâm Tịch, không có khả năng toàn bộ dùng xong.

	Bất quá không sao, bởi vì Lâm Tịch còn có được Kim Ô chi vũ.

	Số lượng khổng lồ Kim Ô chi chăn lông lấy ra, xếp thành một cái núi nhỏ.

	Cũng không biết Thiên Yêu chân quân là giết bao nhiêu Kim Ô, mới mang tới nhiều như vậy Kim Ô vũ.

	Kim Ô vũ bên trong ẩn chứa một tia Kim Ô thần hỏa, càng là theo cường Đại Kim Ô trên thân gỡ xuống lông vũ, ẩn chứa trong đó Kim Ô thần hỏa càng là cường đại.

	Lâm Tịch đem những này Kim Ô vũ cùng nhau luyện hóa, sau đó được đến một đoàn cực kì khủng bố Kim Ô thần hỏa, nhiệt độ cao rừng rực quả thực muốn để người ngạt thở.

	Kia là một cỗ chiếu sáng thiên hạ, luyện hóa Khung Vũ bàng bạc chi lực.

	Đáng tiếc là Vô Căn chi hỏa, dùng hết liền không có, cho nên Lâm Tịch cũng sẽ không nghĩ đến đi chân chính nắm giữ hắn.

	Kim Ô chi hỏa bắt đầu thiêu đốt Thí Thần Thiết, một tia nhàn nhạt Huyết Vụ phiêu đãng lên, cả khối Thí Thần Thiết đều tỏa ra khó có thể địch nổi Hạo Nhiên thần uy, như là một tôn Thần Minh ngay tại phục sinh.

	"Truyền thuyết Thí Thần Thiết, chính là Thần tộc chi huyết lây dính đại địa tạo thành, ẩn chứa không có gì sánh kịp lực lượng thần bí, chẳng lẽ là thật? " Lâm Tịch tự lẩm bẩm.

	Phía trên này huyết sắc dấu vết cũng quá kinh khủng.

	Bất quá Kim Ô thần hỏa dù sao cũng là Kim Ô thần hỏa, đối mặt trong truyền thuyết thần trân, cũng vậy mà đem luyện hóa đốt đứt, chỉ bất quá quá trình này tựu kéo dài đến ba ngày.

	Lâm Tịch tràn ngập mong đợi đem Kim Ô Hỏa, Thanh Long lân, Dạ Pháp cà sa mảnh vỡ cùng với Thí Thần Thiết dung nhập hắc thủ thể nội.

	Từng đạo từng đạo thần dị mà lại cường đại chỉ riêng tại hắc thủ trên thân lấp lóe.

	Hắc thủ hình thái cũng dần dần phát sinh biến hóa.

	Cực kỳ thần bí mênh mông cuồn cuộn khí tức dần dần sinh ra. . .
Kết chương.