Chương 487: Phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi 

	"Chớ khẩn trương." Sonia nói: "Chúng ta sở dĩ không trở về được hiện thực, là bởi vì chúng ta cũng không tại Diêu Bỉ không vực, mà là tại 'Mộng' bên trong. Cách một tầng ảo ảnh trong mơ bình chướng, chúng ta là vô pháp trực tiếp trở về hiện thực."

	"Chỉ cần rời đi tỉnh mộng đến Diêu Bỉ không vực, chúng ta liền có thể bình thường rời khỏi Hư cảnh."

	Deya gấp gáp hỏi: "Vậy làm sao rời đi?"

	"Tìm tới mộng chủ, hoặc là bay thẳng lên là được. Mộng thẳng đứng cao độ cũng không cao, bay một hai trăm mét liền có thể thoát ly." Sonia nói: "Nhưng vấn đề là, chúng ta một khi trở lại Diêu Bỉ không vực, liền sẽ lập tức tử vong."

	Ash sững sờ: "Cái gì?"

	"Mộng nhưng thật ra là bảo hộ thuật sư cơ chế, một khi mất đi mộng bảo hộ, thuật sư trực tiếp bại lộ trong Diêu Bỉ không vực, liền sẽ tao ngộ "Phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi", sau đó cấp tốc tử vong." Sonia giải thích nói: "Chỉ có triển khai thánh vực mới có thể chống lại không phận đồng điệu, nhưng thuật sư cũng vô pháp một mực triển khai thánh vực, sở dĩ nhất định phải trốn ở trong mộng, không thể thời khắc bại lộ ở trên không vực bên trong."

	"Chờ một chút, " Deya nhấc tay nói: "Bởi vì không có thánh vực, cho nên chúng ta không dám mặc vượt không ở giữa môn; bởi vì không có thánh vực, cho nên chúng ta vô pháp rời đi mộng; bởi vì không có thánh vực, cho nên chúng ta vô pháp trở lại Diêu Bỉ không vực, cũng vô pháp bình thường rời khỏi Hư cảnh... Vô pháp rời đi, vô pháp thoát đi, chúng ta chẳng phải là chỉ có một con đường chết?"

	"Đó là một con đường chết." Thôn cô trọng trọng gật đầu: "Đây chính là ba cánh thuật sư người người nắm giữ thánh vực bí quyết."

	"Hoặc là một mực chết, chết đến linh hồn tịch diệt, chết đến từ thánh vực thuật sư hàng ngũ xoá tên; hoặc là từ "Không gian truyền tống" cùng "Phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi "  tử vong tra tấn bên trong nhập môn không gian phái hệ, lĩnh ngộ triển khai thánh vực phương pháp, chính thức trở thành thánh vực thuật sư."

	"Không có thánh vực, không chỉ có vô pháp tiến lên, ngươi thậm chí không xứng trong Diêu Bỉ không vực sinh tồn." Sonia buông buông tay: "Hư cảnh sẽ không tặng không ngươi thánh vực, không có đẳng cấp cao liền tự động nắm giữ kỹ năng gì loại này phúc lợi. Nghĩ nắm giữ thời gian phái hệ, liền đi Lưu Kim hà ngâm tắm; muốn nhập môn không gian phái hệ, ngay tại Diêu Bỉ không vực chết mấy lần mấy chục lần —— chết đến trăm lần lời nói linh hồn đoán chừng thật sự sẽ triệt để sụp đổ."

	Deya lẩm bẩm nói: "Sở dĩ... Chúng ta đợi bên dưới thì sẽ chết sao?"

	"Nghe nói có chút không gian thiên phú viễn siêu thường nhân thuật sư, có thể tại lần thứ nhất "Phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi" quá trình bên trong liền lĩnh ngộ thánh vực kịp thời triển khai." Sonia nói: "Nhưng loại này không gian thiên tài thường thường xuất từ Thú nhân tộc, nhân loại tương đối ít thấy... Người xem, chúng ta không gian thiên phú thế nào?"

	"Không có xuất chúng đến có thể bị ta nhìn thấy tình trạng."

	"Đó chính là nói vô luận như thế nào đều ít nhất phải chết một lần rồi." Sonia duỗi lưng một cái, nói: "Bất quá loại này tử vong hẳn là đối linh hồn tổn thương không lớn,

	Lại thêm người xem ngươi có trị liệu linh hồn dược tề, chúng ta rất nhanh liền có thể khôi phục lại."

	"Vậy chúng ta mấy ngày nay đều không gặp mặt được rồi..." Deya nhẹ giọng thì thầm: "Cũng tốt."

	Mấy ngày nay đều không thấy được?

	Ash có chút mờ mịt, so sánh với vài ngày sau chui vào hoàng cung nguy cơ tứ phía mạo hiểm kế hoạch, tin tức này để hắn càng thêm uể oải.

	Tựa hồ chú ý tới Ash ánh mắt, Sonia vậy lẳng lặng ngóng nhìn hắn. Nhưng nàng không nói gì, cứ như vậy thẳng vào nhìn xem, ánh mắt lưu chuyển bờ môi nhếch, ánh mắt tràn đầy quật cường, phảng phất đang chờ hắn mở miệng.

	Ash bị nàng chằm chằm đến có chút hoảng hốt, vô ý thức tránh đi tầm mắt của nàng ngược lại quan sát chung quanh cửa hàng kiến trúc. Green Đế Á tinh phẩm cửa hàng, tấm gương ưu phẩm, phi mộng hội họa quảng trường, công chúa Bạch Tuyết cửa hàng kẹo, Bokin bác khắc nuôi dưỡng sở...

	Deya cảm giác được trong không khí bầu không khí trở nên quỷ dị, thăm dò tính hỏi: "Ta... Ta có phải hay không nên đi điều tra một lần?"

	"Các ngươi biết rõ vì cái gì Diêu Bỉ không vực mộng được xưng là ảo ảnh trong mơ sao?" Sonia ôm hai tay, bỗng nhiên nói: "Bởi vì so sánh với mộng, bọn chúng càng gần gũi bọt nước, ngươi không biết lúc nào bọn chúng liền sẽ vừa chạm vào tức —— "

	Phá.

	Toàn bộ thế giới bỗng nhiên như là bọt nước vỡ vụn, hết thảy chung quanh nháy mắt biến mất mưa tán.

	Ash ngẩng đầu, lúc này chân chính Diêu Bỉ không vực mới phản chiếu ở hắn trong con mắt: Trên dưới tứ phương vô biên vô hạn, toàn bộ thế giới là sáng, nhưng không biết nguồn sáng đến từ đâu, bọn hắn giống như là rơi vào bên trên bầu trời; toàn bộ thế giới cơ hồ là không, nhưng bọn hắn có khả năng nhìn thấy bất luận cái gì phương xa, đều nổi lơ lửng từng khỏa Thải Hồng mờ mịt 'Bong bóng', chỉ là cùng rộng lớn không gian so sánh, những này bong bóng thực tế quá nhỏ bé.

	Bọn hắn phảng phất phiêu phù ở trong chân không, mất cân bằng nhưng không có rơi xuống.

	Tà giáo đầu lĩnh vô ý thức triển khai vàng bạc hai cánh ý đồ bay lượn, nhưng hắn trông thấy thôn cô lắc đầu, biểu thị đây chỉ là phí công.

	Sonia hướng hắn hết sức duỗi thẳng cánh tay, Ash vậy đưa tay tới, ý đồ tại cuối cùng thời gian chạm đến đầu ngón tay của nàng ——

	Hô.

	Hơi không thể nghe phong thanh quán xuyên hắn linh hồn, hắn trông thấy mình và Kiếm Cơ đầu ngón tay bị phân giải thành hư vô, trông thấy hoảng sợ ma nữ đụng vào trên người hắn, hai người bọn họ đều băng tán chôn vùi.

	Gió dễ như trở bàn tay xé nát bọn họ linh hồn, tại bọn hắn mỗi một hạt hồn thể bên trong đều mở ra mới hư không.

	Phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi · gió thành.

	Vài giây sau, bọn hắn phân tán hồn thể bắt đầu tổ hợp thành từng mảnh từng mảnh, sau đó lại tụ lại chắp vá ra hình dạng của bọn hắn, tươi đẹp được giống như là cánh hoa tại dựng lại thân thể của bọn hắn, mà bọn hắn hồn thể nội bộ hư không vậy hoàn toàn tụ hợp, hình thành mới tinh, độc lập, cùng bọn hắn bản thể ngang nhau lớn nhỏ không gian.

	Phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi · hoa ở.

	Lại qua mấy giây, trong cơ thể của bọn họ thô ráp hình thành không gian bắt đầu bản thân sụp đổ, từ hoàn chỉnh một khối lại lần nữa chia ra thành từng mảnh từng mảnh, một hạt một hạt. Lần này sụp đổ là không thể nghịch, từ ở vẻ ngoài, thân thể của bọn hắn như là tuyết lở một dạng cấp tốc thất bại tan rã, ba người trơ mắt nhìn xem lẫn nhau trên không trung tiêu tán.

	Phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi · tuyết hỏng.

	Đến cuối cùng, bọn hắn đã cái gì đều không thừa, ý thức lẻ loi trơ trọi phiêu đãng ở trên không vực bên trong, nhưng ở ý thức hấp dẫn bên dưới, tại lực hút tác dụng dưới, độc lập linh hồn năng lượng lại lần nữa tụ hợp, đồng thời lấy hình cầu hình thái hình thành mới hồn thể, giống như là nho nhỏ bọt nước. Mặc dù mới hồn thể rất nhỏ, rất yếu ớt, nhưng trải qua trước ba bước hết lần này đến lần khác tra tấn, ở nơi này mới hồn thể bên trong, cuối cùng tạo thành ổn định không gian, thậm chí có thể ngắn ngủi tồn tại ở không phận bên trong.

	Đây chính là thánh vực hình thức ban đầu, bọn hắn nghĩ thầm.

	Phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi · nguyệt không.

	Theo một tiếng nghe không được cáo biệt, bọt nước vỡ vụn, ý thức trở về.

	...

	. . .

	Phồn Tinh quốc độ.

	Sonia đi ra minh tưởng cao ốc, nhìn xem bên ngoài quần tinh lóe lên bầu trời đêm, trong lúc nhất thời có chút thất thần.

	Nàng chưa có trở về ký túc xá, mà là một đường đi đến cửa trường học, vừa mới chuẩn bị triển khai hai cánh bay lên, đã nhìn thấy đối diện lái tới một cỗ quen thuộc ngân sắc cao cấp xe con.

	"Ngươi muộn như vậy còn có thể qua cửa cấm?"

	"Tại hợp lý phạm vi bên trong ta vẫn là có chút đặc quyền." Felix nói: "Đi đâu?"

	Sonia chỉ chỉ xa xa thông thiên Bạch Tháp, Vosloda Nhị thiếu gia mặc dù có chút kỳ quái, nhưng là không hỏi nhiều. Nàng lúc đầu muốn cùng duỗi trảo trảo câu lạc bộ bộ trưởng tâm sự Tiya sự, nhưng nàng nhạy cảm phát giác tóc đỏ Kiếm Cơ tâm tư tại chỗ thật xa, liền đè xuống nói chuyện dục vọng.

	Mấy phút về sau, Sonia nhìn xem ngân sắc xe con đi xa, quay đầu nhìn trước mặt thông thiên Bạch Tháp.

	Bạch Tháp dưới đáy là một rừng cây,   không biết là thành lập trước liền tồn tại vẫn là thành lập sử dụng sau này kỳ tích thôi phát. Trong rừng cây không có bất kỳ cái gì thủ vệ, có một đầu thông hướng Bạch Tháp đường lát đá, nhưng không ai có thể đạp lên Bạch Tháp cầu thang, nơi đó có một đạo tường không khí.

	Trước kia Sonia là hoàn toàn nhìn không ra tường không khí vết tích, nhưng bây giờ nàng tựa hồ có thể loáng thoáng phát giác tường không khí hình thái.

	Bạch Tháp đỉnh tiêm lóe ra thanh tịnh Lam Quang, Sonia biết rõ, kia là quần tinh cầu nguyện người tại duy trì tinh không ổn định.

	Chần chờ một lát, Sonia lại lần nữa kiểm tra chung quanh không có những người khác, quá khứ quỳ gối Bạch Tháp trước mặt đường lát đá bên trên, mặt hướng Bạch Tháp, chắp tay trước ngực, nhắm mắt lại yên lặng cầu nguyện.

	Phồn Tinh pháp chủ giáo hội không mở ra cho người ngoài, mà lại chỉ có quý tộc tài năng trở thành tín đồ. Bởi vậy Sonia duy nhất có thể tìm tới tiếp cận nhất Phồn Tinh pháp chủ kiến trúc, cũng chỉ có toà này gần nhất mới thành lập quần tinh Bạch Tháp.

	Sau một lúc lâu, Sonia mở to mắt, ngưỡng vọng trên trời quần tinh đáp lại.

	Ta vụng trộm thay ngươi Hướng Quần tinh cầu nguyện, không có ai biết, chỉ có Phồn Tinh pháp chủ biết rõ.
Kết chương.