Chương 32:: Đây là ám sát?
 
 	Lúc này Tô Hiểu chính duy trì khom người nghiêng đầu tư thế, chỉ cần hắn mở rộng thân thể, hơn một nửa cái thân trên liền có thể dò ra trước cửa sổ.
 
 	Bay ở giữa không trung Sứ Đồ Chi Nhãn kích hoạt, Tô Hiểu mở ra D · Ám Sát bảo hiểm, cái này cấp độ truyền thuyết súng lục ở chính diện trong chiến đấu lực sát thương mặc dù không tệ, có thể nó chân chính công dụng là ám sát, bằng không cũng sẽ không bị mệnh danh là D · Ám Sát, nó ba loại năng lực đều nghiêng về ám sát.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Dữ tợn đánh dấu (chủ động), như chưa bị kẻ địch phát hiện, mở ra dữ tợn đánh dấu sau, đem khóa chặt sáu tên kẻ địch đầu (như kẻ địch chỉ có một tên, đem đồng thời hình thành ba tầng đánh dấu), dưới sáu phát đạn đem lần theo trên người kẻ địch đánh dấu (đầu), cũng tăng lên 100% xạ kích tốc độ.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Xương sọ nát tan (bị động), như thành công trúng mục tiêu kẻ địch đầu, lần này công kích thương tổn tăng lên 45%.
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Yên tĩnh tay thợ săn (bị động), viên đạn mang vào không hề có một tiếng động, che đậy cảm giác hiệu quả, viên đạn trúng mục tiêu kẻ địch đầu sau, đem khoách tán ra đường kính 3 mét không hề có một tiếng động lĩnh vực.
 
 	. . .
 
 	Khóa chặt, trúng mục tiêu đầu sau thương tổn gần như tăng lên 50%, cũng chế tạo không hề có một tiếng động lĩnh vực.
 
 	Thông qua Sứ Đồ Chi Nhãn, Tô Hiểu đã rõ ràng tháp quan sát bên trong tình huống, tháp quan sát bên trong tổng cộng có bảy tên nữ phù thuỷ, trong đó hai người chính tựa sát ở một tấm trên giường nhỏ ngủ say, từ lộ ra ra lưng cùng bắp đùi có thể nhìn ra, hai người này rõ ràng là trần như nhộng, còn lại năm tên nữ phù thuỷ tựa hồ đã là chuyện thường ngày ở huyện, ai làm việc nấy.
 
 	Bảy tên nữ phù thuỷ, chỉ có hai người ngồi ở trước cửa sổ quan sát chu vi hải vực tình huống, một người trong đó rõ ràng đã ngủ, nước bọt đều chảy ra.
 
 	Tô Hiểu mở ra D · Ám Sát 'Dữ tợn đánh dấu (chủ động)' năng lực, thông qua Sứ Đồ Chi Nhãn tầm nhìn, hắn nhìn thấy từng cái từng cái màu trắng khô lâu đồ án ở những nữ phù thủy này đỉnh đầu xuất hiện, nhưng những nữ phù thủy này không hề phát hiện.
 
 	Màu trắng đầu lâu từ từ biến sắc, làm hoàn toàn biến thành màu đỏ lúc, liền đại biểu khóa chặt thành công, tháp quan sát bên trong tổng cộng có bảy người, có thể dữ tợn đánh dấu chỉ có thể hình thành lục đạo, bởi vậy Tô Hiểu từ bỏ một tên trong đó nằm ở trên giường ngủ say nữ phù thuỷ.
 
 	2 giây sau, lục đạo dữ tợn đánh dấu toàn bộ biến thành màu đỏ, Tô Hiểu đột nhiên ngồi dậy, trong tay D · Ám Sát giơ ngang.
 
 	Phốc, phốc, phốc. . .
 
 	Rất có ngừng ngắt cảm bảy súng sau, tháp quan sát bên trong sáu tên nữ phù thuỷ bị đều bắn thủng đầu, người cuối cùng bị bắn thủng cổ.
 
 	Không có tiếng ngã xuống đất truyền đến, không hề có một tiếng động lĩnh vực đã đem toà này tháp quan sát bao phủ ở bên trong.
 
 	Tô Hiểu cởi xuống bên hông móc khóa, nhảy vào tháp quan sát bên trong, tên kia ngã vào trong vũng máu nữ phù thuỷ giơ tay lên, nàng hình như tại hô to hô hoán.
 
 	Tô Hiểu giơ tay chính là hai thương, tên kia nữ phù thuỷ ngã xuống đất, hắn liên tục đánh giết bảy tên nữ phù thuỷ, nhưng cũng không thu được một viên hòm báu, Khai Thác Chi Nguyên cũng chỉ có rất đáng thương 0. 3%, này vẫn là bảy tên nữ phù thuỷ lẫn nhau Khai Thác Chi Nguyên.
 
 	Này kỳ thực là tình huống bình thường, có địa vị nữ phù thuỷ làm sao có khả năng đến trông coi tháp quan sát.
 
 	Đứng ở tháp quan sát một bên khác, Tô Hiểu nhìn thấy xa xa Tây Cảng, so với tưởng tượng càng hùng vĩ, cũng không biết những nữ phù thủy này nghiền ép bao nhiêu đời nô lệ, mới có thể đem Tây Cảng thành lập đến loại này quy mô.
 
 	Không lâu lắm, Melody từ Tô Hiểu lưu lại dây thừng bò vào tháp quan sát bên trong, nhìn thấy tháp quan sát bên trong mấy bộ thi thể, nàng nghiêng đầu, đem ga trải giường che ở trong đó một bộ thi thể trên, khả năng này là nàng người quen.
 
 	Melody miệng khép mở, có thể nàng lại không phát ra âm thanh, điều này làm cho nàng sửng sốt chốc lát, sau thử nghiệm cất cao giọng điều.
 
 	Tô Hiểu ra hiệu nàng câm miệng, không hề có một tiếng động bên trong lĩnh vực ngăn cản âm thanh truyền, liền là hắn dùng Tịch Diệt Công Tước ở đây nã một phát súng, đều sẽ không có người phát hiện, lẻn vào Tây Cảng, so với Tô Hiểu tưởng tượng đơn giản.
 
 	Bất quá lấy Tây Cảng sâm nghiêm đề phòng, không tốn thời gian dài sẽ người đến đến tháp quan sát đổi trạm, bởi vậy Tô Hiểu mang theo Melody nhảy vào tháp quan sát một bên khác trong biển, cho tới Bố Bố Uông, nó đã ở trên bờ biển chờ Tô Hiểu. . .
 
 	Có Bố Bố Uông ở mặt trước mở đường, Tô Hiểu rất nhanh đến bãi cát khu vực, xa xa còn có thể nhìn thấy vài tên hài đồng ở trên bờ cát chơi đùa.
 
 	"Này, alo? Alo?"
 
 	Melody vỗ vỗ lỗ tai của chính mình, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đều nghi hoặc nhìn nàng.
 
 	"Ta có thể nói chuyện rồi."
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục để ý Melody, tiếng sóng biển truyền vào trong tai, hắn tiến lên đồng thời cởi trên người lặn dưới nước phục.
 
 	Mới vừa xuyên qua bãi cát, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở để Tô Hiểu dừng bước lại.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã tiến vào cao nguy khu vực, Tây Cảng. )
 
 	( Tây Cảng vì cỡ trung nữ phù thuỷ nơi tụ tập, kiến nghị mười tên trở lên cấp bốn Khế ước giả hiệp đồng đi vào. )
 
 	( như Liệp sát giả tiến vào Tây Cảng khu vực, đánh giết kẻ địch sau sẽ không còn thu được hòm báu, Khai Thác Chi Nguyên chờ, chỉ có thể thu được Thánh Dũ giáo hội danh vọng. )
 
 	( như Liệp sát giả thành công đánh giết Vu Nữ Vương · Morissa, cũng phá hoại 'Nhật Dương chuyển hóa thủy tinh' (hành vi này đại biểu đã hủy diệt nữ phù thuỷ điểm tụ tập), Liệp sát giả ở Tây Cảng bên trong giết địch ghi chép đem thu được kết toán khen thưởng, như trong lúc rời đi Tây Cảng khu vực, đánh giết ghi chép sẽ bị dọn sạch. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên một hệ liệt nhắc nhở, Tô Hiểu chân mày cau lại, tình huống như thế là lần đầu gặp phải, cùng tham dự cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện có chút tương tự, nhưng muốn càng nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu đám người từ bãi cát khu vực trải qua lúc, xa xa những hài đồng kia rõ ràng chú ý tới đoàn người, Melody trong mắt ánh tím lấp lóe, những hài đồng kia lập tức quỳ gối trên bờ cát.
 
 	"Xem đi, đây chính là Vu Nữ Vương · Morissa gia tộc mấy đời người kinh doanh kết quả, ở Tây Cảng, nữ phù thuỷ địa vị chí cao vô thượng."
 
 	Nhìn phía xa những kia quỳ trên mặt đất tiểu gia hỏa, Melody nắm đấm nắm chặt, đệ đệ của nàng chính là bởi này không hiểu ra sao quy củ mà chết, cái này cũng là nàng lựa chọn chạy ra Tây Cảng nguyên nhân chủ yếu.
 
 	Xuyên qua bãi cát khu vực, đoàn người mới xem như là chính thức tiến vào Tây Cảng trong phạm vi.
 
 	Tây Cảng có mười mấy điều uốn lượn mà lên thang đá, mà bây giờ Tô Hiểu vị trí, là Tây Cảng phía ngoài xa nhất, nơi này ở lại đều là bình dân, cũng chính là lúc đầu đám kia nô lệ đời sau, đương nhiên, Tây Cảng cũng sẽ thường thường bổ sung mới mẻ huyết dịch.
 
 	Một gian nhà dân sau, Tô Hiểu chính điều chỉnh thử trong tay một loại nào đó khí giới, Melody lại là nhiều lần giục, nàng hiểu rõ Tây Cảng bên trong tình huống, bởi vậy biết vị trí này cũng không an toàn, bất luận cái gì bình dân nhìn thấy đám người chuyến này, đều sẽ lớn tiếng hô hoán, hoặc là lặng lẽ báo cáo cho nữ phù thuỷ.
 
 	"Chúng ta kế tiếp làm sao bây giờ, nếu như bí mật lẻn vào lời nói, ta đề cử đi bên kia thang đá, bên kia trực tiếp đi về. . ."
 
 	Melody nói được nửa câu, đột nhiên phát hiện tình huống không đúng, Tô Hiểu lại hướng trên đường phố đi đến.
 
 	"Này, không phải muốn ám sát Vu Nữ Vương · Morissa à."
 
 	Nghe được Melody lời nói, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông dừng bước.
 
 	"Này không phải ám sát à."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, trong tay tung ra một cái to bằng cánh tay ống nghiệm.
 
 	Cách cách một tiếng vang giòn, ống nghiệm phá nát, ngọn lửa màu xanh lục lan tràn ra, là Minh Giới chi diễm · Hades.
 
 	Ngọn lửa màu xanh lục từ từ khuếch tán, Hades cũng không phải lấy giết địch làm chủ vũ khí, nó thiêu đốt tốc độ không nhanh, coi như là bình dân, cũng sẽ không dễ dàng bị Hades thiêu chết, nó chủ yếu tác dụng là phá hoại kiến trúc, lấy chầm chậm tốc độ đốt rụi một tòa thành thị.
Kết chương.