Chương 469 : Thiên địa bất diệt, Ma đạo trường tồn.
Tà tu, Ma tu.

	Tinh Vẫn đại lục lưỡng loại tương đối cực đoan chức nghiệp.

	Tà tu phương thức tu luyện, đơn giản là lợi dụng bàng môn tả đạo công pháp, tới làm đến đầu cơ trục lợi.

	Ma tu khác biệt.

	Bọn hắn tu luyện chính là chân chính ma kỹ, hấp thu tồn tại ở giữa thiên địa Ma khí.

	Nếu như ví von, Tà tu tương đương Võ tu, Ma tu chẳng khác nào Kiếm tu, cả hai đều thuộc về cực kỳ hiếm thấy tồn tại.

	Nghe nói, vạn năm trước Tinh Vẫn đại lục, Ma tu rất nhiều, cũng xuất hiện không ít có thể cùng đỉnh tiêm tông môn chống lại Ma môn thế lực.

	Chỉ bất quá, Ma tu phương thức tu luyện so Tà tu còn muốn cực đoan, cho nên tự xưng là Chính phái các thế lực lớn, vì ngăn ngừa người đời sau lọt vào mê hoặc, liên hợp lại ban bố Đồ Ma lệnh.

	Kia là một tràng tiếp tục trăm năm chiến tranh, nghe nói, ngay cả Võ Đế đều tham dự.

	Người hậu thế đem đoạn thời gian kia sự tình, định vì chính ma chi chiến.

	Chính phái cao thủ nhiều như mây, Ma môn quả bất địch chúng, cuối cùng bị dần dần diệt trừ, cho đến ngày nay, toàn bộ đại lục đã không có Ma môn.

	Đương nhiên.

	Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.

	Còn có không ít Ma tu may mắn còn sống sót, bọn hắn hoặc là ẩn cư sơn lâm, hoặc là che giấu tung tích, sinh hoạt tại Tinh Vẫn đại lục.

	Đồ Ma lệnh đến nay hữu hiệu.

	Phàm là người trong chính phái, một khi phát hiện có Ma tu cùng Ma môn tồn tại, nhất định phải toàn lực ứng phó tiêu diệt.

	Cho nên, mỗi cách một đoạn thời gian, trên giang hồ liền sẽ có mỗ mỗ Ma tu, Ma môn bị phát hiện, sau đó lọt vào các lộ cao thủ tiễu trừ tin tức.

	Vì sao muốn nói những này?

	Bởi vì, Diêu Mộng Oánh đã thức tỉnh Tiên Thiên Ma thể.

	Người nắm giữ loại thể chất này, tất nhiên là Ma tu, hơn nữa còn là Ma tu trung siêu đỉnh tiêm tồn tại!

	Ngụy lão cau mày nói: "Vạn năm trước, Ma Đế tông Tông chủ Ma Đế chính là Tiên Thiên Ma thể, lấy lực lượng một người, cùng chín đại Võ Đế đánh khó phân thắng bại, nghe nói được vinh dự Tinh Vẫn đại lục đệ nhất cường giả!"

	"Ta cũng đã được nghe nói."

	Giang Tà nói: "Chỉ tiếc, Ma Đế tu vi cho dù khoáng cổ tuyệt kim, vẫn là song quyền nan địch chúng quyền, cuối cùng bị chín đại Võ Đế xoá bỏ tại Ma sơn phía trên."

	Những chuyện này, Lý Thanh Dương bọn người chưa nghe nói qua, nhưng cũng sợ hãi thán phục tại một người chống lại Cửu Đế, đây tuyệt đối là chỉ có ngưỡng vọng siêu cấp tồn tại.

	Lại nói.

	Năm đó chín đại Võ Đế, có Dạ Tinh Thần sao?

	Cũng không có.

	Hắn có thể trở thành Cửu Đế một trong, cũng là dính Ma Đế ánh sáng.

	Bởi vì đối phương mặc dù cuối cùng chiến tử tại Ma sơn, nhưng kéo lưỡng cái Võ Đế chôn cùng, như thế mới lấy để Dạ Tinh Thần cảm ngộ thiên địa khí vận bước vào Võ Đế.

	Thượng cổ chư đế tranh bá, đem Tinh Vẫn đại lục đánh thành thập tam châu.

	Phiến thiên địa này liền có cấm chế nào đó tồn tại, chỉ có chín người có thể đăng đỉnh đế vị, được hưởng chúng sinh cúng bái.

	Võ Đế vẫn lạc, đế vận hội tản mát thế gian, tìm kiếm thích hợp nhất Võ tu tới nhận chức.

	Dạ Tinh Thần chính là chính ma chi chiến hậu, đăng đỉnh tân nhiệm Võ Đế.

	Như vậy, không trở thành Võ Đế người đâu?

	Bọn hắn cũng có cơ hội thành tựu Võ Đế, nhưng phải đi khiêu chiến chín đại thượng vị giả, chiến thắng thì thay vào đó.

	Võ Thánh chiến Võ Đế, phi thường không thực tế.

	Cho nên từ Thượng Cổ đến nay còn không người có thể rung chuyển chín đại Võ Đế, chỉ có thể biệt khuất chờ bọn hắn vẫn lạc.

	Có lẽ là thiên địa lại khó tiếp nhận chư đế chi chiến, cho nên phong tỏa trở thành Võ Đế đường tắt, nhưng cũng có ngoại lệ, đó chính là không đi đường thường Ma tu!

	Vạn năm trước, Ma tu ra đời một tên khoáng thế kỳ tài.

	Lấy Tiên Thiên Ma thể, trải qua mấy trăm năm tu luyện, đánh phá Thiên Địa gông cùm xiềng xích, trở thành Ma Đế, cũng một tay sáng lập uy danh bên ngoài Ma Đế tông.

	Chúng ta nhất định phải số sắp xếp kế nhiệm Võ Đế.

	Ngươi lại có thể không nhìn thiên địa quy tắc đột phá tầng thứ cao hơn.

	Cái này sao có thể được!

	Cho nên, Tinh Vẫn đại lục Võ tu đoàn kết lại, khởi xướng Đồ Ma lệnh.

	Mặc dù đánh lấy trảm yêu trừ ma khẩu hiệu, kì thực lo lắng bỏ mặc lớn mạnh thêm, sẽ cho Võ tu mang đến tai hoạ ngập đầu.

	Vạn năm trước sự tình, ai đúng ai sai, đã không trọng yếu.

	Trọng yếu là, Ma Đế trước khi chết từng ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Thiên địa bất diệt, ma đạo trường tồn, bản đế đem Tiên Thiên Ma thể chi chủng, cắm tại thế gian, ngày khác như thức tỉnh, chắc chắn trọng chấn ta Ma môn hùng phong!"

	Thanh âm ẩn chứa vô thượng đế uy, mang theo mang bàng bạc Ma khí.

	Không chỉ có tại toàn bộ thương khung dập dờn, trả bao phủ toàn bộ đại lục, mặc sức quấy rối sinh linh tâm thần.

	Căn cứ sách sử ghi chép, đây là Ma Đế trước khi chết, thi triển thần thông, đem mình Tiên Thiên Ma thể, chủng tại thế nhân trong lòng, cho đến có một ngày nảy mầm, nở hoa, kết quả!

	Thiên địa bất diệt, ma đạo trường tồn.

	Này thoại, trở thành may mắn sống sót xuống dưới Ma tu tu luyện trụ cột tinh thần.

	Bọn hắn cũng đang khổ cực chờ đợi, Tiên Thiên Ma thể thức tỉnh, bởi vì vậy sẽ là bọn hắn trọng chấn Ma môn niềm hi vọng!

	Ma Đế vẫn lạc hơn một ngàn năm về sau, trong núi lớn đi ra bình thường thiếu niên, ngoài ý muốn thức tỉnh Tiên Thiên Ma thể, từ đây bước lên Ma tu chi lộ.

	Cái này, thỏa thỏa nhân vật chính mệnh nha.

	Chỉ tiếc, ma tu thân phận bại lộ, bị Chính phái truy sát, cuối cùng chết oan chết uổng.

	Ở sau đó tuế nguyệt trung, lại lần lượt xuất hiện bảy tên Tiên Thiên Ma thể, bọn hắn có chết bởi trưởng thành bên trong, có tập kết may mắn còn sống sót Ma tu chỉ đang tăng lên Đại Ma Môn, kết quả sự tình bại lộ bị diệt trừ.

	Bởi vì mỗi cách một đoạn thời gian liền có Tiên Thiên Ma thể xuất hiện, cho nên trên sử sách có kỹ càng ghi chép.

	Ngụy lão cùng Giang Tà tự nhiên cũng từng nghe nói.

	Đương Diêu Mộng Oánh quanh thân tràn ngập Ma khí, liền đánh giá ra, đây tuyệt đối là ghi lại Tiên Thiên Ma thể thức tỉnh dấu hiệu!

	"Phiền toái, phiền toái."

	Ngụy lão chau mày nói: "Nha đầu này có Tiên Thiên Ma thể, chính là toàn bộ Tinh Vẫn đại lục công địch."

	Giang Tà nâng cằm lên, nỉ non nói: "Trước tám người đều là nam tính, không nghĩ tới thứ chín người đúng là nữ tính, vẫn là bảy tám tuổi tiểu nha đầu."

	Lý Thanh Dương cũng ý thức được tiểu sư muội thức tỉnh Tiên Thiên Ma thể, không phải chuyện gì tốt, thế là vội vàng nói: "Ngụy lão, chúng ta đến nhanh thông tri Chưởng môn a!"

	"Lấy Truyền Âm thuật liên hệ đi." Ngụy lão đạo.

	Giang Tà vội vàng thi triển võ kỹ, chỉ tiếc, chúng ta Quân chưởng môn đã rời đi rất xa, căn bản là không có cách liên hệ với.

	Ngụy lão nói: "Nha đầu thức tỉnh Tiên Thiên Ma thể, không có gây nên quá lớn dị tượng, ngoại giới chưa hẳn cũng biết, chúng ta chớ có đem tin tức truyền đi , chờ Chưởng môn trở về lại tác thương nghị đi."

	"Cũng tốt." Giang Tà đồng ý nói.

	. . .

	Lại nói Quân Thường Tiếu, cưỡi Cụ Phong lang vương, đi một ngày tả hữu, tiến vào Diệu Hoa cung vị trí Ngũ đẳng quận, đồng tiến nhập nhất tòa tên là Khoái Nhạc thành thành trì.

	Ngũ đẳng quận thực lực cường hãn, dù là loại này phổ thông thành trì, vô luận quy mô cùng nhân số chính là Chí cường giả, đều không phải Thanh Dương thành có thể so sánh.

	Quân chưởng môn vừa mới tiến đến, liền trợn tròn mắt.

	Bởi vì, Khoái Nhạc thành đường phố chính, mỗi đi mấy bước liền có thể nhìn thấy trang trí xa hoa phong nguyệt nơi chốn, đứng ở cửa trang điểm lộng lẫy mỹ nữ xông mình vứt mị nhãn.

	"Nơi này, thật đúng là nam nhân khoái hoạt chi địa đâu."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, không nhìn các mỹ nữ la lên, tuyển một cái khách sạn ở lại.

	"Các ngươi nghe nói không."

	"Ma môn dư nghiệt vụng trộm quay trở về Ma sơn, cùng các tông cường giả gặp nhau, song phương kịch chiến thật lâu!"

	"Đây chính là chuyện lớn, tự nhiên nghe nói!"

	"Kia tự xưng Ma Đế tông thứ ba mươi sáu đảm nhiệm Tông chủ, thực lực bất quá vừa mới bước vào Võ Hoàng, dám cùng vài  cái Nhất lưu tông môn cường giả giao thủ, đây thật là không biết tự lượng sức mình đâu."

	Quân Thường Tiếu ngồi cạnh cửa sổ vị trí, không có việc gì nghe bọn hắn nghị luận, trong lòng không khỏi nói thầm: "Võ Hoàng trong mắt bọn hắn đều chẳng qua vừa mới, cái này Ngũ đẳng quận Võ tu thật đúng là ngưu bức a."

	Hắn chỉ là tùy tiện nghe một chút, sau đó nghỉ ngơi một đêm tiếp tục lên đường, cũng cuối cùng đi tới Diệu Hoa cung vị trí chân núi.
Kết chương.