Chương 150 : Kết thúc.
Trong trầm mặc giống như ngưng kết, Emilius rất nhanh khống chế được chính mình biểu cảm, uy nghiêm sâu nặng, giọng nói trầm thấp nói:

	"Nói cho ta cụ thể trải qua."

	Klein không làm quá nhiều giấu diếm, trước từ Alston. Levitt hỏi thăm bắt đầu, sau đó đề cập trong mộng bị người thần bí cảnh cáo, nói không muốn đối kháng trào lưu của thời đại lựa chọn của lịch sử, tiếp đơn giản giảng xuống đột nhiên tới kia phong điện báo, cuối cùng đem Cynthia dị biến, tình huống hiện trường, thư ký ngạo mạn, tự thân ứng đối, hậu tục điều tra đại khái miêu tả một lần.

	Hắn giấu diếm nội dung chỉ có ngày mùng 4 tháng 2 là hắn đến đảo Olavi ngày đầu tiên, cùng với tương ứng suy đoán.

	Đương nhiên, cụ thể chiến đấu trải qua, hắn cũng giảng được phi thường mơ hồ, tin tưởng Emilius thượng tướng có thể lý giải, dù sao một vị phi phàm giả am hiểu cái gì, có nào đặc biệt năng lực, là bản thân bí mật lớn nhất một trong, nếu là tiết lộ ra ngoài, bị người hiểu, có tính nhắm vào làm bố trí, thậm chí khả năng chết ở trong tay địch nhân có danh sách thấp hơn mình.

	Cao danh sách trở xuống, rất nhiều phi phàm giả có thể rất cường đại, cũng có thể rất yếu đuối!

	Emilius an tĩnh nghe xong, sắc mặt tại mờ tối gian phòng bên trong nhìn không ra có thay đổi gì, nhưng trung gian chưa từng ngắt lời chưa từng đặt câu hỏi bản thân cũng có thể nói rõ một chút tình huống.

	Im lặng mấy giây sau, hắn trầm ngưng mở miệng nói:

	"Xâm nhập ngươi mộng cảnh người thần bí nhấn mạnh thời đại vận mệnh, cùng với trào lưu?"

	"Đúng thế." Klein đã khôi phục Gehrman. Sparrow gương mặt, không có cố ý đi giải thích người thần bí chưa từng đề cập Alston. Levitt cụ thể mưu đồ.

	Emilius lại trầm mặc một chút nói:

	"Ngươi trong mộng duy trì ta bộ dáng?"

	"Đúng, đây là của ta bí mật." Klein ngôn ngữ ngắn gọn hồi đáp.

	Emilius không quá rõ ràng gật đầu, tại trong phạm vi nhỏ vô thanh bước đi thong thả mấy bước, một lần nữa nhìn hướng Gehrman. Sparrow nói:

	"Lựa chọn của ngươi, không có vấn đề."

	Nghe được câu này, Klein phảng phất được đến cuối cùng hữu hiệu nhất phản hồi, thể nội ma dược đều theo đó tiêu hóa không ít.

	Giọng trầm thấp vang vọng bên trong, Emilius nghiêng người qua, đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, không chứa cảm xúc nói:

	"Ta nguyên bản không có ý định cùng thế thân ký kết khế ước, mà là chuẩn bị báo cho Cynthia, nói xuất hiện mất khống chế điềm báo, trong vòng 5 ngày không cách nào cùng nàng thân cận, nhưng sau này một chút nguyên nhân để cho ta cải biến chủ ý."

	Nếu như không có lâm thời khế ước cường hành hạn chế, dù cho ta có thể tại bình thường dụ hoặc bên trong kiên trì nổi, tối hôm qua cũng vô pháp đối kháng phóng đại dục vọng. . .

	Đương nhiên, Cynthia biết trước 5 ngày hạn chế sau, liền sẽ không vội vã ăn "Sinh sôi dây chuyền" mài ra bột phấn, từ đó sẽ không cảm ứng được "Dục Vọng mẫu thụ", xuất hiện dị biến. . . Nhưng cứ như vậy, quyền chủ động liền trên tay Thiên Thể giáo phái, bọn họ có thể tìm cái cớ khác, khiến Cynthia ăn. . .

	Chuyện này thật là nhằm vào ta tới a. . ."Dục Vọng mẫu thụ" rốt cuộc muốn làm cái gì, còn có, lại là cái gì nguyên nhân khiến Emilius thượng tướng làm ra cực kỳ trọng yếu cải biến. . . Klein lờ mờ nắm được điểm mấu chốt, xem Emilius bên mặt nói:

	"Nguyên nhân gì?"

	Emilius không có một chút biểu cảm mở miệng:

	"Ngươi không cần biết."

	. . . Klein lần thứ nhất như thế thống hận dạng này đáp lại.

	Nghĩ nghĩ, hắn móc ra kia vỡ tan mặt dây chuyền, đưa nó ném cho Emilius:

	"Đây chính là bắt nguồn từ 'Dục Vọng mẫu thụ' 'Sinh sôi dây chuyền' ."

	Emilius nâng tay tiếp được, cúi đầu nhìn thoáng qua nói:

	"Ngươi có thể rời khỏi.

	"Đi Bildt nơi đó nhận lấy thù lao của ngươi."

	Ngươi đều không lo lắng ta biết cái gì không nên biết đến sự tình sao? Cũng đúng, Alston mưu đồ của bọn họ đã bại lộ, bị kẻ thù chính trị biết được, mà Emilius minh xác không có tham dự, cho nên, ta lý giải hay không đều vấn đề không lớn. . . Klein còn tưởng rằng sẽ có lâu dài bảo mật khế ước, ai ngờ dĩ nhiên có thể liền như vậy rời khỏi.

	Hắn gặp Emilius không có chủ động đề một chuyện khác, thế là chỉ chỉ đối phương nói:

	"Quần áo."

	Emilius thượng tướng lúc này mới ngẩng đầu, trầm mặc bỏ đi bộ kia chứa sơ mi, áo gi-lê đuôi én chính trang.

	Klein nguyên bản còn muốn lấy nhiệm vụ lần này độ khó vượt qua trước đó ước định giới hạn làm lý do, đòi lấy ngoài ngạch thù lao, nhưng lờ mờ có thể xác nhận Cynthia sự tình bởi vì mình mà đến sau, đã chột dạ từ bỏ quyết định này. Hắn nhanh chóng cởi xuống thoải mái dễ chịu áo ngủ, thay đổi đuôi én chính trang, men theo Emilius chỉ dẫn, từ cửa sổ nhảy xuống, tại từng vị thủ vệ không biết bị cái gì "che" mắt tình trạng bên trong, lặng yên rời khỏi tòa biệt thự hoa viên này.

	Emilius mặc lên áo ngủ, nắm "Sinh sôi dây chuyền", đi đến bên cửa sổ, nhìn trong đêm tối mặt trăng đỏ tươi cùng chút ít ngôi sao, trầm mặc mà đứng.

	Hắn không có biểu cảm đứng ở nơi đó, hồi lâu chưa từng cải biến tư thế.

	Ba!

	Hắn nắm chặt tay trái hơi buông ra, thu nhỏ hình sừng tê giác vỡ tan mặt dây chuyền ngay sau đó lấy mảnh vỡ trạng thái rơi xuống đất, từng hạt từng hạt, từng viên từng viên.

	. . .

	Giữa trưa ngày thứ hai, an tâm ngủ một giấc Klein rời khỏi quán trọ, ngồi xe ngựa đến "Sweet Lemon" quán bar, tại lầu hai trong gian phòng kia gặp được Bildt. Brando.

	"Sự tình kết thúc?" Bildt có chút buông lỏng có chút ngạc nhiên hỏi.

	Klein gật đầu:

	"Emilius thượng tướng trở về.

	"Còn lại thù lao đây?"

	Bildt lộ ra khó mà che giấu nụ cười, tại bảo tiêu đều bị hắn xua đuổi đến ngoài cửa tình huống dưới, tự mình đi két sắt nơi đó, lấy ra 500 bảng số dư cùng một mai màu xanh thẳm cúc tay áo.

	"Đây là ngươi cung cấp ngư nhân bong bóng chế tác thần kỳ vật phẩm." Bildt giới thiệu nói, "Nó có thể cung cấp ẩn tàng tại dưới làn da huyễn lân, để ngươi giống cá như vậy khó mà bị bắt lại, cũng giúp ngươi chịu đựng nhất định tổn thương. Có nó, ngươi có thể dưới không có bảo hộ tiềm chí ít 15 mét, tại dưới nước tự do hoạt động 10 phút. Nó mặt trái hiệu quả cũng không lớn, chỉ là để ngươi tại nóng bức hoặc khô ráo địa phương, so bình thường càng dễ mỏi mệt."

	Nói cách khác, này mai cúc tay áo cùng "Thái Dương trâm ngực" tận lực đừng dùng chung. . . Klein thò tay nhận lấy tiền cùng vật.

	"Ngươi không lo lắng có vấn đề?" Bildt mở câu vui đùa.

	"Sản nghiệp của ngươi ở chỗ này." Klein bình thản hồi đáp.

	Hắn ý tứ rất đơn giản, đó chính là xảy ra vấn đề, không sợ không tìm đến người phụ trách.

	Bildt nụ cười cứng ngắc một giây, chuyển nói:

	"Nó còn không có danh tự, ngươi có thể cho nó lấy một."

	"Ngư nhân cúc tay áo." Klein không có đi lãng phí tế bào não.

	". . . Tên rất hay, phi thường hình tượng." Bildt cường hành cười nói.

	Hắn dừng một chút lại nói:

	"Vị kia 'Công tượng' nói, hắn có thể đem triệu hoán Linh giới sinh vật nghi thức cố hóa tại có linh tính tài liệu bên trên, cao nhất có thể duy trì một năm rưỡi, nhưng cần ngươi cung cấp tỉ mỉ tư liệu.

	"A a , dựa theo ước định, số tiền kia do ta thanh toán, ngươi không cần lo lắng."

	"Tốt, làm thành kèn Harmonica." Klein từ trong túi lấy giấy bút, xoát xoát xoát viết xuống triệu hoán chính mình người đưa tin nghi thức.

	"Người đưa tin? Này tương đương hiếm thấy a, Tử Thần đường tắt bên ngoài phi phàm giả rất khó tìm đến thích hợp người đưa tin." Bildt tiếp nhận tờ giấy kia, tùy ý liếc một cái, "A, nếu như lúc chế tác, không cẩn thận triệu hoán ra người đưa tin, cần cho nàng một viên kim tệ. . . Nếu như không cho sẽ như thế nào? A a, Linh giới sinh vật luôn luôn có chút kỳ quái địa phương, ta gặp qua đặc biệt yêu thích âm nhạc, cũng đã gặp bồi hồi tại phân thải bên cạnh."

	Không cho sẽ như thế nào? Có lẽ Rennet. Tinecol nữ sĩ sẽ đem ngươi cùng 'Công tượng' đầu mang cho ta, nàng nhưng là tại Linh giới có thành bảo sinh vật, nói không chừng so với ta còn mạnh hơn, ân, ta không động dùng "Hải Thần quyền trượng" tình huống dưới. . . Klein oán thầm hai câu, trầm giọng nói:

	"Lần thứ ba vật phẩm chế tác hứa hẹn, sau này lại nói."

	"Được." Bildt đối với cái này không có dị nghị, tiếp có chút hiếu kỳ hỏi, "Gehrman tiên sinh, ngươi là thế nào giấu diếm qua Emilius thượng tướng trọng điểm nhắc tới Luran thư ký, Alston Tổng đốc cùng Cynthia tiểu thư?"

	. . . Klein kiệt lực khiến da mặt không có giật giật:

	"Dựa theo tư liệu, chăm chú phỏng đoán."

	Hắn không có cụ thể giảng thuật, đứng lên, cầm mũ, làm một lễ:

	"Ta nên cáo từ."

	"Hợp tác vui vẻ." Bildt cười đáp lại nói.

	Đưa mắt nhìn Gehrman. Sparrow bóng lưng biến mất ở cổng sau, hắn lắc đầu cười nhẹ, tự nói một câu:

	"Vị này cường đại lại điên cuồng nhà mạo hiểm lại là một trời sinh hí kịch diễn viên?"

	Bữa trưa sau đó, thủ hạ của hắn đưa tới hôm nay phần báo chí.

	Bildt một bên hút lấy xì gà, một bên tùy ý lật xem, biểu cảm bỗng nhiên ngưng kết.

	"Tối hôm qua, tân nhiệm Tổng đốc Ben Conrad tại phủ đệ cử hành yến hội. . . Tân nhiệm Tổng đốc? Alston. Levitt bị giải trừ Tổng đốc chức vụ?" Bildt ngạc nhiên cầm lên còn lại mấy phần báo chí, thấy được đồng dạng tin tức.

	Lấy hắn tại Olavi nhân mạch tài nguyên, Tổng đốc thay đổi loại đại sự này, hắn vốn hẳn nên sớm đã có nghe thấy, nhưng lần này, sự tình phát sinh cực kỳ đột nhiên, tuyệt đại bộ phận người đều là thẳng đến Tổng đốc mới chính thức lộ diện mới sơ bộ tìm hiểu tình huống.

	Lại qua một trận, một vị bí mật phục vụ tại Emilius thượng tướng người hợp tác tiến vào gian phòng.

	"Thượng tướng các hạ để ngươi thanh tra người bên cạnh, tìm ra tất cả Thiên Thể giáo phái tín đồ, đem bọn họ chìm vào đại hải." Vị này người hợp tác truyền đạt Emilius phân phó.

	"Tốt." Bildt nghi hoặc hỏi, "Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Hôm qua bắt đầu, Thiên Thể giáo phái liền gặp đả kích nặng nề."

	"Thượng tướng các hạ bị Thiên Thể giáo phái ám sát, Cynthia tiểu thư ngộ hại, Luran thư ký thụ thương, tướng quân vệ đội tổn thất không ít người." Vị kia người hợp tác đơn giản miêu tả nói.

	"A?" Bildt nhất thời có chút sững sờ.

	Này, này không phải liền là Emilius thượng tướng đề cập đóng vai chú ý đối tượng sao?

	Ta còn chuyên môn cho Gehrman. Sparrow cường điệu qua. . .

	Hiện tại, Cynthia tiểu thư ngộ hại, Luran thư ký thụ thương, Alston. Levitt bị giải trừ Tổng đốc chức vụ. . . Bildt biểu cảm ngây ngốc giật giật khóe miệng.

	. . .

	Đông Chester quận thủ phủ, Stoen thành.

	Audrey an tĩnh lắng nghe một vị quý tộc tiểu thư lời nói, thỉnh thoảng phụ họa hai câu, cho khai giải.

	"Audrey, ngươi thật sự là một Thiên Sứ, cùng ngươi tán gẫu qua sau, ta cảm giác chính mình khoan khoái rất nhiều." Đến hồi cuối, vị kia quý tộc tiểu thư từ đáy lòng ca ngợi nói.

	Lúc này, Audrey trông thấy vị Hắc Dạ giáo hội nữ tính mục sư tiến đến, thế là khiêm tốn một câu, ngấn nhàn nhạt nụ cười nghênh đón.

	Vị mục sư này mặt ngoài là người bình thường, làm tầng dưới chót nhất truyền giáo, thực tế lại là "Tâm Lý Luyện Kim hội" bí mật thành viên.

	"Audrey, ma dược phối phương đã đến ta chỗ này, nhưng ngươi nhất định phải làm ra đầy đủ cống hiến mới có thể thu được." Kia nữ tính mục sư thừa dịp không người chú ý, nhỏ giọng nói.

	Audrey con ngươi hơi chuyển nói:

	"Không có vấn đề.

	"Bất quá, Simen nữ sĩ, ngươi có thể nói cho ta, tên gọi của nó sao?"

	Được xưng là Simen nữ mục sư liếc mắt nhìn trái phải, đè thấp giọng nói:

	"Thôi miên sư."

	PS: Khôi phục bình thường đổi mới, cầu sóng nguyệt phiếu ~
Kết chương.