Chương 301: Thực tế không được, liền đem chính mình tưởng tượng thành đạn đạo

	2022-01-25 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 301: Thực tế không được, liền đem chính mình tưởng tượng thành đạn đạo

	Thự Quang thành bắc.

	Một đám lưu dân xuất hiện ở đội tuần tra tầm mắt.

	Trên thực tế, sớm tại những người này con đường Viễn Khê trấn thời điểm, phiên trực lính gác liền phát hiện bọn hắn, nhiều như vậy người không có khả năng từ trong rừng rậm đi ngang qua, chỉ có thể dọc theo đại lộ đi.

	Thường ngày mặc dù cũng có lưu dân lục tục gia nhập Thự Quang thành, nhưng giống như vậy hơn ba trăm người cùng đi cũng rất ít thấy.

	Không dám phớt lờ, cõng Trọng Tài giả súng trường tuần tra đội trưởng, mang theo năm tên tiểu đội viên nghênh đón tiếp lấy, cách năm mươi mét khoảng cách kêu gọi nói.

	"Các ngươi là người nào?"

	Kêu gọi đồng thời, hắn tỉ mỉ quan sát đối diện đám người kia.

	Trong đội ngũ có nam có nữ, có lão nhân cùng tiểu hài. . . Không quá giống là kẻ cướp đoạt, nhưng là không thể hoàn toàn buông lỏng cảnh giác.

	Trong đội ngũ cầm đầu người kia tiến lên mấy bước. . .

	"Chúng ta là thành phố Tây Châu người sống sót, kẻ cướp đoạt phá hủy gia viên của chúng ta. . . Các ngươi tại đài phát thanh phát thanh thảo luận, các ngươi sẽ thu lưu không nhà để về người, chúng ta đã không có địa phương có thể đi, khẩn cầu các ngươi có thể thu lưu chúng ta."

	"Thành phố Tây Châu? Chỗ ấy còn có trừ kẻ cướp đoạt bên ngoài người sống?" Một tên đội tuần tra cảnh vệ nhỏ giọng thầm thì một câu.

	Một tên khác cảnh vệ thấp giọng nói.

	"Nghe xác thực rất kỳ quái, có lẽ Răng thị tộc nhân thủ không đủ để khống chế cả tòa thành thị. . . Chỗ ấy không phải còn có tổ chức kháng chiến sao?"

	Đội tuần tra đội trưởng đồng dạng cảm thấy nghi hoặc, nhưng hắn vẫn là thông qua treo ở trên lỗ tai máy truyền tin, đem tình huống chi tiết báo cáo cho thượng cấp.

	Không có chờ đợi thật lâu.

	Thượng cấp rất nhanh hạ thu lưu chỉ thị.

	Nhận được mệnh lệnh về sau, tuần tra đội trưởng lên giọng tiếp tục nói.

	"Chúng ta nguyện ý thu lưu các ngươi, nhưng điều kiện tiên quyết là các ngươi nguyện ý giao ra trên người vũ khí."

	Lưu dân quần thể bên trong rối loạn tưng bừng.

	Một số người trong mắt hiện lên rõ ràng do dự.

	Buông bỏ vũ khí, liền mang ý nghĩa đem tính mạng giao đến trên tay của người khác.

	Nhưng mà cầm đầu nam nhân kia cũng rất dứt khoát, một giây đồng hồ do dự cũng không có liền đáp ứng xuống.

	"Không có vấn đề!"

	"Chỉ muốn các ngươi có thể cam đoan an toàn của chúng ta."

	Những cảnh vệ này trang bị so bọn hắn tinh lương nhiều lắm, phía bên mình ống sắt súng trường cùng bọn hắn so sánh hoàn toàn chính là gậy cời lửa, coi như lưu lại cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào.

	Tuần tra đội trưởng gật đầu.

	"Đây là khẳng định."

	"Tân Liên Minh sẽ che chở mỗi một tên tuân thủ trật tự cư dân."

	"Xin mời đi theo ta."

	. . .

	"Lưu dân nhà" ở vào Thự Quang thành Tây Bắc bên cạnh, nương tựa nông Trang Tây bên cạnh an trí thôn, cách nông trường cánh bắc mậu dịch trạm cùng phố buôn bán không xa.

	Làm an trí lưu dân ký túc xá thức chung cư, người nơi này đồng đều ở lại diện tích không lớn, trong một gian phòng nhét vào bốn tấm giường.

	Bất quá không có người bắt bẻ.

	Có thể che gió che mưa phòng, còn có sạch sẽ giường chiếu cùng đệm chăn, mỗi gian phòng phòng thậm chí đều có cửa sổ.

	Đối với không nhà để về các lưu dân tới nói, nơi này quả thực là thiên đường!

	Dưới đại đa số tình huống, có thể mượn đến phủ lên rơm rạ chuồng gia súc liền đã rất không dễ dàng, có thể có phòng ngủ, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Lưu dân nhà nhân viên công tác đồng dạng không nghĩ tới, đội tuần tra bên kia thế mà mang nhiều như vậy người trở về.

	Hơn ba trăm cái đói bụng lưu dân, vì thống kê, nấu cơm, phân túc xá sự tình, mấy công việc nhân viên bận bịu luống cuống tay chân.

	Bởi vì nhân thủ không đủ, cùng thuộc bộ hậu cần mậu dịch trạm nhân viên công tác, cũng bị lâm thời điều một nhóm người tay đi qua hỗ trợ, chiếu cố lão nhân phụ nữ cùng bọn nhỏ.

	"Ngoan nha."

	Nhìn xem núp ở mẫu thân trong ngực ngủ say hài tử, Sương Hà sờ sờ đầu của hắn, đem một bình song đầu ngưu sữa nhét vào mẫu thân hắn trong tay, ôn nhu nói.

	"Cầm đi."

	Cái này vốn là nàng cơm tối.

	Bất quá nàng uống ít một bình không có gì.

	Nữ nhân trong mắt lóe ra nước mắt, run run rẩy rẩy vươn tay nhận.

	"Cảm ơn."

	Sương Hà cong cong khóe môi.

	"Không cần cám ơn, chúng ta lúc trước cũng là cái này dạng bị người quản lý thu lưu."

	Bất quá thời điểm đó điều kiện không có hiện tại tốt như vậy là được rồi.

	Không có quấy rầy ngủ say hài tử, Sương Hà dự định đi chiếu cố những người khác, nữ nhân bỗng nhiên duỗi ra khô gầy tay, bắt được cánh tay của nàng.

	"Chờ đã, chờ một chút, chúng ta vừa rồi tại trên đường. . . Gặp được một nhóm người, bọn hắn mặc màu đen khôi giáp, có tám cái. Ta không biết bọn họ có phải hay không người của các ngươi, nhưng bọn hắn cho ta cảm giác thật không tốt."

	Màu đen khôi giáp?

	Sương Hà kinh ngạc nhìn xem nàng, nghiêm túc nói.

	"Ta sẽ đem tình huống hồi báo cho đội cảnh vệ."

	Các lưu dân rất nhanh lấy được hứa hẹn bên trong nước nóng cùng đồ ăn. Mặc dù chỉ là một bát cháo thanh mạch, nhưng so với bọn hắn trên đường ăn rễ cây cùng vỏ cây đã thật tốt hơn nhiều.

	Trong nước dùng thậm chí còn có cỗ mùi thịt!

	Tất cả mọi người tại ăn như hổ đói ăn.

	Chờ bọn hắn ăn xong rồi, Luca sẽ dẫn người đối thân phận của bọn hắn tiến hành đăng ký, cũng căn cứ bọn hắn năng lực, cho bọn hắn giới thiệu hoặc là an bài công việc phù hợp.

	Chung cư bên cạnh sở trị an.

	Lưu dân đầu lĩnh ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, một mặt lo sợ bất an biểu lộ.

	Ngay tại mười phút trước đó, hắn bị mời đến nơi này, cũng từ phiên trực cảnh vệ chỗ ấy biết được, Tân Liên Minh người quản lý nghĩ cùng hắn tâm sự.

	Lúc này, cửa mở ra.

	Một đài màu xanh thẳm động lực thiết giáp đi đến.

	Liếc mắt liền nhận ra vị này chính là Tân Liên Minh người quản lý, nam nhân kinh ngạc sau khi liền vội vàng đứng lên, thậm chí nghĩ quỳ xuống hành lễ, bất quá Sở Quang lại đưa tay ngăn lại.

	"Không cần đa lễ, ngồi là được, ta chỉ là tới nơi này hiểu rõ tình huống."

	Vừa mở xong xác định bắc phạt kế hoạch hội nghị, Sở Quang liền nghe nói lưu dân sự tình, thế là liền đến nhìn thoáng qua.

	Nói thực ra.

	Khi nhìn đến tình huống của bọn họ về sau, Sở Quang càng thêm kiên định bắc phạt quyết tâm.

	Đến không hoàn toàn là bởi vì thiện lương hoặc là mềm lòng.

	Từ chiến lược góc độ cân nhắc, phía nam có Cự Thạch thành, đi về phía nam khuếch trương lực cản quá lớn, Tân Liên Minh chỉ có thể hướng bắc gia tăng chiến lược của mình thọc sâu.

	Nếu là tùy ý những cái kia kẻ cướp đoạt tiếp tục cướp bóc đốt giết xuống dưới, toàn bộ lũng sông hành tỉnh trung bộ sợ rằng sẽ biến thành một mảnh khu không người.

	Lại đất đai phì nhiêu, cũng phải có người đi loại mới được.

	Phiên trực cảnh vệ thay Sở Quang chuyển đến một đài sắt ghế, Sở Quang gật đầu cám ơn, ngồi ở nam nhân đối diện, mở cửa kiến giải nói.

	"Cảnh vệ hẳn là nói qua cho ngươi thân phận của ta, ta liền không tự giới thiệu mình, tên của ngươi là?"

	Nam nhân thần sắc cung kính nói.

	"Tên ta là ngựa vằn, đại nhân."

	Sở Quang khóe miệng nhẹ nhàng dắt bên dưới, biểu lộ có chút quái dị.

	Bén nhạy phát giác vị này người quản lý vẻ mặt vi diệu, nam nhân vội vàng tiếp tục nói.

	"Còn xin đại nhân ban tên!"

	Sở Quang thuận miệng nói.

	"Ừm. . . Vậy liền ngựa ban đi."

	Người này dài đến cũng không còn cái gì đặc điểm, không cao không thấp, thuộc về ném đến trong đám người tìm ra được loại kia, Sở Quang thực không biết lên tên gì tốt, dứt khoát cho hắn danh tự rơi mất cái trình tự.

	Nhưng mà khiến Sở Quang ngoài ý muốn chính là, gia hỏa này còn rất thích cái này tên mới, một mặt mừng rỡ nói.

	"Cảm ơn đại nhân!"

	Sở Quang nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	"Nhàn thoại trước tiên nói đến nơi này, cùng ta nói một chút thành phố Tây Châu tình huống đi."

	Ngựa ban ở trên ghế sa lon ngồi nghiêm chỉnh, biểu lộ nghiêm túc.

	"Ngài nghĩ hiểu rõ phương diện kia?"

	Sở Quang hỏi.

	"Nơi đó có bao nhiêu kẻ cướp đoạt, có bao nhiêu người sống sót."

	"Kẻ cướp đoạt. . . Ngài là nói Răng thị tộc sao? Sợ rằng số lượng không ít, " ngựa ban biểu lộ trầm trọng nói, "Nguyên bản đầu năm thời điểm, bọn hắn còn chỉ có mười cái ngàn người đội, nhưng sau này tuyết hóa, không ít tỉnh lận cận kẻ cướp đoạt tìm nơi nương tựa bọn hắn, hiện tại sợ là có hai ba vạn."

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	Cái số này cùng hắn từ "Khó huynh" chỗ ấy hiểu rõ không sai biệt lắm.

	Có thể ở đất hoang bên trên kéo một con trên vạn người quân đội, Tước Cốt bộ lạc thực lực không thể khinh thường.

	Nhất là những người này chẳng những tiếp nhận quân đoàn quân viễn chinh trang bị cùng nhân viên chỉ huy, còn chiếm được Ngọn Đuốc giáo hội ủng hộ.

	Tràng chiến dịch này sẽ không nhẹ nhõm.

	Ngựa ban dừng một chút, tiếp tục nói.

	"Người sống sót lời nói. . . Hẳn là cũng có không ít, ta biết rõ thì có bốn, năm ngàn người, trên thực tế hẳn là càng nhiều một điểm."

	"Nhiều như vậy?" Sở Quang kinh ngạc nhìn xem hắn, "Các ngươi nhiều người như vậy, là thế nào tránh thoát kẻ cướp đoạt đuổi bắt?"

	Ngựa ban giải thích nói.

	"Thành phố Tây Châu dưới mặt đất giao thông internet xâu chuỗi chạm đất bên dưới phố buôn bán cùng khu dân cư, chúng ta quen thuộc địa hình nơi đó, mượn nhờ tàu điện ngầm cùng kẻ cướp đoạt đọ sức. Những cái kia kẻ cướp đoạt hỏa lực mặc dù mạnh hơn chúng ta nhiều, nhưng là chỉ phá hủy chúng ta bề mặt trái đất quê hương, thế giới ngầm vẫn tại khống chế của chúng ta bên dưới. . ."

	Sở Quang lúc này mới nhớ tới, thành phố Tây Châu chỉ là dựa vào núi, ở cạnh sông tiểu thành thị, nơi đó không có siêu cao mật độ nơi ở, cũng không có phóng thích biến chủng nấm nhầy mẫu sào.

	Nói cách khác nơi đó là không có gặm ăn người.

	Thay vào đó là cái khác dị chủng.

	"Đã các ngươi có thể cùng kẻ cướp đoạt đọ sức, các ngươi vì sao đột nhiên chọn rời đi."

	Ngựa ban trên mặt hiện lên một vệt khổ sở biểu lộ.

	"Bởi vì dịch chuột. . . Không ai nguyện ý rời xa quê quán, nhưng thành phố Tây Châu bộc phát dịch chuột. Chúng ta đã không có ăn, hàng xóm cũng không có dư thừa lương thực cho chúng ta mượn, chúng ta chỉ có thể rời đi nơi đó."

	Dịch chuột?

	Sở Quang biểu lộ có chút vi diệu.

	Cái này làm khó người khác có phải là đối với hắn che giấu cái gì.

	Nhớ không lầm, bản thân hẳn là để hắn tập kích kẻ cướp đoạt kho lúa, cũng không có nói qua để hắn quấy rối nơi đó người sống sót.

	Đương nhiên, cũng có có thể là mình cả nghĩ quá rồi.

	Thi thể chồng chất bản thân liền dễ dàng bị đến nạn chuột, trùng hoạn cùng ôn dịch, coi như không có làm khó người khác cái này mập chuột, thành phố Tây Châu chuột cùng con gián cũng sẽ không thiếu.

	Nó có thể phát triển tiểu đệ số lượng có hạn, không thể võ đoán mà đem sở hữu chuột làm chuyện xấu nhi, tất cả đều tính tới trên đầu của hắn.

	Chỉ bất quá gia hỏa này hoàn toàn không có ở trên diễn đàn xách chuyện này a. . .

	Đúng lúc này, Sở Quang trong lòng hơi động, bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

	"Ngươi nghe được chúng ta phát thanh?"

	Trước đó Tân Liên Minh thành lập thời điểm, hắn nhường cho người thiết lập trạm radio, tuyên truyền Tân Liên Minh lưu dân an trí chính sách, bất quá một mực không có cái gì động tĩnh.

	Có được radio người sống sót khu quần cư không nhiều, mà lại cho dù có, cũng không phải tất cả mọi người có thể nghe được.

	Tỉ như lão đỉa trong thành bảo có radio, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không đem món đồ kia chen vào loa thả cho sở hữu những người sống sót nghe.

	Bị « liên minh thanh âm » hấp dẫn tới được số lớn di dân, đây cũng là lần thứ nhất.

	"Đúng vậy, " ngựa ban gật đầu, cảm kích nói, "Ngài phát thanh để chúng ta hạ quyết tâm, mặc dù mọi người nhóm ngay từ đầu vậy hoài nghi có phải hay không là kẻ cướp đoạt thả ra bom khói, nhưng chúng ta đã không có lựa chọn khác rồi. . . Cảm tạ ngài thực hiện hứa hẹn."

	"Không khách khí, hứa hẹn qua sự tình ta nhất định sẽ làm được, " Sở Quang dừng một chút, tiếp tục nói, "Ngươi hiểu vô tuyến điện?"

	Ngựa ban lập tức nói.

	"Hiểu một điểm."

	Sở Quang hỏi tiếp.

	"Biết chữ?"

	Ngựa ban: "Có thể đọc viết."

	Quá tốt rồi.

	Sở Quang trên mặt lộ ra một vệt vui sướng tiếu dung, tán dương gật đầu nói.

	"Rất tốt!"

	Sở Quang hiện tại chính cần một cái năng lực đầy đủ dân bản xứ, thay hắn liên hợp thành phố Tây Châu tổ chức kháng chiến thành viên, phối hợp Tân Liên Minh sẽ ở tháng sau triển khai hành động quân sự.

	Bất quá, bắc phạt sự tình tạm thời vẫn chưa thể cùng ngoại nhân giảng.

	Sở Quang ngẫm nghĩ một lát, quyết định trước thi xem xét bên dưới năng lực của hắn, thế là mở miệng nói ra.

	"Một hồi ta sẽ để bộ hậu cần nhân viên công tác liên hệ ngươi, ngươi phối hợp bọn hắn hoàn thành cư dân mới thân phận tin tức đăng ký."

	Nghe được câu này, ngựa ban trong lòng một nháy mắt kích động.

	Khá lắm.

	Đây là muốn đề bạt bản thân? !

	Hưng phấn trong lòng sau khi, ngựa ban liền vội vàng gật đầu nói.

	"Ta nhất định đem hết toàn lực phối hợp!"

	Sở Quang từ trên ghế đứng dậy, cười một cái nói.

	"Hừm, ta chờ mong biểu hiện của ngươi!"

	. . .

	Website chính thức diễn đàn:

	[  đổi mới tiêu chí:

	Đông khu gieo trồng vườn (đặc sản: Đại não khuẩn, Đại Lực hoàn): Tâm linh can thiệp tháp đã khởi động lại, cấm chỉ đi săn thứ ba sinh thái bảo hộ vườn ba cây số phạm vi bên trong Thiết Bối Viên, người vi phạm một con phạt tiền 100 ngân tệ.

	Số 401 chỗ tránh nạn: (đề cử tân thủ quái: Gặm ăn người, lợn rừng, khỉ xám)(cấm săn: Ba cây số phạm vi bên trong Thiết Bối Viên, người vi phạm phạt tiền 100 ngân tệ. )

	 ] 

	[  liên minh động tĩnh:

	"Lưu dân nhà" tiếp thu 397 tên đến từ thành phố Tây Châu lưu dân.

	Tân Liên Minh thu được "Có thể biến đổi ấm áo khoác" sản xuất thiết bị, hiện có thể tại NPC cửa hàng mua.

	"Bắc phạt kế hoạch" sẽ ở trong vòng 30 ngày khởi động! Mục tiêu Tây châu!

	 ] 

	[  hôm nay đề cử thực đơn: Cà Chua Trứng Tráng, muối nướng chim cánh  ] 

	Cái đuôi: "Y! Cái đuôi chân trước vừa đi liền đổi mới bản đồ sao? ! ! ! ∑(Дノ)ノ "

	Tư Tư: "Bắc phạt kế hoạch. . . Đây là lại muốn bước phát triển mới phim tư liệu sao?"

	Lạc Vũ: "Ta vừa mới cầm tới VM! Đây cũng quá kích thích!"

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ha ha ha ha, căng một chút rồi! (kích động) "

	Thiếu Kéo Con Bê: "Cái gì cái gì cái gì, cái gì tăng?"

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ngân tệ a! Mọi người đều biết, mở bản đồ mới, bỏ vốn liệu phiến, tiền trò chơi hãng giao dịch tình đều sẽ đi theo dâng lên! Có thể biến đổi ấm áo khoác, nghe xong lên liền ngưu bức! Mà lại lập tức sẽ đánh giặc, ngân tệ giá cả nhất định có thể xông một đợt. (đắc ý) "

	Thiếu Kéo Con Bê: "Ôi, ta còn tưởng rằng dâng nước, dọa đến ta lại đem thông cáo nhìn lượt. (hùng hùng hổ hổ) "

	Macabazi: "Yên tâm, không ảnh hưởng ta làm ruộng!"

	Cuồng phong: "Không biết nên như thế nào nhả rãnh, nhưng cũng biến ấm áo khoác. . . Kỳ thật chính là áo khoác lam đi."

	Irena: "Đã hiểu, về sau rốt cuộc không cần lo lắng đồ tân thủ đi ra ngoài bạo áo, sở dĩ lợi không Đằng Đằng phòng nhỏ? (buồn cười) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Bán tháo Đằng Đằng cỗ! (buồn cười) "

	Đằng Đằng: "Chờ một chút, các ngươi mua ta làm y phục, chẳng lẽ vẻn vẹn chỉ là bởi vì không được chọn sao? QA Q "

	Đêm Mười: "Sao lại thế! Đằng Đằng làm y phục cực tốt nhìn! Lần trước đi Cự Thạch thành, Phương Trường lão ca chăm chú nhìn nửa ngày. (buồn cười) "

	Irena: "Ta cảm thấy các ngươi đều không thích hợp, nhưng ta không có chứng cứ. (buồn cười) "

	Đằng Đằng: "(*ω)╰ hi╯ "

	Phương Trường: "(sợ không dám nói lời nào. jpg) "

	Mặc dù cũng không phải là đổi mới thông cáo, nhưng thông cáo phát ra về sau, vẫn đưa tới không ít player thảo luận.

	Áo khoác lam vậy mà cởi mở mua!

	Làm tân thủ một trong phúc lợi, tự thích ứng điều tiết nhiệt độ cùng thông khí tính áo khoác lam, có thể nói là player tại tân thủ kỳ duy nhất có thể tiếp xúc được hắc khoa kỹ rồi.

	Trừ phi là cực hàn hoặc là cực nhiệt dưới điều kiện, một cái áo khoác lam đủ để thỏa mãn newbie đối quần áo nhu cầu.

	Bất quá cái đồ chơi này trước đó một mực là có hạn, bình quân mỗi người liền ba bộ, trang bị tổn hại không thể chữa trị, cũng không có thể một lần nữa mua.

	Bởi vậy tuyệt đại đa số player đều không nỡ mặc áo khoác lam đi xa nhà, đánh nhau trước đó đều sẽ thay quần áo khác.

	Đặt trước kia không có vải bông thời điểm, một cái hai cái đều hất lên da thú, mặc so kẻ cướp đoạt còn giống kẻ cướp đoạt.

	Đến như tâm linh can thiệp tháp thì càng thú vị rồi.

	Nhìn thiết bị miêu tả, tựa hồ có thể đối đặc biệt tinh thần tần suất dị chủng thực hiện tâm linh ám chỉ, hướng hắn truyền thâu tâm tình tiêu cực lấy đạt tới xua đuổi hiệu quả. Tâm trí càng thấp dị chủng chịu ảnh hưởng càng mãnh liệt, tâm trí càng cao dị chủng có thể hiểu cảm xúc càng nhiều.

	Suy nghĩ kỹ một chút cái đồ chơi này quả thực là Thần khí!

	Đã có thể thông qua tâm tình sợ hãi đem dã quái xua đuổi đến khu vực an toàn bên ngoài, chẳng phải là cũng có thể thông qua vui thích cảm xúc đem bọn nó tụ tập đến đặc định khu vực?

	Khá lắm.

	Chỉ cần đem tâm linh can thiệp tháp phản lấy mở, về sau cày quái chẳng phải là dễ dàng hơn rồi!

	Nói không chừng còn có thể cho dị chủng nhóm quán thâu không thuần khiết tâm lý ám chỉ, để bên trong khu vực đặc biệt chủng quần sinh sôi gia tốc sinh sôi!

	Trừ "Áo khoác lam có thể mua" cùng "Tâm linh can thiệp tháp" cái này hai cái tin tức lớn bên ngoài, các người chơi đề tài nghị luận, chủ yếu vẫn là tập trung ở bắc phạt chuyện này bên trên.

	Người sáng suốt đều có thể nhìn ra.

	Mới phim tư liệu sắp tới!

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Ha ha ha ha! Thật mẹ nó để cho ta cho đoán trúng! Binh đoàn hệ thống lớn đổi quả nhiên là tại vì mới phim tư liệu làm nền! (đắc ý) "

	Ta Đen Nhất: "Ngưu phê ngưu phê, ngưu một nhóm."

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Lại nói lão Bạch các ngươi điểm cái gì học thuyết?"

	Lão Bạch: "Bộ binh hạng nhẹ."

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Ta dựa vào, ta còn tưởng rằng các ngươi sẽ chọn cơ động hóa! (kinh ngạc) "

	Phương Trường: "Ngươi đối phiên bản lý giải còn chưa đủ, binh đoàn hệ thống quy phạm chính là liên minh trang bị, cũng không có hạn chế tư nhân trang bị. Nói cách khác, chúng ta có thể dùng ngân tệ bản thân mua súng trường, bản thân bỏ tiền mua đạn dược."

	Biên Giới Vẩy Nước: "Cam, vậy các ngươi hậu cần điểm có tác dụng quái gì?"

	Phương Trường: "Hữu dụng a, ai nói vô dụng! Tỉ như, điểm ra bộ binh hạng nhẹ học thuyết bên dưới 'Đặc chủng tác chiến' phân nhánh, bộ binh hạng nhẹ trang bị tốn hao -50%. Đánh gãy đôi khái niệm gì? 25 hậu cần điểm số liền có thể hối đoái một bộ chứa năm thức xương vỏ ngoài 'Khinh kỵ binh' sáo trang! Mặc dù chỉ có thể ở thời chiến hoặc là nhiệm vụ đặc thù bên trong sử dụng, nhưng không có cống hiến đẳng cấp hạn chế, trang bị hao tổn từ liên minh gánh chịu."

	Đương nhiên, trang bị hỏng rồi có cái bổ sung thời gian, càng là cấp cao trang bị bổ sung tốc độ càng chậm, sở dĩ có thể yêu quý điểm vẫn phải là yêu quý điểm.

	Người chết rồi không có chuyện, dù sao liền ba ngày.

	Nhưng trang bị hỏng rồi, nhưng là muốn rơi chiến dịch cho điểm.

	Nói cách khác chính là trừ tiền.

	Lão Bạch: "Trừ khinh kỵ binh sáo trang, 'Kỵ binh hạng nặng' sáo trang cũng có bộ binh hạng nhẹ trang bị nhãn hiệu, giá gốc 200 hậu cần điểm, sau khi giảm giá chỉ dùng 100 điểm, cửa hàng mua được cao cấp công dân thêm mười vạn ngân! Dùng hậu cần điểm số hối đoái, có thể so sánh dùng ngân tệ mua tiện nghi nhiều rồi! (nhe răng) "

	Binh đoàn mỗi lần thăng một cấp thêm 1 quy mô 1 hậu cần, tương đương với 10 người 10 cái điểm số, nhanh nhất đến LV3 liền có thể đổi một bộ khinh kỵ binh xương vỏ ngoài.

	Mỗi mười cấp vì một cái giai đoạn, từ F giai lên tới E giai khen thưởng thêm 10 cái điểm kỹ năng, tất cả đều ném tới hậu cần bên trên thì tương đương với thêm ra 100 cái hậu cần điểm, trực tiếp có thể đổi một bộ "Kỵ binh hạng nặng" .

	Binh đoàn đẳng cấp so cá nhân danh sách đẳng cấp thăng cấp dễ dàng nhiều, Phương Trường nghiên cứu qua kinh nghiệm đường cong, ngưỡng cửa trên cơ bản đều ở đây thăng giai thời điểm.

	Đến bắc phạt kế hoạch trước khi bắt đầu, chỉ cần không phải quá mò cá, lên tới LV10 tấn cấp cấp E binh đoàn không phải là cái gì việc khó.

	Nói ngắn gọn, bộ binh hạng nhẹ học thuyết bên dưới "Đặc chủng tác chiến" tương đối "Biển người đột kích", là chuyên môn vì kích thước không lớn, dự định đi tinh nhuệ lộ tuyến binh đoàn thiết lập.

	Nhưng nếu như nguyện ý từ trù bộ phận quân phí, bản thân mua đạn dược cùng cơ sở trang bị, đem quy mô cưỡng ép kéo lên đi, trò chơi phía chính thức cũng sẽ không can thiệp.

	Chỉ cần có thể giảm nhỏ chiến tổn, lấy được càng lớn chiến quả, dùng cao ngạch ích lợi bao trùm rơi tự móc tiền túi chi phí, đối với lựa chọn con đường này player tới nói chưa chắc sẽ kiếm thiếu.

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Ai, kẻ có tiền, không thể trêu vào không thể trêu vào. . . Ta thành thành thật thật điểm cơ động tác chiến được rồi."

	Mắc Nợ Mắt To: "Nhân hải hữu tuyến vĩnh viễn là thần! Ma Quỷ Nhị mười lăm bước! Chân nam nhân liền nên đánh giáp lá cà! (buồn cười) "

	Biên Giới Vẩy Nước: "Cuồn cuộn lăn, đừng mù ồn ào, lão tử ngẫm lại đang quyết định."

	WC Thật Có Con Muỗi: "Ha ha ha! Cái này còn phải nghĩ sao? Muốn ta khẳng định chọn ẩn 'Hỏa lực ưu thế' ! Lão Bạch, thỉnh cầu thoát khỏi đội, ta muốn bay một mình!"

	Lão Bạch: "Chuẩn rồi."

	WC Thật Có Con Muỗi: "Móa! Vô tình a! Ngươi đều không giữ lại bên dưới!"

	Lão Bạch: "Giữ lại cái gì, ngươi lại không lên tiền tuyến, đi theo chúng ta hạn chế ngươi phát huy, ở phía sau đánh chi viện vậy rất tốt. (liếc mắt cười) "

	Cuồng phong: "Đồng ý!"

	WC Thật Có Con Muỗi: "Tinh binh đoàn chiêu phi công cùng pháo thủ! Phi công hệ nhanh nhẹn ưu tiên, pháo binh không có hạn chế, báo danh pm!"

	Lạc Vũ: "Ta ta ta! LV3 newbie có thể chứ?"

	WC Thật Có Con Muỗi: " vấn đề! Bao dạy bao biết! (nhe răng) "

	. . .

	Con muỗi xác thực không có nói đùa.

	Ngày thứ hai, tới gần trại lính sân bay trên đường chạy liền đứng chừng trăm cái tiểu manh tân, mặc dù không ít người thấp thỏm đi dạo một vòng về sau lại đi rồi, nhưng đại đa số người vẫn là lưu lại.

	Con muỗi kiểm lại nhân số.

	Hết thảy 71 người.

	Trong đó 50 người đều là tới làm lái phi cơ hệ nhanh nhẹn người mới, còn lại đều là chạy bắn pháo tới.

	Không sai!

	Rất có tinh thần!

	Con muỗi cao hứng bừng bừng mà nhìn xem những tay mơ này, hắng giọng một cái hô.

	"Mở qua máy bay trạm bên trái, không có mở qua trạm bên phải."

	Một tên newbie giơ tay lên.

	"Huấn luyện viên! Tàu lượn tính sao?"

	"Ta nhảy qua dù!"

	"Ta chơi qua chiến lôi!"

	Rất hài lòng những này người mới đối với mình xưng hô, con muỗi cười hắc hắc nói.

	"Vậy ta một lần nữa nói một chút, mở qua trạm bên trái, không có mở qua trạm bên phải, trò chơi bên trong mở qua đứng ở giữa!"

	Đám người lần nữa đứng đội.

	Một phen thưa thớt chen chúc, bên trái như cũ đứng mấy cái, bên phải thì là căn bản không ai rồi.

	Con muỗi thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	Trò chơi bên trong mở qua cũng coi như mở qua, 0.1 cơ sở lại thế nào vậy so 0 cơ sở thân thiết như vậy một tí xíu, chí ít có thể tránh khỏi một chút thường thức tính sai lầm.

	Tỉ như quá tải đem mình làm "Rơi dây (mất NET)" .

	Tỉ như vì tiết kiệm đạn dược treo hàng đạn hạ xuống.

	Cái gì?

	Hỏi có thể hay không lái về?

	Cái này đối tinh binh đoàn tới nói rất trọng yếu sao?

	Hắn tự nhiên sẽ cho những cái kia biết lái máy bay "Game thủ chuyên nghiệp" chuẩn bị nhất đầy đủ hết trang bị, cũng tận khả năng cho đám thái điểu máy bay "Ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu", tranh thủ đem quẳng máy bay tổn thất xuống đến nhỏ nhất.

	Thực tế không được, còn có thể cho pin cùng motor an cái dù nhảy.

	Thoải mái xong cầu lục quân quá khứ kiếm về.

	"Mặc kệ các ngươi có thể hay không, ta sẽ bắt đầu lại từ đầu dạy, cái đồ chơi này không phải phun khí máy bay, mở kỳ thật không khó, khó khăn chỉ là đem bay đi lên máy bay lái về."

	"Nhưng vấn đề không lớn!"

	"Thực tế đần lời nói, liền đem chính mình tưởng tượng thành đạn đạo! Ta tin tưởng chết nhiều mấy lần, coi như chốt con chó tại cần điều khiển bên trên, nó cũng nên học được làm sao mở!"

	Newbie nhóm trên mặt đều lóe ra nét mặt hưng phấn.

	Đem mình tưởng tượng thành đạn đạo?

	Đây cũng quá kích thích!

	Đứng ở một bên đoạt mệnh nhỏ giọng nhắc nhở.

	"Binh đoàn mới quy mô hạn mức cao nhất chỉ có thể chiêu 10 người đi."

	Tính đến truy hồn, sát thần, khuyên can, bọn hắn mới thành lập tinh binh đoàn đã có năm cái, nhận quy mô hạn mức cao nhất ảnh hưởng, nhiều nhất có thể lại chiêu năm cái tiến đến.

	Nhưng mà con muỗi đang nghe được câu nói này về sau chỉ là trợn mắt.

	"Đừng như vậy cứng nhắc, biên chế bên trong 10 người mà thôi, những người khác chỉ là không dùng được binh đoàn hệ thống trang bị, lại không nói không thể chiêu quân dự bị? Một tháng còn chưa đủ chúng ta binh đoàn lên tới LV10? Đẳng cấp đủ rồi, người chậm rãi kéo vào được là được rồi!"

	Ngọa tào?

	Còn có thể cái này dạng?

	Đoạt mệnh nghe được sửng sốt một chút.

	Cái này phiên bản lý giải quả thực rồi.

	Con muỗi thì là một mặt bình tĩnh.

	LV10 khả năng khoa trương điểm.

	Nhưng hắn cảm thấy, mình tại sao cũng coi như nửa cái T0 player, LV7, LV8 có lẽ còn là không có vấn đề gì! Lúc đầu binh đoàn đẳng cấp cũng không có cá nhân đẳng cấp khó như vậy thăng, tổ đội xoát cao cống hiến nhiệm vụ, rất dễ dàng liền lên đi.

	Con muỗi đối với mình thực lực và tài lực đều tràn đầy tự tin.

	Mà lại ngay tại hôm qua, hắn còn lấy được một bút ba mươi khung máy bay sản xuất đơn đặt hàng dự chi khoản!

	Tân Liên Minh quân đội yêu cầu hắn đối WX-2 hình máy bay tiến hành cải tiến, tăng lên phi hành cao độ cùng hành trình, bảo đảm có thể đối 100 cây số bên ngoài chiến trường tiến hành mười phút trở lên hữu hiệu chi viện.

	Mười phút?

	Quả thực quá coi thường hắn rồi!

	Trò chơi này bên trong trạng thái cố định hydro pin quả thực cùng phần mềm hack tựa như.

	Truyền thống pin chất oxy hóa đều chứa ở trong pin, cái đồ chơi này chất oxy hóa trực tiếp hút trong không khí dưỡng , tương đương với dùng một tấm màng thay thế toàn bộ "Pin cực dương", tiết kiệm được không gian có thể toàn bộ dùng để chở hoàn nguyên tề. Mà xem như hoàn nguyên tề hydro, năng lượng mật độ gần xăng, dầu diesel 2.7 lần!

	Một cái không tính lạnh tri thức, trong hiện thực pin năng lượng mật độ đừng nói vượt qua xăng, có thể trực tiếp bị cái sau hất ra một cấp độ.

	Nhưng ở « đất hoang OL » bên trong lại là một chuyện khác, NPC nhà máy sản xuất pin lưu trữ năng lượng hiệu suất toàn thắng dầu nhiên liệu!

	Bởi vậy, Goblin khoa học kỹ thuật máy bay vậy triệt để đi đến một đầu trong hiện thực chưa từng thiết tưởng con đường.

	"Ba mươi khung máy bay đơn đặt hàng vẫn là quá bảo thủ rồi! Ta trước hạ đơn mua hắn cái 100 đài motor, một ngàn cái pin tổ!"

	Đứng ở một bên khuyên can cả người đều kinh ngạc.

	"Ngọa tào! ?"

	"Dự chi khoản có nhiều như vậy sao? !"

	Con muỗi cười ha ha.

	"Ai quy định nhất định phải dùng dự chi khoản? Chính ta bỏ tiền không được sao?"

	Ngây thơ!

	Chờ máy bay tạo ra, đơn đặt hàng không thì có sao?

	Đoạt mệnh bội phục dựng lên ngón cái.

	"Ngưu bức!"

	Cái này mẹ nó cũng quá có tiền!

	Tắm rửa lấy các tiểu đệ sùng bái ánh mắt, con muỗi đắc ý nói: "Tàu lượn chở đạn lượng quá ít, từ chỗ này đến thành phố Tây Châu vùng cực nam được 100 cây số!"

	"Quang máy bay nhỏ sao đủ, chúng ta muốn làm liền làm cái lớn!"
Kết chương.