Chương 163 : Truyền Kỳ.
Ngô Mị Nương cùng Đổng Lâm Sơn hai người rời đi Tri Vị cư sau khi, không có lựa chọn rời xa.

	Bọn họ chọn một toà khoảng cách Tri Vị cư khoảng chừng 150 trượng xa, địa hình hơi cao bốn tầng cao lâu, đăng cao trông về phía xa, ngóng nhìn Tri Vị cư phương hướng.

	Đổng Lâm Sơn đã tạm thời đè xuống trong lòng bất an cùng kinh hoảng, hắn đang suy nghĩ vừa nãy cùng bọn họ nói lời từ biệt, vội vã rời đi Lục Loạn Ly.

	"Vừa mới cái kia nữ hài, khí độ bất phàm, thần tú nội hàm. Nàng Dưỡng Nguyên công nhìn như chỉ có cửu phẩm cảnh giới, nhưng ta tổng cảm giác nữ tử này tu vị võ đạo, chỉ sợ không chỉ như vậy —— "

	Ngô Mị Nương nghĩ thầm 'Đao Kiếm Như Mộng' nữ nhi, tự nhiên không thể chỉ có chỉ là cửu phẩm tu vị.

	Phỏng chừng Đổng Lâm Sơn làm sao đều sẽ không nghĩ tới, cái tuổi này mười lăm tuổi thiếu nữ, đang lấy nàng sức một người, áp chế Lạc Lương cùng Chu Dị cái này hai đại lục phẩm cao thủ.

	Nếu như Thượng Quan gia không có cao thủ khác tham gia, nói không chắc Lục Loạn Ly một trăm cái hiệp bên trong, liền có thể đem hai người này chém giết.

	Nàng lắc đầu, ngưng tụ mắt nói: "Đổng lão ca ngươi cho rằng Sở Hi Thanh hôm nay, có thể có một tuyến sinh cơ?"

	"Khó!"

	Đổng Lâm Sơn lắc đầu: "Tuy rằng Lạc Lương bị vị kia che mặt cao thủ kiềm chế lại, có thể Bạch Vân trại còn có hai vị Thất phẩm hạ cấp độ cao thủ, hơn 300 tên đạo tặc, rất huyền. Còn có Thượng Quan Thần Hạo, ta hiểu rõ tính tình của hắn, Bạch Vân trại nếu như thất thủ, Thượng Quan gia có thể sẽ tự mình tham gia."

	Cũng vào lúc này, Đổng Lâm Sơn một tiếng khẽ ồ lên, nhìn Tri Vị cư phương hướng dị động.

	Hắn có mắt ưng, chính truy đuổi Sở Hi Thanh cái kia nhanh chóng lược động bóng người, con ngươi nơi sâu xa thì lại hiện một vệt kinh sợ.

	"Làm sao?"

	Ngô Mị Nương vẻ mặt ngờ vực nhìn lại, thị lực của nàng kém xa tại Đổng Lâm Sơn, chỉ có thể mơ hồ xem một cách đại khái.

	Bất quá Đổng Lâm Sơn phản ứng, lại làm cho Ngô Mị Nương nhận ra được dị thường.

	"Vị này Sở thiếu hiệp ~ "

	Đổng Lâm Sơn vẻ mặt si ngớ ra, bình tĩnh nhìn phương xa, tâm tình nhất thời khó có thể dùng lời diễn tả được: "Ta cũng không biết nên nói như thế nào, hắn càng không giống như là ở cầu sinh, mà là ở săn giết, không! Là ở ngược lại tàn sát. Còn có, cái tên này thân pháp cùng tốc độ xuất thủ đều tốt nhanh, nhanh đến doạ người kinh ngạc nghe —— "

	Hắn nói đến chỗ này, bỗng nhiên ánh mắt sáng ngời, đột nhiên một chưởng kích ở bên cạnh cửa sổ lan trên: "Thì ra là như vậy! Hắn là sớm có dự mưu, trước tiên lấy Nhai Tí đao ý đem đối phương mũi tên cung nỏ tiêu hao hết. Được lắm Sở Hi Thanh, cổ chi hào kiệt cũng chỉ đến thế mà thôi! Đáng tiếc không có rượu, bằng không lão phu thật muốn vì hắn uống cạn một chén lớn!"

	Ngô Mị Nương hơi ngẩn ngơ, sau đó bật cười: "Như ngươi nói, người này dũng khí xác thực không tầm thường, bất quá hắn thật có thể làm được? Đừng quên Bạch Vân trại, còn có hai vị thất phẩm!"

	Đổng Lâm Sơn lại hồi tưởng Sở Hi Thanh tư liệu.

	Nhớ hắn đao ý, nghĩ người này có Thần Thương cùng Táng Thiên hai loại huyết mạch thiên phú.

	Đổng Lâm Sơn vẻ mặt dần dần hưng phấn, trong mắt tinh mang hiển lộ: "Không hẳn không có hi vọng, đến xem vị này Sở thiếu hiệp là tính thế nào. Nói không chắc sau ngày hôm nay, chúng ta Cổ Thị tập lại đem nhiều một việc truyền kỳ!"

	Nếu như Sở Hi Thanh thật có thể từ hôm nay sát cục bên trong bình yên thoát thân, như vậy hắn nhất định sẽ cùng lấy hết tất cả nỗ lực, trước ở cái này một kỳ Luận Võ Thần Cơ đem bán trước làm vì Sở Hi Thanh thêm nhét văn chương.

	Vì thế dù là lùi lại cái này một kỳ Luận Võ Thần Cơ đem bán thời gian đều sẽ không tiếc.

	Hôm nay trận chiến này, nhất định sẽ náo động toàn bộ Đông Châu võ lâm!

	Thiếu niên kia, cũng đem trở thành hết thảy Đông Châu thiếu niên, thậm chí còn tất cả bát phẩm võ tu trong lòng truyền thuyết!

	※※※※

	Sở Hi Thanh nhào vào đến bên trong khu nhà nhỏ thời điểm, phụ cận thì có mười mấy cái vây chặt ở chỗ này Bạch Vân trại đạo tặc vây kín lại đây.

	Nhìn trước mắt những kia như hổ như sói giống như nhào tới bóng người, Sở Hi Thanh chỉ híp híp mắt, liền tiếp tục hướng phía trước lao nhanh.

	Hắn mượn Khinh Vân tung bộ pháp, thế như sấm chớp.

	Trong tay Nhạn linh đao Kinh Lôi, vào thời khắc này vung ra một đạo trí mạng hồ quang.

	—— cực chiêu * Phong Chi Ngân!

	Ở 'Thần chi thương' cùng 'Táng thiên chi vũ' tăng cường xuống, lúc này hắn đao nhanh đã thoát ly người thường mắt thường cực hạn.

	Cái kia trắng bạc sắc ánh đao, liền như ở trong gió bay lượn thiểm lược phi yến, nhẹ nhàng mãnh liệt.

	Chỗ đi qua huyết quang bạo liệt, tổng cộng ba người bị hắn một đao chặt đầu, còn có hai người bị chém đứt cổ họng.

	Sở Hi Thanh thân hình càng không có nửa phần đình trệ, lao nhanh ra khu nhà nhỏ này.

	Hắn phía trước là một cái sâu thẳm đường tắt, chỉ có chỉ là ba tên đạo tặc phong tỏa ở con đường phía trước.

	Chỉ muốn mạnh mẽ xông vào đi qua, liền có thể hoàn toàn lao ra Bạch Vân trại bao vây lưới.

	Sở Hi Thanh lại vào thời khắc này thân hình gập lại, ngược lại xông vào đến bên tay trái khác một toà bên trong tứ hợp viện.

	Toà này trong viện, cũng có bốn tên Bạch Vân trại đạo tặc.

	Bọn họ chính bản thân tay gọn gàng hướng về cửa cấp tốc chạy, nỗ lực ra ngoài truy kích.

	Khi này chút người trông thấy Sở Hi Thanh, cũng không khỏi hiện ra vẻ kinh ngạc.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, bọn họ liền nhìn thấy Sở Hi Thanh vung ra ngân bạch ánh đao.

	Chém!

	Đây là Truy Phong đao Rút đao thức * Không Huyệt Lai Phong!

	Này đao quang phảng phất sấm chớp, lại như nhảy nhót Tinh linh, khó có thể mắt nhìn, cũng không cách nào dự đoán, vẻn vẹn một đao, liền đem bốn người này toàn bộ bêu đầu!

	Mà lúc này Phí Lễ Thanh cùng Đổng Hóa Cập bóng người, vừa mới vừa từ đường tắt trên không xẹt qua.

	Hai người nhìn bên cạnh trong viện tình cảnh này, ánh mắt đều kinh ngạc khó có thể tin.

	Bọn họ cho rằng Sở Hi Thanh nhất định sẽ nhân cơ hội từ đường tắt thoát đi, vì lẽ đó vừa nãy đều bay đạp vượt không, toàn lực hướng về đường tắt nơi sâu xa tấn công, nghĩ muốn chặn lại Sở Hi Thanh đường đi.

	Lúc này bọn họ lại ở không trung không cách nào chuyển hướng, chỉ có thể mắt thấy Sở Hi Thanh từ dưới chân bọn họ xẹt qua, va vào đến phụ cận khác một toà nhà nhỏ ba tầng.

	Vẫn như cũ là thế như lôi đình bão táp, Sở Hi Thanh ánh đao vút nhanh, dễ như trở bàn tay lại chém xuống ba người đầu.

	Khi phí đổng hai người rốt cục ở chín trượng ở ngoài rơi xuống, Sở Hi Thanh đã liên tục va xuyên bảy tầng vách tường, chém giết hơn ba mươi người.

	Chu vi trong vòng năm mươi trượng, trong lúc nhất thời tất cả đều là Bạch Vân trại bọn phỉ đồ hô tiếng thét.

	"Hắn hướng về mặt đông đi tới!"

	"Không đúng, là phía tây! Ngăn chặn hắn."

	"Bên kia mới mấy người, có thể ngăn được?"

	"Thảo, từ cái kia một bên bên trong cửa sổ lao ra."

	"Lão Vương bọn họ treo, ròng rã sáu người, đều bị tên kia chém!"

	Ở đây hơn 280 người càng một mảnh binh hoảng mã loạn, bọn họ không ngừng vây đuổi chặn đường, lại như con ruồi không đầu giống như hỗn độn vô tự.

	Trong đó cũng có người thấy chuyện rõ ràng, sau đó cao tiếng rống to.

	"Đều đến đứng chỗ cao đi! Dùng cung nỏ ám khí bắn hắn!"

	Trong nháy mắt một đám người trên tường trên tường, trèo lầu trèo lầu.

	Vấn đề là trước bọn họ đã đem Phi hoàng nỏ dùng đến dây cung xé rách mềm nhũn, mà ở đây đông đảo đạo tặc, phần lớn đều đã bắn hơn ba mươi tên, cánh tay đau trướng. Bọn họ bắn ra cung tên, đánh ra ám khí, đều không hề lực đạo.

	Những kia mũi tên cùng ám khí, nhìn như dày đặc như mưa, thanh thế dọa người, lại không đả thương được Sở Hi Thanh lông tơ. Ngược lại là mấy người tại ám khí cùng binh khí trong lúc đó chuyển đổi không kịp, bị Sở Hi Thanh thoải mái hơn gỡ xuống đầu người.

	Phí Lễ Thanh đem hết toàn lực đuổi ở Sở Hi Thanh phía sau, sắc mặt dần dần khó coi tới cực điểm.

	—— cái kia thằng nhãi ranh, lại đem chung quanh đây trong vòng năm mươi trượng tất cả tòa nhà phòng ốc coi là bãi săn, không ngừng biến hóa phương hướng, bỗng nhiên hướng đông, bỗng nhiên hướng nam, qua lại liên tục xung phong xông tới.

	Sở Hi Thanh cả người thì lại phảng phất vô kiên bất tồi búa máy.

	Hắn hoặc dùng khoái đao, hoặc dùng đao ý.

	Chỗ đi qua quét ngang tan tác, đem phía trước tất cả trở ngại đều nện thành bột mịn!

	Càng là mười bước một giết, hiệp không lưu hành, thân hình chưa từng bị trì trệ nửa điểm.

	Ở đây hơn 280 tên Bạch Vân trại huynh đệ, tu vị đều ở tám đến chín phẩm trong lúc đó, lúc này ở hắn đao trước, lại như đợi làm thịt cừu con giống như suy nhược không chịu nổi.

	Chỉ cần bị Sở Hi Thanh va vào, đều là trong khoảnh khắc thân đầu hai đoạn.

	Then chốt là người này không chỉ đem Khinh Vân tung tu luyện đến đến tầng thứ năm, trên người còn dùng Thần Tốc phù cùng Phong Hành phù, mượn hắn huyết mạch thiên phú, lúc này thân pháp tốc độ, lại vẫn mơ hồ vượt qua bọn họ hai người một đường.

	Mà lại vị này phương hướng chuyển ngoặt không có quy luật chút nào, mỗi lần đều ngoài dự đoán mọi người.

	Phí Lễ Thanh cùng Đổng Hóa Cập tuy rằng toàn lực truy kích, đều không thể đuổi kịp đến Sở Hi Thanh hai trong mười bước, có lúc còn có thể bị rất xa bỏ qua.

	"Ta thảo!" Đổng Hóa Cập đã sắp bị tức điên: "Cái này con hoang, hắn làm sao dám, làm sao dám?"

	Cho đến nay, bọn họ đã tử thương rồi hơn chín mươi người, chỉ là những huynh đệ này đốt chôn bạc liền có thể đạt ba vạn lượng ——

	Hôm nay cái này cọc làm ăn, đã lỗ vốn đến nhà!

	Phí Lễ Thanh sắc mặt vẫn như cũ tỉnh táo, hắn bóng người vút nhanh như gió: "Chúng ta tách ra, ngươi đi ngăn, ta đuổi!"

	Đổng Hóa Cập ánh mắt một lệ, liền hướng một hướng khác chạy như bay. Hắn bắt đầu thử nghiệm dự phán Sở Hi Thanh phương hướng, sớm chỗ đứng chặn đường.

	Bất quá cái này không dễ dàng, Đổng Hóa Cập liên tiếp thử nghiệm bảy lần, đều không thể thắng cược Sở Hi Thanh phương hướng.

	Mãi đến tận Sở Hi Thanh lại liền giết mười hai người, Đổng Hóa Cập mới trông thấy Sở Hi Thanh bóng người phá tan phía trước vách tường, hướng về hắn nhanh chạy tới.

	"Cuối cùng cũng coi như bắt được ngươi!"

	Đổng Hóa Cập vẻ mặt rung lên, hắn sắc mặt dữ tợn, nhấc lên trong tay một cái tám mặt hán kiếm: "Chết đi cho ta!"

	Thời khắc này, Đổng Hóa Cập hầu như đem hắn tất cả nộ hận đều dồn vào tại cái này tám mặt hán kiếm, phảng phất Độc long giống như hướng về trước tạc kích.

	Hắn không cầu có thể một đòn chế địch, có thể chỉ cần có thể trì trệ Sở Hi Thanh chốc lát, liền có thể cùng phía sau đi đến Phí Lễ Thanh, cùng nhau đem người này vây giết.

	Lúc này Sở Hi Thanh, nhưng cũng là khóe môi khẽ nhếch, con mắt của hắn bên trong tỏa ra ánh sáng lung linh.

	Bạch Vân trại hai vị này thất phẩm võ tu rốt cục tách ra.

	Hắn vẫn chờ chờ cơ hội, tiêu diệt từng bộ phận cơ hội, rốt cục đến!

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Sở Hi Thanh càng không tránh không né, càng tùy ý đối phương tám mặt hán kiếm, xuyên thủng hắn lồng ngực.

	Cùng lúc đó, Sở Hi Thanh đao, cũng tựa như lưỡi hái tử thần giống như tà hướng về vung chém.

	Chiêu thức này, là Phong Lôi Giao Gia.

	Sở Hi Thanh cái này một đao đem hết toàn lực, không chỉ mang theo cuồng liệt phong nhận, càng có tử điện gia trì, phảng phất như lôi đình mãnh liệt không thể dự đoán.

	Mà lúc này ở hắn đối diện, Đổng Hóa Cập lại con ngươi nộ trương, hiện ra một vệt ý hồi hộp.

	"Ngươi cái này con hoang!"

	Cái tên này, càng là chuẩn bị lấy trọng thương để đánh đổi, đổi hắn đầu người!

	Đổng Hóa Cập nỗ lực rút kiếm, có thể thân kiếm kia lại bị tạm thời kẹt ở Sở Hi Thanh lồng ngực cùng nội giáp ở trong. Mà Sở Hi Thanh đao nhanh, càng vượt xa khỏi hắn phản ứng tốc độ!

	Khi cái kia màu trắng bạc ánh đao xẹt qua, Đổng Hóa Cập đầu người tức thì cao cao vứt lên, trong cổ suối máu biểu tung.

	Cùng lúc đó, Sở Hi Thanh trong đầu cũng xuất hiện một đoạn tin tức.

	—— ngươi bị thương nặng, kích phát 'Táng thiên chi vũ' giai đoạn thứ ba, có tố chất thân thể tăng cường gấp ba, cũng nắm giữ yếu ớt cường độ Trảm thần chi lực!
Kết chương.