Chương 2858: Hắc ám rơi xuống
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ là bế quan tại trong tổ điện, nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ cũng không phải thân ở tại trong tổ điện rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ giống như cùng chỗ thân tại mênh mông vô tận đại dương mênh mông bên trong, chỉ có điều, bốn phía dâng trào cuồn cuộn cũng không phải nước biển, mà là thiên địa tinh khí, đại đạo tinh hoa, nồng đậm chân khí. . .
 
 	Theo sóng lớn xoáy lên thời điểm, có thể chứng kiến vô số phù văn tại sóng lớn lăn lộn, từng cái phù văn đều tận cất giấu vô thượng ảo diệu, từng cái phù văn bày ra ra, đều là một thiên vô thượng văn chương, đều là vô thượng công pháp.
 
 	Lại ngửa mặt nhìn lên bầu trời thời điểm, chỉ thấy tinh quang sáng chói, tinh diệu rơi rụng thời điểm, điểm xuyết lấy toàn bộ thế giới, nhường cái thế giới này thoạt nhìn là xinh đẹp như vậy, là như vậy tràn đầy sinh cơ.
 
 	Nhưng là, trên bầu trời cái kia rạng rỡ sinh chói cũng không phải từng khỏa ngôi sao, mà là từng cái đại đạo pháp tắc chỗ chiếm giữ mà thành , lúc vô số tinh diệu bay xuống thời điểm, phiêu tán tại cái này mênh mông biển lớn bên trong, bọn chúng lại hóa thành vô số đạo văn.
 
 	Tại lúc này một cái thế giới, hết thảy đều là như vậy lẫn nhau thua phối hợp, hết thảy đều là tại sinh sôi không ngừng, vô tận luân hồi, vô tận tuần hoàn, tại lúc này thế giới bên trong, tựa hồ không có thời gian, không có không gian, ngươi ở chỗ này, tựa hồ có thể đạt tới trong truyền thuyết trường sinh bất tử đồng dạng.
 
 	Cái này là đạo nguyên, Tiên Ma đạo thống đạo nguyên, đối với Tiên Ma đạo thống mà nói, bọn hắn đạo nguyên tựu là căn bản, đại biểu cho toàn bộ đạo thống hết thảy.
 
 	Đối với Tiên Ma đạo thống các đời đệ tử mà nói, bọn hắn đạo nguyên cho tới nay giống như là một cái bí ẩn, có người nói, Bát Quái cổ quốc đã từng chấp chưởng qua Tiên Ma đạo thống đạo nguyên, cũng từng có người nói, Hộ Sơn tông tại cường thịnh thời điểm cũng từng chưởng chấp lấy Tiên Ma đạo thống đạo nguyên. . .
 
 	Thậm chí, có một loại thuyết pháp cho rằng, Tiên Ma đạo thống đạo nguyên vẫn luôn tại Trường Sinh điện trong lòng bàn tay, cũng chính bởi vì vậy, Trường Sinh điện mới có thể trường tồn Bất Hủ, Trường Sinh điện mới có thể sinh sôi không ngừng, Trường Sinh điện mới có thể một mực nắm giữ lấy Tiên Ma đạo thống quyền hành.
 
 	Trên thực tế, Tiên Ma đạo thống đạo nguyên cho tới nay đều không hề tại ai trong tay, cũng không tại một người nào đó hoặc một cái truyền thừa trong lòng bàn tay, có thể Tiên Ma đạo thống đạo nguyên, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể nắm giữ chặt nó.
 
 	Tiên Ma đạo thống đạo nguyên là mười phần đặc biệt, nó một mực tựu là độc lập tồn tại, nó một thế lại một thế đến nay, gắn kết lấy từng cái đệ tử tín ngưỡng, gắn kết lấy mỗi cái đệ tử thủ vững, cũng chính bởi vì vậy, mới có Trường Sinh lão nhân canh gác, mới có Trường Sinh lão nhân chân thân.
 
 	Lúc này, Lý Thất Dạ tựu là chỗ thân tại Tiên Ma đạo thống đạo nguyên bên trong, thao thao bất tuyệt đại đạo lực lượng, thiên địa tinh khí đều bao vây lấy hắn, hắn mỗi một tấc da thịt đều tràn ngập cường đại vô cùng lực lượng.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cả người bị đạo nguyên bao vây lấy thời điểm, đây cũng không phải là là Lý Thất Dạ muốn đem toàn bộ đạo nguyên lực lượng chiếm thành của mình, cũng không phải là hắn muốn cùng toàn bộ đạo nguyên hòa làm một thể.
 
 	Lý Thất Dạ tại đạo nguyên trong bao, vậy chỉ bất quá là mượn toàn bộ đạo nguyên lực lượng, trợ tự mình giúp một tay, tại gia tốc ma diệt lấy đạo tâm bên trong vô thượng khủng bố mà thôi.
 
 	Thử nghĩ một chút , lúc đầu Trường Sinh lão nhân là cường đại cỡ nào, hắn chế tạo ra dạng này đạo nguyên, đó là cỡ nào nghịch thiên một cái đạo nguyên, huống chi, tại Tiên Ma đạo thống một cái lại một cái thời đại tụ tập phía dưới, Tiên Ma đạo thống bản thân mặc dù không có năm đó cường thịnh lúc cường đại như vậy, nhưng là, đạo nguyên lại không có suy yếu, trái lại, Tiên Ma đạo thống đạo nguyên tại lúc này gắn kết phía dưới, ngày càng hùng tráng, nó nội tình chi thâm hậu, đó là vượt xa khỏi thế nhân tưởng tượng.
 
 	Tại lúc này đạo nguyên tương trợ phía dưới, Lý Thất Dạ ma diệt vô thượng tốc độ khủng khiếp liền càng thêm nhanh
 
 	Đối với thế nhân mà nói, như vậy thuần túy bàng bạc đạo nguyên lực lượng, là có thể ngộ nhưng không thể cầu đấy, đổi lại là những người khác, nhất định sẽ điên cuồng mà thôn hấp lấy cái này đạo nguyên bên trong lực lượng, thậm chí có người sẽ nhớ tận hết thảy biện pháp đem mình cùng dạng này đạo nguyên tương dung, quản chi không thể đem toàn bộ đạo nguyên lực lượng chiếm thành của mình, cũng muốn nhường đạo nguyên lực lượng lớn mạnh chính mình.
 
 	Mà Lý Thất Dạ, đối với dạng này sự tình khinh thường tại chú ý, hắn cũng chỉ là mượn có đạo nguyên lực lượng mà thôi, cũng không có đem mảy may đạo nguyên lực lượng chiếm thành của mình, huống chi, dạng này một cái đạo nguyên, chính là Trường Sinh lão nhân một đời tâm huyết, là hắn lưu lại vô thượng thủ đoạn.
 
 	Bất kể là Trường Sinh lão nhân, hay hoặc giả là Trường Sinh Tiêu thị, cùng Lý Thất Dạ đều là một loại duyên phận, cho nên Lý Thất Dạ càng sẽ không đi chiếm hữu cái này đạo nguyên chút nào sức mạnh.
 
 	Đương Lý Thất Dạ chỗ thân tại đạo nguyên bên trong ma diệt vô thượng kinh khủng thời điểm, toàn bộ Tiên Ma đạo thống đều lộ ra yên tĩnh.
 
 	Thậm chí có thể nói, hôm nay phía dưới Tiên Thống giới đều lộ ra mười phần an bình, những này qua đều đặc biệt bình tĩnh, không có gì chuyện kinh thiên động địa phát sinh.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, có người đều nhanh quên mất câu nói kia —— thiên tướng biến, hung nhân ra!
 
 	Ở này một đêm, bỗng nhiên ngay lúc đó, một đạo hắc ám lướt qua Tiên Thống giới trên không, ở thời điểm này, Tiên Thống giới một mảnh an bình, vô số sinh linh còn đắm chìm ở ngọt ngủ bên trong.
 
 	Đương dạng này một đạo hắc ám xẹt qua Tiên Thống giới trên không thời điểm, đừng nói là bình thường cường giả, coi như là thủy tổ, đều chưa từng phát hiện.
 
 	Đạo này hắc ám lướt qua, trong bóng tối phun ra nuốt vào lấy hào quang, cái này phun ra nuốt vào lấy quang mang là màu hoàng kim đấy, tựa hồ là hắc ám bao vây lấy hoàng kim quang mang, lại như là hoàng kim quang mang muốn bao vây lấy dạng này hắc ám, hắc ám cùng vàng óng ánh là lẫn nhau quấn giao, tranh đấu lẫn nhau, tựa hồ trong khoảng thời gian ngắn bất phân cao thấp.
 
 	Ở này một đạo hắc ám lướt qua Tiên Thống giới trên không thời điểm, tại đạo nguyên bên trong Lý Thất Dạ nháy mắt bừng tỉnh, hai mắt hé ra, mở ra thiên nhãn, nháy mắt nhìn ra xa thiên địa, ánh mắt thoáng cái đã tập trung vào cái này lướt qua hắc ám.
 
 	"Đây là ——" chứng kiến đạo này hắc ám lướt qua thời điểm, Lý Thất Dạ ánh mắt ngưng tụ, tách ra đáng sợ hào quang, hắn mỗi một sợi hào quang tựa hồ có thể bổ ra cửu thiên thập địa, chém rụng hết thảy.
 
 	"Khí tức này, ngươi quen thuộc đi." Ở thời điểm này, tựu là liền bị trấn tỏa tại đạo tâm bên trong vô thượng khủng bố đều cảm nhận được, quản chi nó đều sắp bị ma diệt được không sai biệt lắm, đối với dạng này hắc ám, nó vẫn là nhạy cảm như vậy.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, đạo này hắc ám nháy mắt rơi xuống, đụng vào mặt đất. Mà đạo này hắc ám rơi xuống địa phương đúng là Quang Minh Thánh Viện cái kia hoang vu nhất hẻo lánh nhất địa phương.
 
 	Đương dạng này hắc ám rơi xuống tại cái này trăm vạn dặm đều hoang vu người ở nơi thời điểm, cả vùng giống như là bị thoáng cái hòa tan mất, bùn đất thoáng cái bị hòa tan thành nham thạch nóng chảy, hơn nữa toàn bộ thoáng cái bị hòa tan thành hắc ám dung nham.
 
 	Trong chớp mắt này, tựa hồ phiến đại địa này thoáng cái bị hòa tan thành ma thổ, có ma vương muốn ở khu vực này sinh ra đồng dạng.
 
 	Ở này mảnh thổ địa bị hòa tan thành hắc ám nham thạch nóng chảy về sau, ở thời điểm này, dưới mặt đất chui ra từng sợi quang mang, cái này từng sợi quang mang thần thánh không gì sánh được, giống như thánh quang bao phủ, tại tinh lọc lấy dạng này hắc ám ma thổ.
 
 	Tại đây đạo hắc ám rơi xuống va chạm cái kia trong nháy mắt, Lý Thất Dạ hai mắt mãnh liệt, thân ảnh lóe lên, nháy mắt vượt qua vô số tinh không, nháy mắt vượt qua vô số lĩnh vực, thoáng cái vượt qua một cái lại một cái đạo thống, trong nháy mắt liền bước vào Quang Minh Thánh Viện cái này đạo thống bên trong.
 
 	Ở thời điểm này, đối với toàn bộ Tiên Thống giới mà nói, vẫn là một mảnh an bình, vẫn là hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí có thể nói, thiên hạ vô số sinh linh, còn không biết có chuyện phát sinh.
 
 	Tại đây "Oanh" trong một tiếng nổ vang, sóng âm đánh tới, tại một hồi lâu về sau, lúc này mới kinh động đến một ít chí cao vô thượng tồn tại, ví dụ như thủy tổ.
 
 	Tại đây một đạo hắc ám đụng vào khắp mặt đất một hồi lâu về sau, lúc này mới có thủy tổ bị kinh động, có thủy tổ thoáng cái đứng lên, trông về phía xa thiên địa, tuần nhìn qua thế giới, tuy nhiên trong chớp mắt này còn không biết phát sinh ở nơi nào, nhưng, đã sinh lòng cảnh giác.
 
 	"Đây là ——" có thủy tổ đẩy diễn, thần thái trầm xuống, nói ra: "Này ra sao tới tà ý!" Nói đến đây, thần thái trịnh trọng lên.
 
 	Ở thời điểm này, thủy tổ mở ra thiên nhãn, tuần sát thế gian, phải tìm đến cái này hắc ám chỗ va chạm rơi xuống chuẩn xác địa điểm.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ đã sớm nhanh người một bước, nháy mắt đã tới đạo kia hắc ám chỗ va chạm nơi, tốc độ của hắn không người có thể so sánh, một bước bước đến, liền bước vào mảnh này hoang vu nơi.
 
 	Chỉ có điều, lúc này mảnh này hoang vu nơi đã bị hòa tan thành ma địa rồi, khắp nơi đều phún dũng ra màu đen nham thạch nóng chảy , bất luận cái gì đồ đạc một khi bị dính vào, sẽ thoáng cái bị thiêu mất.
 
 	Mặc dù nói phiến đại địa này bị hòa tan thành ma địa, nhưng là, tại dưới mặt đất vẫn là đã tuôn ra thánh quang, thánh quang thần thánh không gì sánh được, hơn nữa từng sợi thánh quang tuôn ra thời điểm, tựa hồ là vô cùng vô tận, bọn chúng tại tinh lọc lấy dạng này một mảnh ma địa.
 
 	Đối với đầy đất đều là phún dũng ra hắc ám nham thạch nóng chảy mà nói, cái này chui ra ngoài từng sợi thánh quang tựa hồ có vẻ hơi nhỏ bé, nhưng là, cái này nhỏ bé thánh quang vẫn là mười phần cố chấp tinh lọc lấy mảnh này ma địa, hơn nữa là người này nối tiếp người kia, quản chi có rất nhiều thánh quang tại tinh lọc trong quá trình chôn vùi rồi, nhưng đằng sau y nguyên còn có từng sợi thánh quang chui ra.
 
 	Cái này rất giống ban đêm không trung từng con đom đóm, quản chi cái này từng con đom đóm biết rõ tự mình không cách nào hoàn toàn thắp sáng hắc ám, nhưng là bọn chúng vẫn là chớp động lên hào quang của mình, dốc sức liều mạng đi thắp sáng lấy hắc ám, quản chi từng con đom đóm ngã xuống, đằng sau còn có càng nhiều nữa đom đóm tiếp được.
 
 	Có thể nhìn ra được, chỉ cần cái này từng sợi thánh quang người này nối tiếp người kia tinh lọc lấy cái này một mảnh ma địa, tin tưởng trong tương lai nhất định có thể đem dạng này một mảnh ma địa tinh lọc.
 
 	Chứng kiến cái này từng sợi thánh quang chui đi ra, tinh lọc lấy dạng này ma địa, mà ở trong đó chính là Quang Minh Thánh Viện lãnh thổ, một màn như vậy liền để Lý Thất Dạ cảm khái không thôi rồi.
 
 	"Là thánh a, là ma a." Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái nói ra: "Khó trách lão gia hỏa hắn sẽ nói, tại rơi vào hắc ám thời điểm, hắn cũng đã từng là quang minh phổ chiếu, cũng đã từng là phổ độ chúng sinh. Chỉ tiếc, quản chi hắn đã từng như vậy thần thánh, như vậy quang minh, cuối cùng vẫn rơi vào hắc ám. Hay hoặc là, đó là bởi vì hắn trong bóng đêm sinh ra quang minh, muốn tại đây hắc ám quang minh bên trong cứu rỗi chính mình."
 
 	Đương nhiên, không có ai biết đáp án này, bởi vì không có ai biết lúc ấy Quang Minh Thánh Viện thủy tổ là thế nào một cái tâm tính.
 
 	"Là quang minh, còn là hắc ám, ở chỗ một ý niệm." Cuối cùng, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, một bước bước vào tận cùng bên trong nhất.
Kết chương.