Chương 121: Nước cùng nhà

	[]

	Đem Chu Ninh đưa về Quốc Tử giám, Dương Huyền vừa định trở về, liền bị gọi lại.

	"Ta cho ngươi chẩn trị một phen."

	Chu Ninh lấy ra châm cứu hộp.

	Dương Huyền run run một lần, "A Ninh, ta rất tốt, ta không có bệnh."

	Chu Ninh nhíu mày, "Có bệnh không có bệnh chẩn trị một phen."

	"Nằm xuống!"

	Dương Huyền nằm ở trên bàn trà, lập tức một phen chẩn trị.

	"Có chút phát hỏa rồi." Chu Ninh dặn dò: "Uống nhiều nước."

	"Nàng không biết thiếu niên hỏa khí vì sao mà tới sao?" Chu Tước cười mập mờ, "Đáng thương gà tơ."

	Ra Quốc Tử giám, Dương Huyền tại Chu Tước trên đường cái chậm rãi đi dạo.

	"Tử Thái!"

	Dương Huyền trở lại, lập tức liền cười cùng gặp được bạn tri kỉ bình thường thân thiết.

	"Lương huynh!"

	Nhìn xem uy nghiêm không ít Lương Tĩnh xuống ngựa, hai người đến rồi cái ôm.

	"Đã lâu không gặp, vì sao không đi tìm ta?" Lương Tĩnh giống như là cái oán phụ.

	"Ta phải trước tiên đem sự cho xử trí xong, mới tốt cùng Lương huynh gặp mặt." Dương Huyền trả lời giọt nước không lọt, cuối cùng hỏi: "Nương nương có mạnh khỏe?"

	Lương Tĩnh gật đầu, "Nương nương tự nhiên mạnh khỏe, chỉ là trong cung cái kia ác bà nương lại hùng hổ dọa người."

	"Hoàng hậu?"

	"Đúng."

	Hai người tìm cái địa phương uống rượu.

	"Ngươi ở đây Bắc Cương sự tình ta biết được." Lương Tĩnh vui mừng nói: "Ngươi cho nương nương tranh sĩ diện, lần này muốn đi nơi nào? Cần phải thay cái nơi tốt?"

	"Không được." Dương Huyền lắc đầu, "Nếu là vừa có chút khởi sắc liền đổi chỗ, người khác sẽ nói nương nương người xuống tới là mạ vàng."

	Lương Tĩnh nhìn xem hắn,

	Thật lâu vỗ một cái thật mạnh đầu vai của hắn, "Hảo huynh đệ!"

	Một bữa mãnh rót, Lương Tĩnh vỗ vỗ tay.

	Hai thiếu nữ tiến đến, đều có chút xinh đẹp.

	"Đây là vi huynh vì ngươi chuẩn bị." Lương Tĩnh cười mập mờ, "Một mực mang về chăn ấm."

	Dương Huyền lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Ta tu luyện công pháp tại mười sáu tuổi trước đó không tốt tiết dương khí."

	"Dạng này à!" Lương Tĩnh có chút thất vọng.

	Chậm chút hai người chia tay, Chu Tước hỏi: "Ngươi khi nào tròn mười sáu?"

	"Nhanh."

	Lương Tĩnh một đường tiến cung.

	"Nương nương để Lương lang trung đi vào."

	Lương Tĩnh giờ phút này đã là Lễ bộ lang trung rồi.

	Tiến vào trong điện, quý phi ngay tại trêu đùa mèo con, ngước mắt nói: "Đại huynh trận này đang bận cái gì?"

	Lương Tĩnh hành lễ, "Trận này Bắc Cương bên kia náo nhiệt, ta liền chú ý một phen. Nương nương, Trương Sở Mậu nghĩ mưu đồ Bắc Cương Tiết Độ Sứ chức vụ."

	"Quan to một phương!" Quý phi khẽ vuốt yêu sủng, thản nhiên nói: "Hắn là Dương thị con rể, nghĩ đến hoàng hậu sẽ rất cảm thấy đắc ý."

	Lương Tĩnh cười lạnh nói: "Nói là đại thắng, nhưng ta có chút buồn bực, kia Trương Sở Mậu tại Nam Cương nhiều năm, bình thường đến cực điểm, vì sao đến Bắc Cương liền có thể rực rỡ hẳn lên, thoát thai hoán cốt. . . Cái này tất nhiên là một nhà bốn họ mưu đồ, nghĩ tại trong quân có cái người một nhà. Nương nương, bệ hạ là có ý gì?"

	Nương nương nắm bắt mèo cái cổ, nhẹ nhàng dắt lấy, sáng rỡ trong mắt nhiều chút ý cảnh cáo, "Không cần hỏi đến."

	"Phải."

	Chậm chút, một cái nội thị đến Hoàng đế nơi đó.

	"Bệ hạ, Lương Tĩnh muốn dò xét bệ hạ liên quan tới Trương Sở Mậu thái độ, quý phi nương nương cự tuyệt."

	"Biết đại thể." Hoàng đế thản nhiên nói.

	"Bệ hạ." Hàn Thạch Đầu tiến đến, "Thái tử điện hạ cầu kiến."

	Hoàng đế gật đầu.

	Hàn Thạch Đầu ra ngoài, ngoài điện, hơi mập Thái tử Lý Kính kính cẩn đứng, gần như khoanh tay mà đứng.

	Hàn Thạch Đầu nói: "Điện hạ mời theo nô tỳ tới."

	Tiến vào trong điện, Lý Kính hành lễ.

	"Gặp qua a đa."

	Hoàng đế ngước mắt, bình tĩnh nói: "Gần nhất đang bận cái gì?"

	Lý Kính nói: "Ta gần đây làm quen mấy vị đại nho, học vấn tinh diệu, trận này liền cố lấy cùng bọn hắn nghiên cứu thảo luận học vấn, được ích lợi không nhỏ."

	Hoàng đế gật đầu, lập tức cúi đầu nhìn xem tấu chương, lơ đãng nói: "Hảo hảo đi học, không biết hỏi nhiều."

	"Vâng." Lý Kính vui mừng đáp lại, phảng phất Hoàng đế cùng hắn nói một câu chính là thiên đại ban ân. Kia một mặt tình cảm quấn quýt ngay cả người mù đều có thể cảm nhận được.

	Hàn Thạch Đầu tại bên cạnh nói: "Bệ hạ công việc bận rộn."

	Lý Kính quỳ xuống hành lễ, "Nhi cáo lui."

	"Đi thôi."

	Hàn Thạch Đầu đem Lý Kính đưa ra ngoài, không nhìn thấy một điểm ý khinh thường.

	Tất cả mọi người biết được Thái tử không bị Hoàng đế coi trọng, thậm chí có đắc ý nội thị dám đi Đông cung bắt chẹt tiền tài, có thể thấy được chút ít.

	Nhưng Hàn Thạch Đầu cũng không dám khinh thường vị này Thái tử.

	Lý Kính hai mươi bảy tuổi, vẫn như cũ cả ngày học tập nho học, nhìn như bình thường, khả năng hai tay đem mình Vương phi đưa cho phụ thân người, có thể bình thường sao?

	Cái gọi là đoạt vợ mối hận không đội trời chung.

	Nhưng Thái tử vẫn ôn hòa như cũ mà cười cười xuất nhập trong cung.

	Đây không phải đèn đã cạn dầu.

	Một cái nội thị vội vã chạy tới.

	"Chuyện gì?"

	Nội thị nói: "Bắc Cương tiết độ phó sứ Liêu Kình sắp đến rồi."

	Hàn Thạch Đầu nhìn xem mờ tối bầu trời, nghĩ thầm ở nơi này chờ thời tiết bên dưới điên cuồng đi đường, có thể nói là chịu tội, Liêu Kình thái độ này tất nhiên sẽ đạt được hoàng đế vui vẻ.

	Nội thị thuận miệng nói: "Đúng, có người nói cái gì. . . Thái Bình huyện vậy báo tin thắng trận, đến lúc đó cùng nhau tới hỏi hỏi."

	Hàn Thạch Đầu giữa lông mày có chút bỗng nhúc nhích, "Thái Bình huyện?"

	Nội thị cười nói: "Hàn thiếu giám không biết đi, cái kia huyện lệnh chính là quý phi nương nương người, lần này chăm sóc lương đạo đánh bại dị tộc thiết kỵ. Bốn trăm bại tám trăm đâu! Những người kia giống như đều là cái gì phạm nhân, gọi là cảm tử doanh, chà chà! Kia huyện lệnh quả thật là hung hãn. . ."

	Hàn Thạch Đầu đứng ở nơi đó, hai con ngươi bình tĩnh nhìn phương xa.

	Tay phải chậm rãi nắm thành quyền, tại người khác không thấy được địa phương, dùng sức vung vẩy.

	Cặp kia ửng đỏ đôi mắt, giờ phút này đỏ dọa người.

	(Cver: Dự là lão này cũng trung thành với cha main). . .

	Khoảng cách Trường An thành hơn hai mươi dặm dịch trạm, hôm nay đến rồi mấy chục kỵ.

	Dưới bầu trời lấy mưa phùn, một đoàn người mang theo mũ rộng vành, hất lên áo tơi.

	Dịch thừa ra nghênh đón, chắp tay nói: "Gặp qua chư vị."

	Hai cái quân sĩ tiến lên, "Tranh thủ thời gian an bài lửa than."

	Đây là ai a?

	Dịch thừa cười đáp lại, hỏi: "Đây là. . ."

	Dừng chân là muốn ghi danh, nếu không những cái kia hao phí tiền lương có thể để cho dịch thừa đập đầu vào tường tự sát.

	Đằng sau đi lên một người, đem mũ rộng vành đi lên xốc chút, "Lão phu Bắc Cương tiết độ phó sứ, Liêu Kình."

	Dịch thừa hành lễ, "Hạ quan lập tức an bài."

	Lập tức trong trạm dịch một trận bận rộn, ai cũng không có chú ý tới dịch thừa đến dịch trạm đằng sau, tìm người nam tử.

	"Liêu Kình đến rồi."

	Nam tử mỉm cười, "Chúng ta sẽ nhớ được ngươi tốt."

	Dịch thừa trở về, tự mình lấy lửa than đưa qua.

	"Lạnh trong xương đều lạnh như băng."

	Liêu Kình xoa xoa tay, mặt mũi tràn đầy Phong Sương.

	Sau bữa cơm chiều, hắn ngồi ở chậu than bên cạnh ngẩn người.

	"Phó sứ." Bên ngoài có người gõ cửa.

	"Chuyện gì?" Liêu Kình xoa xoa con mắt.

	Cửa mở, tùy hành quân sĩ nói: "Có người cầu kiến, nói là phó sứ lão hữu."

	Liêu Kình hỏi: "Ai?"

	"Lão phu!"

	Một cái mang theo mũ rộng vành, hất lên áo tơi, che mặt nam tử đi đến. Hắn đem khăn mặt hướng xuống kéo một phát, Liêu Kình khẽ giật mình, "Ngươi. . ."

	"Còn xin đóng cửa."

	Liêu Kình gật đầu, tùy tùng nhốt cửa phòng.

	Liêu Kình nhìn xem nam tử, trong mắt nhiều chút không hiểu, "Trường An gấp chiêu lão phu vì sao? Từ quốc công đêm hôm khuya khoắt đến dịch trạm lại làm cho lão phu có chút suy đoán. . ."

	Nam tử chính là Trương Sở Mậu, "Liêu phó sứ chuyến này cực khổ rồi. Lần này nhường ngươi về Trường An, là có sự kiện muốn ngươi làm chứng."

	Liêu Kình mỉm cười nói: "Đại thắng sự tình?"

	"Ngươi quả nhiên là người thông minh." Trương Sở Mậu gật đầu, "Như lão phu vì Bắc Cương Tiết Độ Sứ, nguyện ý ủng hộ Liêu phó sứ lập công."

	"Công lao lão phu không muốn."

	"Vậy ngươi muốn cái gì?"

	"Đạo lý!"

	Trương Sở Mậu nhìn xem hắn, đột nhiên nở nụ cười, cười rất là vui vẻ.

	"Ngươi muốn đạo lý?" Trương Sở Mậu cười nói: "Đã quên nói cho ngươi, nhi tử kia của ngươi phạm phải sai lầm lớn, nhận hối lộ hơn ba vạn tiền."

	Liêu Kình ngạc nhiên.

	Nhi tử tại ngoại địa làm quan, hai cha con khó gặp. Mỗi lần thư từ qua lại đều là tốt tốt tốt. Thật không nghĩ đến vậy mà. . .

	Chuyện này hắn vô pháp đi cầu chứng nhận, cũng không cần chứng thực.

	Liêu Kình ngước mắt, bình tĩnh hỏi, "Ngươi muốn cái gì?"

	Trương Sở Mậu giật giật cái cổ, trên đấu lạp nước mưa nhỏ giọt xuống. Hắn trầm giọng nói: "Lão phu chỉ cần đại thắng, thành, lão phu ở đây phát thề, việc này đem thạch chìm đáy biển, nếu không lão phu một nhà chết không có chỗ chôn. Không thành. . . Lão phu trong nhà mấy đứa bé đều là nuông chiều từ bé, nếu là bọn hắn bị lưu vong nơi nào đó, lão phu nghĩ đến sẽ đau thấu tim gan."

	Liêu Kình im lặng.

	Trương Sở Mậu mỉm cười, "Hoàng Xuân Huy già rồi, ngươi tư lịch lại không cách nào tiếp nhận Tiết Độ Sứ, nếu là đổi một cái không biết rõ người, hắn sẽ như thế nào đối đãi ngươi?"

	Liêu Kình xoa xoa mi tâm, cúi đầu xuống.

	Trương Sở Mậu khóe miệng có chút nhếch lên, "Như thế, lão phu chờ mong tại Bắc Cương cùng ngươi nâng cốc nói cười, cáo từ."

	Hắn mở cửa ra ngoài, một cỗ gió lạnh liền cuốn vào.

	Liêu Kình ngồi ở chỗ đó, trầm mặc.

	. . .

	Sáng sớm Triệu Tam Phúc đã tới rồi.

	"Liêu Kình buổi sáng liền có thể đến Trường An."

	Dương Huyền đứng dưới tàng cây, hoài niệm lấy lúc trước toàn gia ở chỗ này náo nhiệt thời gian.

	"Trương Sở Mậu không có động tĩnh?"

	Triệu Tam Phúc lắc đầu, "Không có nhìn chăm chú vào hắn."

	"Mẹ nó, Trương Sở Mậu sẽ không động hợp tác?"

	Dương Huyền biết được Trương Sở Mậu đại thắng là giở trò dối trá, nhưng không có chứng cứ a!

	Việc này muốn tìm kiếm chứng cứ, tốt nhất người làm chứng chính là tiên phong tướng lĩnh.

	Triệu Tam Phúc lắc đầu, "Hắn sẽ không thờ ơ, nhưng ai có thể chứng minh hắn đại thắng là giả?"

	Sự tình của hắn nhiều, lập tức đi.

	"Đây là không ai quản?" Chu Tước hỏi.

	"Một nhà bốn họ như mặt trời ban trưa, Hoàng đế thái độ không rõ, ai quản? Ai quản người đó là bọn họ địch nhân."

	Tiếp cận buổi trưa, Liêu Kình nhập thành.

	Hắn không có một lát dừng lại, trực tiếp tiến cung xin gặp.

	Trong cung người tới, để Dương Huyền tiến cung.

	Đây là Dương Huyền lần thứ nhất đi gặp Hoàng đế, không, ngụy đế.

	"Kinh Kha đâm Tần vương, chơi chết hắn!" Chu Tước có chút nhỏ kích động, "Đến chém đầu chiến thuật, sau đó thiên hạ đại loạn, ngươi đánh lại lấy Phụng Thiên Tĩnh Nan cờ hiệu. . . Wahaha!"

	Một đường đến cung thành ngoài, Dương Huyền không kiềm hãm được tính toán một phen địa hình, suy nghĩ như thế nào tiến đánh thuận tiện nhất.

	"Cùng đi theo."

	Đi theo nội thị, một đường nhìn xem trong cung tình huống, Dương Huyền huyễn tưởng một lần đương thời Hiếu Kính Hoàng Đế trong cung hành tẩu hình tượng.

	Đến đại điện bên ngoài, Liêu Kình đã tới trước.

	"Liêu phó sứ." Dương Huyền hành lễ.

	Liêu Kình ôn hòa mà nói: "Người trẻ tuổi phải lên tinh thần đi, bất quá cũng không có thể xúc động."

	Hắn muốn thỏa hiệp?

	Dương Huyền tâm lạnh một nửa.

	Bên trong đi ra một cái nội thị, lại là gặp một lần Hàn Thạch Đầu.

	Hàn Thạch Đầu thản nhiên nói: "Đi theo ta tới."

	Hai người một trước một sau đi vào.

	Tể tướng cùng thượng thư nhóm đều ở đây.

	Trương Sở Mậu cũng ở đây, một mặt khiêm tốn bộ dáng, hơn phân nửa là vừa bị tán dương một vòng.

	Hoàng đế. . . Ngụy đế nhìn xem thần sắc bình tĩnh, gương mặt vậy mà dài ra thịt mỡ, có thể thấy được thời gian không sai.

	Tả tướng, hữu tướng. . .

	Dương Huyền kinh hồng thoáng qua liền quét qua những này trọng thần, lập tức cúi đầu.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Người đều đủ, lần này đại thắng như thế nào, chư khanh hỏi một chút."

	Trịnh Kỳ mỉm cười, "Từ quốc công chiến công hiển hách, nghĩ đến cũng không nghi vấn gì."

	Vương Đậu Hương lạnh lùng nói: "Tin chiến thắng nói Từ quốc công trận chiến này giết địch hơn ngàn, tổn thất ba ngàn."

	"Bắc Liêu hung hãn, tiên phong khinh địch, đến mức khai chiến liền tổn thất không nhỏ, sau này tướng sĩ dùng mệnh, lão phu lĩnh quân đuổi tới, quân địch lúc này mới bại lui."

	Trương Sở Mậu tiếc nuối nói.

	Tốt diễn kỹ a!

	Dương Huyền nghĩ tới tự xem những cái kia phim truyền hình, cái gọi là Ảnh đế tại vị này Từ quốc công trước mặt cũng chỉ có thể cam bái hạ phong.

	Bất quá có thể lý giải, người khác diễn kịch là ăn cơm, vị này diễn kịch là giết người.

	Vương Đậu Hương nói: "Việc này Bắc Cương nên biết được, Liêu phó sứ đến rồi, còn xin vì bọn ta giải hoặc."

	Liêu Kình tiến lên một bước.

	Nháy mắt, mọi ánh mắt đều tập trung ở trên người hắn.

	Trương Sở Mậu mỉm cười nhìn xem hắn, cười phá lệ ôn hòa.

	Vương Đậu Hương mắt sắc lóe lên, trong lòng thầm mắng. Trương Sở Mậu nếu không phải chột dạ, sẽ chỉ thờ ơ, không cần nhìn Liêu Kình.

	Hắn như thế xem xét, rõ ràng chính là có quỷ.

	Liêu Kình bị hắn thuyết phục! ?

	Dương Tùng Thành đang nhìn Trần Thận, cười rất là vân đạm phong khinh.

	Trần Thận hiếm thấy mở miệng chất vấn Trương Sở Mậu đại thắng tính chân thực, nếu không giờ phút này Trương Sở Mậu sớm đã treo Bắc Cương Tiết Độ Sứ danh hiệu lên đường.

	Có thể ngăn cản nhất thời để làm gì?

	Dương Tùng Thành mưu đồ việc này đã lâu, vì thế để Trương Sở Mậu lĩnh quân tiến đến trả thù Bắc Liêu. Có thể Trương Sở Mậu tên ngu xuẩn kia cũng không không chịu thua kém, một trận chiến đánh tổn binh hao tướng

	Nếu không phải như thế, hắn như thế nào làm người tìm được Liêu Kình lỗi của con trai nơi, sau đó khiến Trương Sở Mậu đi tìm Liêu Kình, một phen uy hiếp lợi dụ, đạt thành việc này.

	Trần Thận nhìn Dương Tùng Thành liếc mắt, mắt sắc bình tĩnh, thoáng như một ngụm tĩnh mịch giếng cổ.

	Liêu Kình hít sâu một hơi, chậm rãi nói:

	"Đại Càn ba năm tháng mười một, Từ quốc công lĩnh quân năm vạn xuất kích, sau đó tao ngộ Bắc Liêu đại quân."

	Trương Sở Mậu nhếch miệng lên, giờ phút này hắn vô cùng may mắn bản thân cưới một người Dĩnh Xuyên Dương thị nữ nhân làm vợ. Dù là hắn không thế nào thích cái quy củ kia nhiều nữ nhân, nhưng hắn không thiếu nữ nhân, cúng bái nữ nhân kia là được rồi.

	Liêu Kình tiếp tục nói: "Sau năm ngày đại quân trở về, lập tức báo cáo thắng lợi. Bắc Cương trinh sát trận chiến này một mực tại chung quanh tới lui, biết được trải qua. . ."

	Trương Sở Mậu nghĩ đến Liêu Kình sắp trở thành trợ thủ của mình, khó tránh khỏi mưu đồ một phen. Liêu Kình nhi tử quay đầu còn phải làm người đem hắn mang tệ hơn, tốt nhất ngũ độc đều đủ, như thế, về sau Liêu Kình tự nhiên đối với hắn cúi đầu nghe theo, như thế Bắc Cương liền có thể trở thành bền chắc như thép.

	Liêu Kình nhìn hắn một cái.

	"Trinh sát hồi báo, trận chiến này tiên phong tao ngộ Bắc Liêu quân, vừa chạm vào tức bại, lập tức đại bại mà bại. . ."

	Hắn đây là ý gì?

	Trương Sở Mậu híp mắt , chờ đợi đến tiếp sau.

	Liêu Kình ngẩng đầu, ánh mắt long lanh, "Đêm qua, thần ở trạm dừng chân, có người tìm được thần, nói thần con tham nhũng, tất nhiên bị lưu vong. Nếu là thần hôm nay chứng thực đại thắng làm thật, thần con có thể miễn trừ trách phạt. Thần sớm đêm khó ngủ, nước cùng nhà, cái gì nhẹ cái gì nặng?"

	Dương Tùng Thành nhìn các trọng thần liếc mắt, ánh mắt kia lạnh có thể chết cóng người.

	Ngươi thằng ngu này!

	Trương Sở Mậu toàn thân run lên.

	Liêu Kình như đinh chém sắt nói: "Lần xuất chinh này, Từ quốc công binh bại!"

	Trong điện an tĩnh cùng trong tông miếu một dạng, mỗi người đều giống như bài vị, đờ đẫn.

	. . .
Kết chương.