Chương 17 : Hỏa Chủng.
Cái cảm giác này rất huyền diệu, thật giống như lập tức có căn như thế, có phấn đấu trưởng thành động lực.

	Hữu Hùng thị không nói, những người khác có càng nhiều ra một loại ước ao cùng ngóng trông vẻ, đây chính là tộc trưởng tự mình ban cho tên xuống, Hữu Hùng thị, lấy gấu làm tên, đại biểu chính là cường tráng, dũng mãnh, ý nghĩa phi phàm, đây là một loại vinh quang, những người khác làm sao có khả năng không ước ao, không ngóng trông.

	Dù là chính bọn hắn cũng có thể như tộc trưởng từng nói, lấy thiên địa vạn vật làm họ thị, có thể chính mình lấy dòng họ, làm sao có thể cùng tộc trưởng tự mình ban xuống dòng họ so với, trong đó ý nghĩa hoàn toàn không thể so sánh.

	Không có dã tâm sẽ chọn chính mình lấy một cái dòng họ, có thể có dã tâm, có tự tin, hoàn toàn là chuẩn bị thu được tộc trưởng tự mình ban xuống dòng họ. Vì thế, tuyệt đối sẽ không tình nguyện người sau.

	"Hữu Hùng thị, đa tạ tộc trưởng ban tên cho, nguyện vì tộc trưởng hiệu chết."

	Hữu Hùng thị thân thể khôi ngô như đẩy núi vàng đảo ngọc trụ giống như hướng về Chung Ngôn lạy xuống, cuồng nhiệt la lên.

	"Rất tốt, đứng lên đi."

	Chung Ngôn cười gật gù, lập tức nhìn về phía mọi người chung quanh, tiếp tục nói: "Không chỉ có là Hữu Hùng thị, các ngươi sau đó nếu là lập xuống công lao, nỗ lực phấn đấu, Bổn tộc trưởng như thế sẽ không keo kiệt, sẽ ban tặng dòng họ, tương lai, càng sẽ lập truyện lưu truyện thiên cổ, lấy đó hậu nhân."

	Cái này vừa nói, những tộc nhân khác không phân biệt nam nữ, đều là trở nên kích động cùng chờ đợi, ngóng trông có thể có được chính mình dòng họ một ngày.

	"Đương nhiên, các ngươi hiện tại đều có thể coi chính mình lấy một cái xưng hô , làm cái này chính mình tiêu chí, dường như nhũ danh, bí danh. Lẫn nhau có thể xưng hô, giao lưu, có thuộc về tự mình đặc biệt ấn ký. Cũng có thể trực tiếp gỡ xuống chính mình dòng họ, những thứ này, cũng không có quy định, do chính các ngươi quyết định."

	Ban tặng dòng họ đây là một loại vinh quang, có thể cũng không phải nói, tất cả mọi người đều phải muốn do hắn đến ban cho họ, cái này thì có chút không hiện thực, ban cho họ là một loại khen thưởng, cũng là một loại khích lệ.

	Những người khác nghe được, cũng đều là trong lòng âm thầm dị động, hiển nhiên, đều là rất động tâm. Dù sao, người tồn tại ở trong thiên địa, đều là phải có một cái danh hiệu, dù là không phải chân chính họ tên, chỉ là một cái nhũ danh, bí danh cũng là tốt, cái kia đại biểu cũng là chính mình.

	"Tốt, gấu đen kia hẳn là đã chết qua, hiện tại đem trong bẫy rập tảng đá một lần nữa mang đi, đem gấu đen thi thể cho đào móc ra, đây chính là chúng ta bữa ăn tối hôm nay."

	"Tối hôm nay, chúng ta. . . . Ăn thịt."

	Chung Ngôn cười chỉ về dưới chân cạm bẫy, mở miệng nói.

	Sói làm ngàn dặm ăn thịt, chó làm ngàn dặm ăn cứt! !

	Ăn thịt mới có thể dài khí lực, có thịt ăn, làm sao có thể chỉ ăn hoa quả, hoa quả vật kia, là điền không đầy cái bụng.

	"Vâng, tộc trưởng."

	Những người khác nghe được, dồn dập mở miệng đáp ứng nói.

	Một đám người nhanh chóng nâng lên tảng đá đến, dù là một người một khối, cũng rất nhanh sẽ đem cạm bẫy bên trong tảng đá cho chuyển đi ra, lộ ra bị chôn ở bên trong gấu đen lớn, không thể không nói, cái này gấu đen là thật sự lớn, dù là ở trong bẫy rập, sau khi thấy, rất nhiều người trong lòng đều có chút run, cũng may đã chết qua, bị cạm bẫy bên trong đồ đá đâm bị thương, lại bị tảng đá cho chôn ở bên trong, thời gian dài như vậy đi qua, nghĩ không chết cũng khó khăn.

	Tự nhiên không có cái gì bất ngờ.

	Cho tới gấu đen chết oan không oan, vậy thì quản không được.

	"Nghe nói, tay gấu là vô thượng mỹ vị , nhưng đáng tiếc, ở đây, không có biện pháp nấu nướng ra cao nhất trình độ, trù nghệ thứ này, ta chỉ là hơi biết, thường ngày món ăn còn có thể, phải xử lý tay gấu, tuyệt đối không thể nào, lại thêm vào điều kiện nơi này, liền lửa đều không có lộng đi ra. Hiện tại muốn những thứ này, có chút dư thừa."

	Chung Ngôn nghĩ cũng là lắc đầu nở nụ cười, hiện tại là sinh tồn, vẫn chưa tới hưởng thụ thời điểm. Mỹ thực những thứ đồ này, muốn thưởng thức cũng là chuyện sau này.

	Hiện tại. . . . Trăm phế đợi hưng a! !

	Mọi người đồng lòng, rất nhanh sẽ đem gấu đen cho làm tới, Hữu Hùng thị càng là trước tiên tiến lên , dựa theo Chung Ngôn trước làm mẫu qua phương pháp, đem đao đá mài đầy đủ sắc bén, đối với gấu đen bắt đầu giải phẫu, lột da. Tuy rằng không có chuyên nghiệp công cụ, có thể hiện tại ai cũng không thèm để ý, có thể ăn thịt, ai nguyện ý ăn hoa quả, thịt mới có thể lấp đầy bụng, bổ sung albumin.

	Chung Ngôn không có tự mình động thủ, chỉ là ở bên cạnh chỉ huy mọi người động thủ.

	Nhiều người sức mạnh lớn, một bộ cực lớn gấu đen không bao lâu liền bị lột da, liền thịt đều bị phân cách thành từng khối từng khối. Thuận tiện chính là một con sông lớn, thanh tẩy, cũng rất thuận tiện, những thứ này người đều không phải vụng về người, học lên đồ vật đến, đều rất nhanh, đặc biệt là nữ nhân, đối với một ít cẩn thận công tác, càng thêm thuận buồm xuôi gió, hoàn thành vô cùng tốt.

	Hai cái tay gấu bị chuyên môn dự đoán lưu lại đi ra.

	Cũng thanh tẩy sạch sành sanh, rất nhanh, hay dùng chuối tây lá chứa đựng, bày ra chỉnh tề, chỉ là, những thứ này thịt là sống, muốn nói không có điều kiện tình huống xuống, ăn tươi nuốt sống cũng không tính là gì, có thể Chung Ngôn là từ thời đại văn minh đi tới, ăn sống thịt chuyện như vậy, dễ dàng vẫn là không nghĩ thử nghiệm.

	Vì lẽ đó, đem lửa lộng đi ra, đó là tất yếu.

	"Các tộc nhân, những thứ này thịt có thể ăn sống, như thế có thể no bụng, chỉ là, đây là người man rợ cách làm, chúng ta Nhân tộc, có thuộc về tự mình thủ pháp, ăn chín ăn mới có thể khỏe mạnh hơn, vậy cũng là văn minh."

	Chung Ngôn cười nói.

	"Tộc trưởng, vậy làm sao mới có thể ăn được đồ ăn chín."

	Có người mở miệng dò hỏi, trong mắt tràn ngập hiếu kỳ cùng ham học hỏi.

	"Nếu muốn ăn được đồ ăn chín, nhất định phải dùng đến lửa, lửa, là văn minh khởi nguồn, hiểu được vận dụng ngọn lửa, mới có thể càng tốt sinh tồn được, lửa, có thể chế tạo đồ ăn chín, có thể trong đêm đen xua tan bóng tối, có thể ở băng tuyết bên trong, mang đến ấm áp. Vì lẽ đó, có thể hay không nắm giữ lửa, đây chính là phân chia văn minh cùng dã man một cái trọng yếu giới hạn."

	Chung Ngôn chậm rãi nói, trong lời nói lại mang theo một loại để người không thể lơ là coi trọng.

	"Tộc trưởng, lửa muốn như thế nào mới có thể được đến."

	Hữu Hùng thị ngóng trông hỏi.

	"Lửa sinh ra phương thức có rất nhiều loại, tỷ như, trên trời sấm sét đánh ở cây cối bên trên, có thể nhen lửa cây cối, hình thành ngọn lửa, có núi lửa bên trong phun trào ra địa hỏa, có thái dương bạo sái xuống, sinh ra núi lửa, đương nhiên, những thứ này hỏa chủng, nghĩ muốn thu được, không chỉ có nguy hiểm, còn phải xem vận may, không phải lúc nào đều sẽ xuất hiện, có thể một năm, mấy năm, mười năm mới sẽ đụng phải một lần, nghĩ muốn lấy được hỏa chủng, tự nhiên khó như lên trời."

	Chung Ngôn cũng không chần chờ, bình tĩnh nói.

	"Cái này. . . ."

	Tất cả mọi người nghe được, trên mặt đều lộ ra thất vọng cùng khổ não vẻ.

	Nghe được có hỏa chủng, nhưng không cách nào đạt được, tự nhiên rất khó khắc chế tâm tình trong lòng.

	"Đương nhiên, còn có mặt khác thu được hỏa chủng phương pháp."

	"Thiên hành kiện, quân tử lấy không ngừng vươn lên. Người, cần dựa vào chính mình, nhân định thắng thiên."

	"Ngày hôm nay, ta liền dạy các ngươi dựa vào tự thân có thể thu được hỏa chủng phương pháp."

	"Đánh lửa! !"

	Chung Ngôn cười nói.

	Thu được hỏa chủng, đơn giản nhất nhanh và tiện nhất chính là đánh lửa, đương nhiên, ngoại trừ đánh lửa ở ngoài, còn có cái khác phương pháp, cái kia cũng phải cần đặc biệt điều kiện mới có thể đạt thành, không bằng đánh lửa, có thể rất thuận tiện tìm tới cần công cụ.

	"Kính xin tộc trưởng ban xuống hỏa chủng."

	Mọi người trăm miệng một lời la lên.

	Chung Ngôn cũng không thừa nước đục thả câu, đầu tiên là từ phụ cận nhặt được một ít lá thông, từ trên cây làm xuống một ít nhựa thông, lại tìm đến một cái thẳng tắp côn gỗ nhỏ, một cái có chút thô cành cây, dùng đao đá đem côn gỗ tước nhọn, lại đem cái kia so sánh thô cành cây tiêu diệt, ở phía trên mở một cái rãnh.

	Từng bước một hoàn thành sau, đem côn gỗ nhỏ đặt ở rãnh nơi, hai tay chắp tay trước ngực, bắt đầu qua lại xoa động côn gỗ, không ngừng chuyển động, mấy hơi thở, liền nhìn thấy, rãnh nơi đã xuất hiện một làn khói xanh, hơn nữa, khói xanh càng ngày càng đậm, rãnh nơi đã ma sát ra không ít màu đen vụn gỗ, phía trên còn lập loè từng tia hỏa tinh.

	Chung Ngôn sau khi thấy, lập tức ngừng tay, thả xuống côn gỗ, đem những kia vụn gỗ đổ vào một bên đã sớm chuẩn bị kỹ càng ngòi lấy lửa trên, đem ngòi lấy lửa nâng lên, đặt ở bên mép, nhẹ nhàng thổi nhẹ, mấy hơi thở, ngòi lấy lửa bên trong bốc lên càng ngày càng dày đặc khói xanh, theo, chính là một điểm ánh lửa lóe qua, ngòi lấy lửa hoàn toàn bị nhen lửa , hóa thành ngọn lửa.

	"Lửa! !"

	Chung Ngôn mỉm cười đem ngòi lấy lửa để vào khô ráo lá thông bên trong, lại đặt lên bé nhỏ cành khô.

	"Lửa!"

	"Là hỏa chủng! !"

	"Đây chính là ngọn lửa, quá lợi hại, dĩ nhiên có thể dùng đơn giản như vậy côn gỗ, liền có thể nhen lửa ngọn lửa, thu được hỏa chủng. Tộc trưởng quả nhiên chính là tộc trưởng."

	Trong mắt mọi người nóng rực quả thực là không cách nào ức chế truyền ra ngoài, xem lửa, bản năng cảm giác được một loại không tên ấm áp, một loại hi vọng, một loại tâm linh cảm giác thỏa mãn. Lập tức, xua tan trong lòng mù mịt, để đối với tương lai sợ hãi đều tiêu tán theo.

	"Đây chính là đánh lửa, đây là người trí tuệ đoạt được, vì lẽ đó, gặp phải vấn đề, nhiều quan sát, nhiều động não, liền có thể có càng to lớn hơn tỷ lệ được đến biện pháp giải quyết vấn đề."

	Chung Ngôn cười nói.

	Cái này cũng là một loại dẫn dắt, đối với mọi người lại lần nữa dấu ấn trí tuệ tầm quan trọng, trí tuệ là phân chia người cùng thú hoang to lớn nhất đặc tính.

	"Vâng, tộc trưởng."

	Hữu Hùng thị bọn người mang theo cuồng nhiệt la lên.

	Sau đó, Chung Ngôn cũng bắt đầu chỉ đạo mọi người nhặt được càng nhiều củi, phân ra một đống chồng lửa trại, chia làm từng cái từng cái tiểu tổ, cầm gấu thịt bắt đầu nấu nướng lên, nơi này không có điều kiện, thịt nướng là đơn giản nhất nhanh và tiện cách làm.

	Rất nhanh, liền có thể ngửi được, từng trận mùi thịt ở trong không khí tràn ngập. Trêu đến mọi người liên tục nuốt nước miếng.

	Chung Ngôn chính mình cũng cầm một cái tay gấu ở lửa trên không ngừng qua lại xoay chuyển, nhìn tay gấu một chút trở nên vàng óng ánh, từng giọt giọt dầu ngâm nhỏ xuống ở ngọn lửa trên, để diễm quang thỉnh thoảng một trận cao sí, từng luồng từng luồng hương vị đã nức mũi mà vào, tuy rằng không có cái gì phối liệu, liền muối đều không có, có thể cao cấp nguyên liệu nấu ăn, thường thường chỉ cần mộc mạc nhất nấu nướng phương pháp, liền có thể thể hiện ra kinh người mị lực.

	Cảm giác được tay gấu đã tốt sau, phóng tới bên mép, không chút khách khí chính là một hớp cắn.

	Từ bị tuyển chọn, tiến vào cái này hư không vô tận bên trong, lại cho tới bây giờ trở thành lãnh chúa, sáng tạo ra thuộc về tự mình tộc nhân, phảng phất không cảm thấy thời gian trôi qua, hiện tại lại thật sự cảm giác được một trận đói bụng, có thịt ở trước, tự nhiên không thể tình nguyện người sau.

	Loại này đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, trước đây chỉ nghe qua, chưa từng ăn, nếu là thật ăn qua, chỉ sợ liền muốn đi vào ăn cơm miễn phí.

	"Hương, nộn, ngọt, trơn."

	Cái này miệng vừa hạ xuống, một loại kinh người vị lan truyền đến đầu lưỡi, trùng kích tâm linh.

	Xác thực, cái này đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, thưởng thức lên, bản thân liền là một sự hưởng thụ.
Kết chương.