Chương 48: Hiểm ác

	"Nhìn lầm , vẫn là cao thủ." Áo đen tráng hán sâm nhiên cười nói.

	"Hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương. Chúng ta không cừu không oán, sao không dừng tay, như vậy thối lui." Trần Mộc thu hồi tiếu dung bình tĩnh nói.

	Tráng hán nhíu mày, dư quang liếc mắt cách đó không xa Tiểu Đông sơn.

	Vừa rồi Lục Cẩn liều chết đánh ra một viên tên lệnh.

	Hắn hoài nghi đây là Lục Cẩn cùng Thanh Phong quán thông tin ám hiệu.

	"Không thể ở nơi này trì hoãn quá lâu!"

	Nghĩ tới đây, tráng hán tiến lên hai bước: "Sau đó ngươi như thông cáo nha môn, cắn ngược lại ta một ngụm, chẳng phải là hậu hoạn vô tận."

	Trần Mộc nghe ra đối phương chần chờ, lúc này tăng lớn thuyết phục cường độ: "Chúng ta không quen nhau, như thế nào không duyên cớ kết oán."

	"Đến tiếp sau mặc dù có người tìm ta nghe ngóng ngươi, ta có thể đưa ra tin tức, cũng chỉ là ngươi rời đi phương hướng."

	Trần Mộc tới gần hai bước nhỏ giọng nói: "Qua cầu, ngươi có vô số con đường có thể tuyển. Ta cho ra tin tức, thậm chí sẽ trở thành lừa dối."

	Tráng hán lập tức ý động, đem tay trái đao cắm về sau thắt lưng vỏ đao. Chỉ tay phải cầm đao, cất bước nghiêng người chỉ vào Trần Mộc: "Quân tử nhất ngôn!"

	Trần Mộc thở phào một hơi, có thể đem Lục bổ đầu đánh phế bắt lấy, tráng hán thực lực cực mạnh. Có thể không đánh hay là không đánh tốt.

	Hắn lập tức tiến lên, tay phải giơ lên, thề với trời: "Khoái mã nhất tiên!"

	"Ha ha, tốt!" Tráng hán đại hỉ.

	Trần Mộc trên mặt tươi cười, ôm quyền chắp tay nói: "Sau này không gặp lại!"

	"Vậy chúng ta xin từ biệt?" Tráng hán cười nói.

	"Tạm biệt." Trần Mộc phụ họa cười nói.

	"Kia đi thôi." Tráng hán làm bộ quay người.

	"Ngài trước hết mời!" Trần Mộc một mặt khiêm tốn.

	"Tốt, vậy liền ta trước." Tráng hán cười tủm tỉm.

	Xả thân chém!

	Hắn đột nhiên hướng phía trước cất bước, vác tại sau lưng tay trái bỗng nhiên trước vứt.

	Cánh tay tựa như một đầu roi, đoản đao chính là roi ngọn.

	Cự lực tác dụng tại chuôi đao, kinh vỏ đao gia tốc.

	Cọ!

	Đoản đao tựa như thuấn di, trống rỗng vượt qua bốn mét khoảng cách, bỗng nhiên tại Trần Mộc phía bên phải hiển hiện.

	Keng!

	Một thanh đoản kiếm hiện thân, kẹp lại đoản đao quỹ tích.

	Mũi kiếm vừa đúng điểm trúng lưỡi đao.

	Tụ lý kiếm!

	"Ha ha, ta liền biết! Ta vô hại lòng người, người có hại ta ý!" Tráng hán gắt gao nhìn chăm chú vào Trần Mộc.

	"Ngươi và Lục Cẩn là cùng một bọn đi." Tráng hán một bộ hiểu rõ biểu lộ.

	"Ngươi hiểu lầm. . ."

	"Quả nhiên! Thế đạo hiểm ác, không có một người tốt!" Tráng hán rống to, mặt mũi tràn đầy bi thương!

	"Thế đạo chỉ cấp ta ác ý, vậy ta liền trả lấy đao nhọn!" Tráng hán điên cuồng rống to: "Sát sinh vì hộ sinh! Trảm nghiệp không phải chém người! A a a. . ."

	Phong ma chém!

	Cuồn cuộn đao quang như lưới, ngang nhiên bao phủ Trần Mộc.

	"Ngươi ác đồ kia! Vỡ vụn đi! Vỡ thành tro cặn đi! Ha ha ha. . ."

	Trần Mộc: ". . ."

	Phốc!

	Một vốc đỏ tươi sương mù trống rỗng xuất hiện, đổ ập xuống nhào về phía tráng hán.

	Tráng hán con mắt, lỗ mũi, khoang miệng nháy mắt bị sương đỏ xâm nhập.

	Vội vàng không kịp chuẩn bị, đao võng đều hơi kém tán loạn.

	Có thể tráng hán lại cố nén xoa nắn hai mắt xúc động. Hai tay lại thêm lực, đao quang lại lăng lệ 3 điểm!

	Hắn hai chân cơ bắp bơm máu, không lùi mà tiến tới.

	Không để ý biến mất ánh mắt, nhắm mắt lại nhảy lên một cái, ngang nhiên phóng tới Trần Mộc.

	Có thể đằng không nháy mắt, một cỗ u ám buồn ngủ đột nhiên đánh tới.

	Đao võng xuất hiện một nháy mắt trì trệ.

	Ô!

	Giống diễn luyện qua vô số lần bình thường, một viên hạt sen sắt đúng hẹn mà tới, giống như linh xảo Phi Yến, thuận kia một tia đao võng lỗ thủng xuyên qua.

	Lôi cuốn khí hình xoắn ốc, chui vào tráng hán mắt phải, thẳng xuyên não sọ.

	Phốc!

	Trần Mộc đứng tại cầu hình vòm trung ương, hờ hững mà đứng.

	Mặt không cảm giác nhìn xem tráng hán đầu lâu ngửa ra sau, nhìn xem thân thể của hắn xoay chuyển, nhìn xem hắn ngửa mặt ngã xuống không tiếng thở nữa.

	Liếc mắt đầu cầu, xác nhận Lục Cẩn từ đầu đến cuối hôn mê bất tỉnh.

	Trần Mộc quay người, lặng yên không một tiếng động biến mất ở nguyên địa.

	Hắn không định giết Lục Cẩn, nhưng là sẽ không cứu hắn.

	Tráng hán kia nói kỳ thật không kém.

	Thế đạo hiểm ác!

	Thiện tâm có lúc không có thiện quả.

	Hắn không muốn liên lụy vào phiền phức.

	Mà lại cái này cầu đá là thông hướng Thanh Sơn huyện phải qua đường.

	Lục Cẩn đều sẽ bị người phát hiện.

	Sống hay chết, nhìn hắn vận khí.

	. . .

	Nửa khắc đồng hồ về sau, trên cầu đá.

	Thành ý cúi thân kiểm tra Lục Cẩn thương thế.

	"Còn chưa có chết." Thành ý buông lỏng một hơi, chợt lắc đầu: "Bất quá vậy phế bỏ."

	Một trận nén véo lấy, Lục Cẩn chậm rãi tỉnh lại.

	Nhìn thấy thành ý, trong mắt lập tức lóe qua hi vọng quang mang, hơi thở mong manh nói: "Cứu ta. . ."

	Thành ý nhìn về phía Phong Nhẫm.

	Lục Cẩn gian nan bị lệch ánh mắt, con ngươi không tự kìm hãm được co rụt lại.

	Thành ý bình tĩnh nói: "Như sư phụ vẫn còn, ngươi không có nắm chắc nắm thầy trò chúng ta, như thế nào lại giúp chúng ta giết người lấy tạng?"

	"Này hắn hai viên Ngũ Khí đan." Phong Nhẫm liếc qua Lục Cẩn thản nhiên nói.

	Lục Cẩn lập tức mặt mũi tràn đầy cảm kích.

	Ngũ Khí đan có thể xưng thần dược.

	Có thể thôi phát khí huyết, gia tốc tu luyện.

	Có thể tăng Johnson mệnh tiềm lực, làm thương thế khép lại.

	Cái này sư đồ hai người còn cần ta!

	Đúng, người thư sinh kia!

	Bọn hắn cần tìm năm cái đặc thù mệnh cách người luyện đan. Người thư sinh kia chính là ta thẻ đánh bạc!

	Lục Cẩn gánh nặng trong lòng liền được giải khai.

	"Lúc trước hắn liên phục Ngũ Khí đan, tiềm lực sinh mệnh sắp hao hết. Lại ăn hai viên, nói không chừng sẽ trực tiếp ép khô. Chữa khỏi thương thế, không sống nổi mấy ngày." Thành ý nhíu mày.

	Lục Cẩn cả người cứng đờ.

	Hao hết tiềm lực sinh mệnh, ép khô, không sống nổi mấy ngày. . .

	Ngũ Khí đan không phải bổ sung tiềm lực sinh mệnh bảo dược sao? !

	Lục Cẩn kinh hãi muốn tuyệt trừng mắt Phong Nhẫm sư đồ.

	"Phế vật lợi dụng." Phong Nhẫm liếc mắt Lục Cẩn: "Đem hắn sở hữu tiềm lực sinh mệnh thúc ra tới, lấy thứ năm tạng, tế luyện Vô Tâm linh."

	"Vâng." Thành ý giật mình.

	Lục Cẩn lập tức như rơi rụng hầm băng.

	. . .

	"Sư phụ, chúng ta có thể hay không bại lộ?" Thành ý nhìn xem tráng hán thi thể lo lắng nói.

	"Không bài trừ khả năng này." Phong Nhẫm trầm tư.

	"Kia. . ." Thành ý có chút nôn nóng.

	"Vấn đề không lớn." Phong Nhẫm suy nghĩ một chút nói: "Lục Cẩn biết đến cũng không nhiều."

	"Đúng! Mặc dù có người điều tra, chú ý cũng là giết người luyện đan." Thành ý lập tức trấn định lại.

	"Nhưng là không thể không phòng. " Phong Nhẫm trầm giọng nói: "Ngày mai thông tri Lý Khánh, để hắn thúc giục lao công, tăng tốc tế đàn kiến tạo."

	"Được." Thành ý gật đầu.

	Phong Nhẫm mũi chân vẩy một cái, tráng hán thi thể búp bê vải một dạng bị đá vào Bạch Lãng sông.

	Liếc mắt nằm rạp trên mặt đất, không ngừng vặn vẹo nhúc nhích thân thể, muốn thoát đi Lục Cẩn.

	Phong Nhẫm đạm mạc nói: "Mang lên hắn, về quan."

	"Vâng." Thành ý tiến lên, bắt lấy Lục Cẩn đai lưng nhấc lên.

	"Năm người. . . Người thứ năm. . ." Lục Cẩn hơi thở mong manh, dùng hết toàn lực đạo.

	Thành ý dừng bước lại, nhìn về phía Phong Nhẫm: "Sư phụ, năm vị người đỉnh đã tìm tới bốn cái, còn kém vị cuối cùng."

	"Không cần phải để ý đến hắn, ta có dự bị nhân tuyển." Phong Nhẫm cũng không quay đầu lại đạo.

	Lục Cẩn lập tức lâm vào tuyệt vọng.

	. . .

	Mặt trời chiều ngã về tây, Trần Mộc ngồi ở trên ghế trúc.

	Trước người đất sét đỏ trên lò lửa ngồi cái gốm đen nồi đất.

	Đáy nồi ngọn lửa liếm láp, ùng ục ùng ục bạch khí từ nắp nồi vùng ven bay lên.

	Trần Mộc nhìn chằm chằm Hồng Diễm lò sưởi, thỉnh thoảng điều chỉnh thế lửa lớn nhỏ.

	"Ta tâm vậy lạnh a."

	Ngay tại hơn một năm trước kia, hắn vẫn cái trong lòng còn có thiện niệm sợ sệt Shachiku.

	Mặc dù không có bao lớn hành động, nhưng cũng không có bao lớn nguy hại.

	Bây giờ hắn tuỳ tiện kết thúc một cái mạng, trong lòng không có chút nào gợn sóng.

	Nghĩ đến tráng hán kia, Trần Mộc thở dài một hơi.

	"Vì sao không thể bình an vô sự, vì sao không thể làm người tốt đâu?"

	"Luôn luôn bức ta hạ sát thủ."

	"Chính là những này ác nhân, để cho ta tâm càng ngày càng cứng rắn, càng ngày càng lạnh, càng ngày càng chán ghét cái này thế đạo."

	Trần Mộc cầm lấy nồi đất đóng, để vào mảnh rút xương thịt cá.

	Một cỗ mê người hương vị thẳng vào xoang mũi.

	"Ừm. . . Hương!"
Kết chương.