Chương 779 : Hoàn lễ (1).
Ngô Sương Hàng bị khốn ở chồng chất tiểu thiên địa, đã không thấy cái kia thân ảnh bốn người, ngược lại thu hồi cái kia cỗ đủ để căng ra thiên địa nguy nga pháp tướng, hảo hảo thưởng thức khởi cái này bức tinh tú đồ làm căn bản chi vật tầng thứ nhất hạt cải thiên địa.

	Lại bên ngoài chút ít, có cái kia sưu sơn đồ khí tức, Ngô Sương Hàng cũng không nóng nảy, lăng không hư sang, tùy ý một bước, là có thể tại tiểu thiên địa bên trong vượt qua ra một cái tinh tú, thân hình bốn phía, bởi vì hắn là duy nhất bị áp thắng đối tượng, một cái hô hấp, một cái dịch bước, sẽ cùng tiểu thiên địa va chạm, nhất là làm Ngô Sương Hàng mỗi lần hành tẩu thời điểm, như cuồn cuộn sông lớn trùng kích trong nước chỉ trụ, kích khởi từng đợt đẹp mắt ngọc lưu ly bảy màu sắc, lưu quang tràn ngập các loại màu sắc, vô cùng sáng chói, phía sau hắn dường như kéo ra một cái cực kỳ hết sức nhỏ rồi lại ngưng tụ không tiêu tan trường tuyến, khiến cho Ngô Sương Hàng phảng phất giống như một cái thần linh viễn độ tinh hà.

	Nhàn nhã dạo chơi, tựa như một vị mới vừa tiến vào thế tục Khâm thiên giám luyện khí sĩ, muốn làm cái kia hồ đồ thấy, hồ đồ ở bên trong, hướng địch cùng sáng giữa bốn loại nhập môn học hành.

	Sau đó Ngô Sương Hàng một bước đi tới đấu, ngưu hai túc ở giữa hư không chỗ lơ lửng, quay đầu nhìn lại, một mảnh dài hẹp đầu coi như nhân sinh quỹ tích trường tuyến, kéo dài không tiêu tan, là một cái nhân quả tuyến đại đạo hiển hóa? Ngô Sương Hàng cảm thấy có chút mới lạ, để lại bất luận cái gì mặc kệ, đang mong đợi đối phương bứt lên đầu sợi, chỉ hy vọng không phải là đầu voi đuôi chuột thủ đoạn.

	Ngô Sương Hàng chắp tay sau lưng, cúi đầu mỉm cười nói: "Thôi tiên sinh, đều nói khí trọng đẩu ngưu, thử hỏi kiếm quang ở đâu?"

	Đối với Hạo Nhiên nhân vật, Ngô Sương Hàng chính thức cảm thấy hứng thú đấy, cũng chỉ có hai cái, Tô tử, Tú Hổ.

	Cái trước từ quyển sách, Ngô Sương Hàng từ đáy lòng thưởng thức, cho nên năm đó cùng Lục Trầm, cùng một chỗ đứng ở Đại Huyền Đô quan ngoài, dù là đang tại cái kia mũ đầu hổ đứa nhỏ trước mặt, Ngô Sương Hàng còn là nói thẳng một câu ngưỡng mộ Tô tử. Đến nỗi cái sau, không phải là bội phục cái gì khi sư diệt tổ, không phải là cái gì Hạo Nhiên tươi đẹp ba sự tình, mà lại là Thôi Sàm chính là cái kia lựa chọn, cùng với cuối cùng làm thành cái kia lựa chọn trăm năm làm nền, khiến Ngô Sương Hàng cảm thấy vô cùng có ý tứ, nếu đổi lại là chính mình, liền tuyệt làm không được, đã như vậy, liền chịu được một phần của mình kính ý.

	Ngô Sương Hàng sẽ rất ít cảm thấy làm không được chuyện gì, viết chữ không viết ra được Tô tử phóng khoáng, chỉ dùng trăm năm là có thể tính toán hai tòa thiên hạ, chơi đùa giỡn trong lòng bàn tay, tức thì không bằng Thôi Sàm.

	Vì vậy Thôi tiên sinh cái này kính xưng, Ngô Sương Hàng thật đúng là không phải là cái gì lời khách sáo.

	Trên thực tế, Ngô Sương Hàng đã không cần cùng bất luận kẻ nào nói lời nói khách sáo rồi, cùng Huyền Đô quan Tôn Hoài Trung không cần, cùng Bạch Ngọc Kinh Lục Trầm cũng không cần.

	Một vị trở về nơi đây thiếu niên áo trắng, hiện thân tại cực kỳ xa xôi phía dưới, dù là Ngô Sương Hàng tu vi như vậy cảnh giới, cuối cùng thị lực, cũng chỉ có thể nhìn thấy cái kia một hạt hạt cải thân hình, chỉ là thiếu niên kia giọng không nhỏ, "Ngươi cầu ta à, bằng không thì thấy không đến!"

	Ngô Sương Hàng cười cười, Tú Hổ còn trẻ lúc, không nên là bộ dạng này đức hạnh đi? Nhớ kỹ đã từng có lần ẩn nấp thân phận, xa xa đứng ngoài quan sát tam giáo tranh luận, cái kia đứng ở lão tú tài sau lưng trẻ tuổi thư sinh, nhìn đầy người phong độ của người trí thức, tính tình rất ổn trọng, còn có mấy phần thiên nhiên phong lưu phóng khoáng. Lúc ấy Ngô Sương Hàng đã cảm thấy người này không tầm thường, quả nhiên, ở đằng kia sau đó, rất nhanh thì có thành Bạch Đế áng mây cục.

	Ngô Sương Hàng phối hợp nói ra: "Cũng đúng, ta là khách nhân, chứng kiến người, lại là nửa cái Tú Hổ, phải có một phần lễ gặp mặt."

	Chỉ thấy vị này Tuế Trừ cung tiện tay nâng lên một chưởng, mỉm cười nói "Khởi kiếm" hai chữ, bên người vốn là xuất hiện từ hai chữ sinh sôi lên một hạt trắng như tuyết sáng, sau đó kéo duỗi trở thành một đầu trường tuyến kiếm quang, cuối cùng biến thành một thanh nhìn kỹ phía dưới, một thanh hơi có lỗ hổng trường kiếm.

	Trường kiếm kiểu dáng, ngoại trừ hơn hai trăm đạo cực kỳ rất nhỏ mũi kiếm lỗ hổng, ngoài ra cùng cái kia Bạch Ngọc Kinh Dư Đấu bội kiếm, bốn thanh tiên kiếm chi nhất đạo ẩn núp, không có sai biệt.

	Ngô Sương Hàng lại nói: "Rơi kiếm."

	Một đường thẳng tắp rơi xuống.

	Đạo kia rộng lớn kiếm quang, thẳng tắp từ đẩu ngưu tinh tú gian, từ phía trên trên rơi đi nhân gian.

	Mà thiếu niên áo trắng liền đứng ở tại chỗ, hai tay áo trống lay động lên, trong tay áo xuất hiện mười hai đạo kiếm quang, làm nhân gian hoàn lễ vị kia bầu trời khách.

	Mười hai kiếm quang, từng người thoáng vẽ ra một cái đường vòng cung, không cùng cái thanh kia "Đạo Tạng" mô phỏng kiếm tranh phong, cùng lắm thì đều chém đều đấy.

	Huống chi cũng chưa chắc trốn được một kiếm kia.

	Bầu trời kiếm quang như núi rơi xuống đất, Thôi Đông Sơn bĩu môi, mẹ của hắn, quả nhiên tránh không khỏi, Ngô Sương Hàng cái thằng này không biết xấu hổ, không phải là kiếm tu, vậy mà đùa nghịch kiếm.

	Thôi Đông Sơn một cỗ bùa chú hóa thân, tại chỗ vỡ nát, không hề lo lắng.

	Kiếm quang dư vị mênh mông cuồn cuộn, chỉ là bị thiên địa cổ quái quy củ hạn chế, cũng không có thể cho là thật thẳng tắp một đường xuyên thủng bản đồ tinh vực tiểu thiên địa, mà lại là không ngừng đột ngột xuất hiện ở các đại tinh tú gian, lần lượt gấp, lần lượt bỗng nhiên biến mất, lần lượt bỗng nhiên hiện thân, một cái kiếm quang tại trong trời đất không ngừng sáng lên. Ngô Sương Hàng nhìn cũng không nhìn cái kia mười hai thanh phi kiếm, cận thân sau đó, đều không ngoại lệ, bất động lơ lửng tại Ngô Sương Hàng ngoài thân mấy trượng, Ngô Sương Hàng thò tay một trảo, đem lớn nhỏ không đều phi kiếm toàn bộ ngưng vì hạt cải lớn nhỏ, toàn bộ nắm trong lòng bàn tay, trong nháy mắt nghiền thành bột phấn, những thứ này hư tướng vật, cũng không ẩn chứa một phần chính thức đạo ý, cũng không có tư cách bị hắn phỏng chế.

	Ngô Sương Hàng run rẩy tay áo, cái thanh kia đạo ý vô tận mô phỏng kiếm, chui vào trong tay áo.

	Thôi Đông Sơn xuất hiện ở phía nam bảy chỗ nghỉ chân, phía nam thứ bảy túc, cư trú Chu Tước chi đuôi, chỉ là biến thành Ngô Sương Hàng bộ dáng, hơn nữa lấy tay chỉ vẽ phù, tại nơi lòng bàn tay viết xuống "Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng", phiên chuyển bàn tay, một chuỗi văn tự lập tức như tuyết tan chảy, dung nhập dưới chân chẩn túc, sau đó tùy theo hiện ra một cái quái vật khổng lồ chẩn nước dẫn, chậm rãi du duệ, nước dẫn phía trên, còn ra phát hiện ra một vị quần áo đai đen kiếm khôi ngô người cao to, cùng với năm vị đứng ở một chiếc xe giá trên áo vàng nữ tử, từng người nhặt lấy ra "Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng" giữa cái nào đó chữ.

	Ngô Sương Hàng nhịn không được cười lên, cái này Thôi tiên sinh, thực kế toán so sánh những thứ này cực nhỏ lợi nhỏ, khắp nơi chiếm tiện nghi, là muốn dùng cái này chiếm hết thiên thời địa lợi, đối kháng nhân hòa? Góp gió thành bão, cùng với để lại ba người gánh vác, cuối cùng không một chết trận không nói, còn có thể cái nào đó thời khắc, một lần hành động đặt thắng cục? Ngược lại là đánh một bộ tốt bàn tính. Chỉ có điều có thể hay không toại nguyện, phải xem tâm tình của mình rồi. Muốn cùng một vị mười bốn cảnh lấy tổn thương đổi mệnh, những thứ này người trẻ tuổi, cũng thật sự là cảm tưởng còn dám làm.

	Trời chi tứ linh, lấy chính bốn phương.

	Bốn cung chín dã hai mươi tám tinh tú, hoàn nhóm nhật nguyệt ngũ tinh bốn phương.

	Đại đạo giày vò con kiến.

	Ngoại trừ chẩn túc bên kia nhỏ động tĩnh bên ngoài, lại có thiên địa cực khác tượng.

	Thiên địa khép lại, hai mươi tám tinh tú đều có thần tướng tọa trấn, như là tại trên thư án mở ra một bức bản đồ tinh vực quần chúng, một lần nữa xoáy lên họa trục.

	Muốn bằng này giày vò giết Ngô Sương Hàng một ít đạo hạnh.

	Ngô Sương Hàng chỉ là chỉ chỉ cách đó không xa tinh tú, cười hỏi: "Bình thường trên sách ghi chép, đều là bích thủy du, có thể dựa theo độ thuyền Trương phu tử lời nói, nhưng là bích thủy du, đến cùng cái nào là thực?"

	Thôi Đông Sơn biến thành một cái đội trời đạp đất thần linh, cúi đầu khom lưng, một đôi tròng mắt như mặt trời trăng, hai cái trắng như tuyết tay áo phía trên, chiếm cứ vô số giao long chi thuộc thủy duệ, đều sừng rồng khuất như xà hủy hình dáng, Thôi Đông Sơn cái vị này pháp tướng quan sát cái kia Ngô Sương Hàng, bình thường nói chuyện phiếm ngữ khí, rồi lại tiếng như chấn lôi, dường như lôi bộ thần linh kiệt lực nổi trống, chỉ có điều trong lời nói cho, cũng rất Thôi Đông Sơn rồi, "Ngươi hỏi cha, cha đi hỏi ai đây?"

	Ngô Sương Hàng ngửa đầu nói ra: "Thôi tiên sinh lại như vậy làm ầm ĩ, ta đối với Tú Hổ sẽ phải thất vọng rồi."

	Thôi Đông Sơn một chưởng nện xuống.

	Ngô Sương Hàng lắc đầu, run lên tay áo, đại khái lãnh hội bản đồ tinh vực huyền diệu, đã cảm thấy không cần thiết ở đây lưu lại rồi, đi bên ngoài cái kia lục soát núi trận nhìn xem.

	Vì vậy tay áo ra bốn kiếm, vờn quanh bên người, bốn thanh trường kiếm, mũi kiếm phân biệt chỉ hướng bốn phương.

	Đạo Tạng, Thái Bạch, Vạn Pháp, Thiên Chân.

	Mặc dù là bốn thanh mô phỏng kiếm, cùng cái kia Đạo lão nhị Dư Đấu, Tôn Hoài Trung hoặc là Bạch Dã, Long Hổ sơn đại thiên sư, cùng với Ninh Diêu, bốn vị chính thức tiên kiếm chủ nhân làm cho trận chiến chi kiếm, kiếm ý vẫn còn có chút cách xa, khả năng đủ làm ra bực này hành động vĩ đại đấy, vài tòa thiên hạ, chỉ có Ngô Sương Hàng, huống chi cái kia phần tràn đầy thiên địa kiếm khí, càng làm không phải giả vờ.

	Giống như là thế gian "Tiếp theo chờ bút tích thực" lại một lần nữa tiên kiếm tề tụ, có thể đồ sộ.

	Ngô Sương Hàng chỉ là tiện tay chỉ một cái, liền đem cái kia Thôi Đông Sơn pháp tướng đâm phá.

	Bốn kiếm lóe lên rồi biến mất.

	Hạt cải thiên địa như vậy nát nhừ.

	Cái kia thiếu niên áo trắng thậm chí cũng không có cơ hội thu hồi một bức tổn hại không chịu nổi trận đồ, hoặc là từ vừa mới bắt đầu, Thôi Đông Sơn kỳ thật sẽ không nghĩ đến có thể thu hồi.

	Đi tới thứ hai tòa tiểu thiên địa.

	Là cái kia Khương Thượng Chân cái kia bức sưu sơn đồ thái bình bản.

	Cùng thế gian truyền lưu rộng nhất đích những cái kia sưu sơn đồ không quá giống nhau, cái này cuốn thái bình bản, thần tướng bốn phía lục soát núi bắt đối tượng, phần lớn là người chi dung mạo, trong đó còn có rất nhiều mặt mày thay đổi sắc mặt thướt tha nữ tử, ngược lại mà lại là những người kia nhân thủ buộc vòng vàng thần tướng, tướng mạo ngược lại lộ ra mười phần hung thần ác sát, không giống người.

	Đợi đến lúc Ngô Sương Hàng đi tới nơi này tòa lục soát núi trong trận, một cuốn sưu sơn đồ tiểu thiên địa bên trong, vô luận địch ta, không còn tranh chấp chém giết, nhao nhao cưỡi gió rời khỏi đỉnh núi, chen chúc mà đi, cùng thi triển thần thông, tính bằng đơn vị hàng nghìn thuật pháp, điên cuồng đánh tới hướng Ngô Sương Hàng một người.

	Ngô Sương Hàng tâm niệm vừa động, bốn thanh mô phỏng kiếm trong nháy mắt đi xa, tại thiên địa bốn phương lơ lửng, bốn kiếm mũi kiếm chỉ, kiếm quang nở rộ, tựa như thiên địa bốn phương đứng sừng sững nổi lên bốn cây thông thiên cột trụ hành lang.

	Sau đó hắn vê ra hai trương bùa chú, nhẹ nhàng một ném, bên người liền xuất hiện một vị Hồ Bạch áo lông nữ tử, khí khái hào hùng bừng bừng, chân đạp một đôi Phi Vân lý, huyền lăng tính chất, màu trắng lụa thêu mây, nhuộm lấy hương liệu, hương vụ lượn lờ đủ gian, nàng khoan thai mà đi, coi như dưới bàn chân sinh mây trắng, khinh thân phi thăng Tiên Nhân, nàng chỉ là hành tẩu gian, liền có mây trắng cuồn cuộn, trong trời đất tràn ngập mùi thơm lạ lùng.

	Lại có một vị dung mạo tuấn mỹ thiếu niên lang, eo buộc vàng lang mang, treo một cái hốt túi. Thiếu niên chỉ là thò tay đè lại đai lưng, vô số bị lục soát núi sơn tinh quỷ quái, yêu ma quỷ quái, liền tự hành lui về trong núi, đợi đến lúc thiếu niên lại thò tay từ trong túi xuất ra thước ngọc, tùy tiện ném vào không trung, tất cả cổ tay buộc vòng vàng lục soát sơn thần đem, liền lại bắt đầu dừng lại không tiến, cuối cùng đúng là chậm rãi lui về phía sau.

	Ngô Sương Hàng nhìn trái phải chú ý, nhìn bên người một đôi thần tiên quyến lữ thiếu niên thiếu nữ, mỉm cười.

	Một thanh Thiên Chân mô phỏng kiếm bên kia, một vị thiếu niên áo trắng đứng ở hơn mười dặm bên ngoài, gật gật đầu, hơi hơi nhẹ nhàng thở ra, "Phải nhắc nhở sư mẫu một tiếng rồi, không muốn đơn giản xuất kiếm."

	Một đầu lén lén lút lút chuồn êm đến bên này nhỏ tinh quái, dùng sức gật đầu, "Thật sự là khó chơi, so với cùng Bùi Mân đối với chém, cùng Ngô cung chủ đấu pháp, muốn lo lắng hơn nhiều."

	Cái thanh kia mô phỏng kiếm, kiếm quang lóe lên, thiếu niên áo trắng bị chặn ngang chặt đứt, nhỏ tinh quái bị chặt đi đầu lâu.

	Kết quả thiếu niên áo trắng hai chân nhảy lên, thân thể khâu lại, cái kia nhỏ tinh quái tức thì vẫy tay một cái, tựa đầu sọ thả lại trên vai.

	Ngô Sương Hàng hơi hơi kinh ngạc, không phải là cái kia Thôi Đông Sơn thủ đoạn, bùa chú nâng cao tinh thần mà thôi, chắp vá đơn giản, chút tài mọn. Có thể cái kia Khương Thượng Chân, thế nhưng là hàng thật giá thật âm thần xuất khiếu, như thế nào lông tóc không tổn hao gì?

	Ngô Sương Hàng suy nghĩ một chút, cười nói: "Đừng trốn trốn tránh tránh rồi, ai cũng đừng nhàn rỗi."

	Lời nói xong sau đó.

	Tại ba tòa tiểu thiên địa bên trong.

	Tại trong lồng tước tiểu thiên địa bên trong, Ninh Diêu thấy được một cái áo xanh đeo kiếm, mặt mũi hào hứng Trần Bình An.

	Tại một chỗ vô pháp chi địa, đang tại nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, ngang kiếm tại đầu gối Trần Bình An, mở mắt ra, thấy được một cái Ninh Diêu.

	Mà Khương Thượng Chân trước mắt, tức thì nhiều hơn một cái hành vu bình thường nhu nhược thiếu nữ.

	Duy chỉ có Thôi Đông Sơn chân thân bên kia, bên cạnh hắn không có nhiều ra người nào.

	Ngô Sương Hàng cười to nói: "Tốt Tú Hổ, quả thật không làm cho người ta thất vọng!"

	————

	Trong khách sạn.

	Tóc trắng đồng tử mặt không còn chút máu, một mực ngơ ngác đứng ở trên ghế dài.

	Vốn tưởng rằng Ninh Diêu đưa thân Phi Thăng cảnh, ít nhất bảy tám chục năm bên trong, đi theo Ninh Diêu trốn ở thứ năm tòa thiên hạ, sẽ lại không tai hoạ ngầm. Dù là tiếp theo cửa chính một lần nữa mở ra, vài tòa thiên hạ cũng có thể đi hướng, mặc dù du lịch tu sĩ không còn cảnh giới cấm chế, cùng lắm thì sớm một bước, đi cầu Ninh Diêu hoặc là Trần Bình An, chạy tới trung thổ văn miếu trốn cái vài năm, như thế nào đều có thể né qua Ngô Sương Hàng.

	Một không nghĩ tới Ninh Diêu sẽ mang theo chính mình đi tới Hạo Nhiên thiên hạ, hai thật không ngờ Ngô Sương Hàng vậy mà đã đưa thân mười bốn cảnh, ba không nghĩ tới hắn vậy mà thực sẽ vượt qua một tòa thiên hạ, tính toán không bỏ sót, đã sớm tại đây đầu độ thuyền chờ đợi mình rồi.

	Nói đến buồn cười, thế gian chỉ có sợ hãi tâm ma người tu đạo, nào có tâm ma sợ hãi luyện khí sĩ đạo lý?

	Duy chỉ có Tuế Trừ cung Ngô Sương Hàng là trong ngoại lệ ngoại lệ.

	Hắn vốn là ở đằng kia Nguyên Anh cảnh bình cảnh, cố ý tạo ra tâm ma vì nàng, Ngô Sương Hàng mười phần trôi chảy mà đưa thân Ngọc Phác cảnh về sau, sau lần đó nghìn năm, lại đem nàng vị này bị hắn giam giữ tại trong lòng đạo lữ tâm ma, từng điểm từng điểm lấy bí thuật luyện hóa, cuối cùng bị Ngô Sương Hàng dùng để làm đưa thân mười bốn cảnh căn cứ chính xác đạo cơ hội.

	Ngô Sương Hàng si tình là thật, lòng dạ ác độc càng là thực. Tại Thanh Minh thiên hạ, Ngô Sương Hàng cố chấp, cùng hắn đạo pháp độ cao, hầu như nổi danh.

	Vì vậy nó mới có thể vất vả tìm kiếm cơ hội rời khỏi cái kia cân nhắc phi lồng giam, cuối cùng đi theo Đại Huyền Đô quan vị kia đạo nhân, cùng nhau đi xa đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ Bắc Câu Lô Châu, sau đó dựa theo cái nào đó ước định, đạt được tự do, một đường gián tiếp bất định, thật vất vả mới tìm được một cái chỗ an thân, cũng chính là Kiếm Khí trường thành Lão già điếc chưởng quản này tòa lao ngục, nhìn như giam cầm, kì thực đối với nó mà nói, là một phương cực kỳ đáng ngưỡng mộ tự do thiên địa, ít nhất tính mạng không lo, huống chi so với rơi vào Ngô Sương Hàng tay cái chủng loại kia sống không bằng chết, tại trong lao ngục, có thể mắng một mắng Lão già điếc, nhịn được luống cuống liền chủ động chịu Hình quan mấy kiếm, cùng tiểu cô nương Niệp Tâm phiếm vài câu, ngẫu nhiên còn có thể cùng Tiêu Tấn tìm một chút việc vui, trêu chọc một cái những cái kia tình cảnh so với chính mình càng thê thảm Yêu tộc tu sĩ, cái này đầu thiên ngoại ma liền cảm giác mình không có thảm như vậy rồi. Nhất là nó còn có thể men theo Yêu tộc tâm cảnh lỗ thủng lúc rảnh rỗi, coi như du lịch, đọc đã mắt phong quang, lấy chúng nó tầm mắt, nhìn khắp Man Hoang thiên hạ tốt non sông, tùy tiện lục xem vô số kể cảnh ngộ tin đồn thú vị, càng là 1 môn chuyện vui.

	"Đừng sợ."

	Bùi Tiễn nhấp một miếng gạo nếp rượu cất, sờ lên bên người tiểu Mễ Lạp đầu, nói khẽ: "Thật muốn sợ hãi cũng không quan hệ, uống rượu say đi, ngã đầu đi nằm ngủ. Thức dậy, có thể thấy sư phụ sư mẫu rồi."

	Chu Mễ Lạp nâng lên hai tay, lung tung lau mặt 1 cái, dùng sức gật đầu, hai tay nâng…lên bát trắng, ực một cái cạn, đáng tiếc bát rượu quá nhỏ, một bầu rượu cất liền lộ ra nhiều, phí hết không ít sức lực mới uống xong một bình gạo nếp rượu cất. Giúp không được gì, cũng đừng thêm phiền. Đây là Chu Mễ Lạp hành tẩu giang hồ đệ nhất nội dung quan trọng.

	Bùi Tiễn lại đưa tới chính mình cái kia bầu rượu, tiểu Mễ Lạp tiếp tục một bát bát uống rượu.

	Tóc trắng đồng tử thoáng nhìn một màn này, nhịn không được cười lên, chỉ là vui vẻ nhiều đắng chát, ngồi ở trên ghế dài, vừa muốn nói chuyện, nói cái kia Ngô Sương Hàng chỗ lợi hại.

	Bùi Tiễn lập tức tìm đến đi một đạo ánh mắt, tóc trắng đồng tử trong nháy mắt hiểu rõ, vốn là có chút ít áy náy, liền ảo lấy tính tình, ngậm miệng không nói.

	Đợi đến lúc cái kia áo đen tiểu cô nương đánh ợ hơi rượu, gục xuống bàn, mơ màng thiếp đi.

	Tóc trắng đồng tử lúc này mới thở dài, "Ninh Diêu cùng Trần Bình An, ta cũng biết chi tiết, thật là lợi hại, nhưng mà chống lại người kia, còn không có nửa điểm phần thắng đấy, không phải là ta nói chuyện giật gân, quả nhiên là nửa điểm phần thắng đều không có a. Vì vậy Trần Bình An vừa rồi không đem ta giao ra đi, sư phụ ngươi thật sự là quá choáng váng."

	Nó thò tay đã nắm một bình quế hoa nhưỡng, ngửa đầu đổ một ngụm rượu, quệt quệt mồm, một phen thở dài thở ngắn, chậm rãi nói ra: "Ta là vừa rồi cái kia. . . Trẻ tuổi tiểu nhị tâm ma, cảnh giới còn có thể, Phi Thăng cảnh đi, dù sao những thứ này ngươi đều đã nhìn ra. Nhưng mà ta đây tâm ma, lăn lộn rất chán nản, ta cũng liền không phải là Nho gia thánh hiền, bằng không thì ta đều có thể luyện ra tám cái bổn mạng chữ, thời vận không tốt, mệnh đồ làm nhiều điều sai trái! Cho ngàn vạn tâm ma đồng đạo đám mất hết mặt a. Ôi, đều do Ẩn quan lão tổ cho nhà mình đỉnh núi gọi là, lấy được quá tùy ý, nếu đổi thành cái gì đắc ý núi, đoán chừng lúc này chính là ta bắt nạt người kia."

	Nói đến chỗ thương tâm, chỉ có uống rượu giải sầu.

	Nó thủy chung không dám đối với Ngô Sương Hàng gọi thẳng tên huý. Không đơn thuần là kiêng kị cái kia phần sơn thủy chú ý, càng nhiều còn là một loại phát ra từ phổi sợ hãi, có thể thấy được cái này đầu thiên ngoại ma, thật sự là cực sợ vị kia Tuế Trừ cung cung chủ.

	Bùi Tiễn lập tức giật mình, nếu là người nọ tâm ma, chính là kia người đòi nợ tìm tới cửa?

	Về Tuế Trừ cung, tại Kim Giáp châu một lần chiến sự kết thúc về sau, Úc Quyến Phu nói qua, Bùi Tiễn chỉ cho là cái chuyện xưa tới nghe, tựa như nghe thiên thư bình thường.

	Chỉ là như thế nào cũng không nghĩ tới vị kia cung chủ, sẽ từ trong sách đi ra, hơn nữa còn muốn cùng sư phụ sinh tử hướng nhau.

	Chỉ là người nọ cũng đã tróc bong ra tâm ma, theo lý thuyết liền cùng loại chém tam thi, đối với luyện khí sĩ mà nói, không phải là cầu còn không được chuyện tốt sao? Vì sao còn muốn trực tiếp như vậy thu hồi tâm ma?

	Bùi Tiễn gắt gao nhìn thẳng cái này đầu thiên ngoại ma.

	"Tiểu cô nương, ngươi cảm thấy ta sẽ là ngươi sư phụ bên này thắng bại tay? Có phải hay không có chút quá ngây thơ rồi? Sư phụ ngươi sẽ không nói qua cho ngươi, đạo lý cùng tuyệt đối, là một đôi sinh tử đại địch, cả hai giữa, sợ nhất từng người gõ cửa lôi kéo làm quen?"

	Nó đưa tay chỉ chính mình, cười khổ nói: "Lời nói lời nói thật, có tin hay không là tùy ngươi, người nọ bản lĩnh, ta trước kia chạy trốn Tuế Trừ cung thời điểm, cũng chỉ biết bảy tám phần, hơn nữa đều là chút ít việc nhỏ không đáng kể, hắn bản lĩnh xuất chúng, nhất là ẩn giấu đòn sát thủ, sớm đã bị hắn luyện hóa mất, huống chi thiên ngoại ma ngoại trừ ở đằng kia như cá gặp nước thiên ngoại thiên, rời khỏi tu sĩ trong lòng về sau, một thân đạo pháp, khó tránh khỏi giảm bớt đi nhiều. Để cho ta đi bắt nạt cái cảnh giới không cao đấy, ví dụ như Ngọc Phác cảnh tu sĩ, rất đơn giản, gây sóng gió

	, có thể tùy tiện bị ta đùa chơi chết. Nhưng muốn nói một vị đạo tâm cứng cỏi Tiên Nhân, liền có chút phiền phức rồi, đến nỗi Phi Thăng cảnh? Nói cách khác, ngươi cảm thấy Hỏa Long chân nhân mở ra nội tâm, mở cửa đón khách, ta dám đi không? Đương nhiên không dám. Vì vậy Trần Bình An trận thế này, dứt khoát sẽ không nhấc lên ta, là cử chỉ sáng suốt."

	Nó có câu nói không có nói, năm đó ở Trần Bình An tâm cảnh ở bên trong, kỳ thật nó cũng đã nếm qua đau khổ, cứng rắn bị cái nào đó "Trần Bình An" lôi kéo nói chuyện phiếm, tương đương với nghe xong trọn vẹn mấy năm trở lại đây đạo lý.

	Nó mắt nhìn nằm ngáy o o áo đen tiểu cô nương, lại nhìn mắt Bùi Tiễn, nó miễn cưỡng cười cười, uống xong một bình quế hoa nhưỡng, lại từ trên bàn cầm qua còn sót lại một bình, "Chẳng qua phải cảm ơn hai người các ngươi tiểu cô nương, dù là cuộc phong ba này bởi vì ta lên, ngươi đối với ta chỉ là có chút nhân chi thường tình oán khí, lại không cái gì hận ý, khiến người ngoài ý. Trần Bình An gia phong môn phong, thật tốt."

	Bùi Tiễn có thể xem thấu lòng người, nó làm một đầu Phi Thăng cảnh thiên ngoại ma, giống nhau có thể.

	Nó hỏi: "Biết rõ vì cái gì ta nguyện ý đi theo Trần Bình An bên người sao?"

	Bùi Tiễn gật đầu nói: "Sư phụ ta đáp ứng rồi sự tình, liền nhất định sẽ làm được."

	Nó gật gật đầu lại lắc đầu, "Ngươi chỉ nói đúng phân nửa."

	Còn có một nửa, là ở nó xem ra, Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi Ẩn quan, thật sự là rất giống một người. Khiến nó đã lo lắng, lại có thể yên tâm.

	Trẻ tuổi Ẩn quan giống như Ngô Sương Hàng, rất giống, quá giống! Tại rất nhiều chuyện lựa chọn trên, Trần Bình An quả thực chính là một cái trẻ tuổi số tuổi Ngô Sương Hàng.

	Học cái kia tiểu Mễ Lạp gục xuống bàn, tóc trắng đồng tử nâng lên hai tay, năm ngón tay như móc câu, như là hai thanh lược, một lần một lần vò đầu, vuốt vuốt tóc, tự nhủ: "Tránh cũng tránh chẳng qua, trốn lại trốn không thoát, làm sao bây giờ đâu."

	Bùi Tiễn nói ra: "Giống như không có thể làm sao thời điểm, sẽ chờ chờ xem."

	"Cũng đúng."

	Nó tươi cười rạng rỡ, ngẩng đầu, hỏi: "Đi ngang qua Đảo Huyền sơn lúc ấy, với ngươi sư phụ trước kia giống nhau, đều là ở tại cái kia Quán Tước khách sạn?"

	Bùi Tiễn gật gật đầu.

	Nó liếc mắt Bùi Tiễn cặp kia đôi mắt, có chút nghi hoặc, "Ngươi con bé này, ở đằng kia sẽ không nhìn ra điểm cổ quái?"

	Bùi Tiễn lắc đầu, "Đi khách sạn lúc trước, tiểu sư huynh liền nhắc nhở qua ta, không cho phép nhìn chằm chằm vào người nào nhìn nhiều."

	Nó một lần nữa gục xuống bàn, hai tay mở ra, nhẹ nhàng hoa vệt chà lau cái bàn, ốm yếu nói: "Cái kia nhìn trẻ tuổi khuôn mặt chưởng quầy, nhưng thật ra là Tuế Trừ cung Thủ tuế nhân, chỉ biết là họ Bạch, cũng không có tên, dù sao cũng gọi hắn Tiểu Bạch rồi, đánh nhau rất mãnh liệt, đừng nhìn cười tủm tỉm đấy, cùng ai cũng ôn hoà, nổi giận lên, tính tình lớn hơn trời rồi, trước kia tại ta quê hương lúc ấy, hắn đã từng đem một vị nhà khác môn phái Tiên Nhân cảnh lão tổ sư, vặn xuống cái đầu, cho hắn vứt xuống thiên ngoại thiên đi, người nào khuyên cũng không có triệt. Bên cạnh hắn đi theo như vậy một nhóm người, mỗi cái không đơn giản, đều là chạy ta đến đấy, tốt bắt ta trở về tranh công. Ta đoán Kiếm Khí trường thành cùng Đảo Huyền sơn cùng một chỗ phi thăng lúc trước, Tiểu Bạch khẳng định đã đi tìm Trần Bình An rồi, lúc ấy sẽ không bàn bạc xong. Bằng không thì hắn không cần thiết tự mình đi một chuyến Hạo Nhiên thiên hạ."

	Tại Đảo Huyền sơn mở hai trăm ba trăm năm Quán Tước khách sạn, trẻ tuổi chưởng quầy, đúng là Tuế Trừ cung Thủ tuế nhân, tên thật không rõ, đạo hiệu rất giống tên hiệu, mười phần qua loa, liền kêu "Tiểu Bạch" .

	Còn lại bốn người, đều là âm thần xuất khiếu có tư thế đi xa tha hương, chẳng qua lúc trước đi theo này tòa Đảo Huyền sơn, cũng đã quay về quê hương tông môn.

	Động trung long Trương Nguyên Bá, trên núi Quân Ngu Trù, đều là Tiên Nhân. Tên hiệu Niên Song Hoa thiếu nữ, cùng tại khách sạn tên là Niên Xuân Điều phụ nhân, đều là Ngọc Phác.

	Thanh Minh thiên hạ Tuế Trừ cung, tại Ngô Sương Hàng quật khởi lúc trước, đã từng cũng chỉ là một cái nhị lưu kế cuối tiên gia môn phái, đừng nói là Đại Huyền Đô quan, chính là Tiên Trượng núi như vậy nhất lưu đạo môn thế lực, xách ra một vị tổ sư đường chưởng luật, thì có thể làm cho Tuế Trừ cung trong khoảnh khắc bị diệt.

	Vì vậy Ngô Sương Hàng hoàn toàn là chỉ bằng vào một người, liền đem Tuế Trừ cung biến thành cùng Đại Huyền Đô quan sánh vai đứng đầu đạo môn, trong lúc từng có vô số ân oán tình cừu, hiểm trở tình thế, vô luận nhân sự, dù sao cuối cùng đều cho Ngô Sương Hàng từng cái giết.

	Hơn nữa Ngô Sương Hàng truyền đạo thụ nghiệp, càng là thiên hạ nhất tuyệt. Tuế Trừ cung ở trong, tất cả thượng ngũ cảnh tu sĩ, đều là tay hắn nắm tay đạo pháp thân truyền kết quả.

	Trương Nguyên Bá dưỡng long thuật, ngu trù đốt cây gây rừng thần thông, ngu trù đạo lữ Lệnh Hồ Thúy Liên kiếm thuật, đạo hiệu ánh đèn đích nữ ngô si, nàng đám dao động thiên cổ, lượt cầm đèn chiếu sáng hư háo, kích trống trục xuất dịch lịch chi quỷ, càng là Tuế Trừ cung tổ sư đường bí mật bất truyền.

	Chẳng những là những thứ này Tuế Trừ cung cao bối phận, cao cảnh giới "Tổ sư", hầu như tất cả đích truyền, lại truyền đệ tử, Ngô Sương Hàng đều nguyện ý thân truyền đạo pháp, việc phải tự làm, vô cùng có kiên nhẫn.

	Cũng liền trách không được cả tòa Tuế Trừ cung từ trên xuống dưới, đều muốn Ngô Sương Hàng phát ra từ phổi mà tôn thờ rồi.

	Tại Thanh Minh thiên hạ, tông môn tu sĩ, từ trên xuống dưới, dám từ trong tâm đến làm việc, đều đối với cái kia Bạch Ngọc Kinh không cho là đúng đấy, cũng chỉ có Tôn Hoài Trung Huyền Đô quan, Ngô Sương Hàng Tuế Trừ cung.

	Một cái là xuống núi rèn luyện, nếu là âm một vị Bạch Ngọc Kinh đạo sĩ một thanh, trở về nhà mình đạo quán, cái kia cũng là muốn đốt pháo pháo chúc mừng một cái đấy.

	Một cái là chỉ cần cùng Bạch Ngọc Kinh đạo sĩ tại rèn luyện trên đường, nổi lên xung đột, hoàn toàn không tiếc mệnh, chẳng phân biệt được ra cái sinh tử, hoặc là một phương cắt ngang trường sinh cầu, cũng không tính luận bàn đạo pháp. Dù sao Tuế Trừ cung vợ tay một chiếc trường mệnh đèn, Động trung long Trương Nguyên Bá, chính là chết qua một lần, trên núi Quân Ngu Trù đạo lữ, thậm chí chết qua hai lần. Theo lý thuyết đều rất khó đưa thân thượng ngũ cảnh, nhưng mà có Ngô Sương Hàng tại, đều không là vấn đề, sau đó tu hành, bắt đầu lại, Tuế Trừ cung hướng bọn hắn nghiêng vô số thiên tài địa bảo, càng có Ngô Sương Hàng tự mình trấn giữ, chỉ điểm sai lầm, trên con đường tu hành, như cũ thế như chẻ tre.

	Đại Huyền Đô quan tiên kiếm nhất mạch, tại Thanh Minh thiên hạ công nhận đánh nhau nhất ôm đoàn.

	Mà Tuế Trừ cung người tu đạo, công nhận ra tay nặng nhất, ra tay vô cùng tàn nhẫn nhất, bởi vì không nhất quý trọng thân gia tính mạng.

	Phố phường vô lại, nhất là thiếu niên số tuổi thanh niên ngơ ngáo, thích nhất hành động theo cảm tình, ra tay cũng không nhất biết nặng nhẹ, chỉ cần cho hắn một cây đao, đều không cần mượn rượu mời tăng thêm lòng dũng cảm, một cái không hài lòng không vừa mắt đấy, có thể sao chép đao liều mạng 1 tràng bổ chém, nửa điểm không so đo hậu quả. Vì vậy Tuế Trừ cung ở trên núi có một "Thiếu niên ổ" lời nói.

	Nó uống xong Trần Bình An cùng Ninh Diêu cái kia hai ấm quế hoa nhưỡng, liền bắt đầu cắn hạt dưa, thuận miệng hỏi: "Một người, học cái gì như cái gì, lợi hại hay không?"

	Bùi Tiễn không chút do dự liền gật đầu. Đương nhiên rất lợi hại. Bởi vì sư phụ của mình chính là như thế.

	Nó lại hỏi: "Cái kia nếu có cá nhân, học cái gì là cái gì?"

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, "Rất đáng sợ."

	Bùi Tiễn lập tức nói ra: "Nói như vậy, tại trên con đường tu hành, rất dễ dàng liền cùng người nổi lên đại đạo chi tranh đi?"

	Học cái gì như cái gì, vấn đề không lớn, nhưng một khi học cái gì "Chính là" cái gì, đại đạo tu hành, liền quá phạm huý kiêng kị rồi. Tỷ như nhà khác tông môn tổ sư đường bí mật bất truyền, hoặc là kiếm tu phi kiếm bổn mạng thần thông?

	Nó liếc mắt, "Bóp cái mũi ngậm bồ hòn đấy, khá tốt, nước giếng không phạm nước sông, cùng lắm thì đường ai nấy đi, hắn cũng sẽ thay đổi biện pháp đền bù tổn thất vài phần, chẳng qua phải xem tâm tình của hắn, như thế nào tính sổ, như thế nào đền bù, được hắn định đoạt, người khác chỉ có thể tiếp nhận. Đến nỗi những cái kia không tin tà đấy, cứ phải cùng hắn tách ra cổ tay đến cùng đấy, liền đều chết hết. Bạch Ngọc Kinh năm thành mười hai lầu, trong đó trong lịch sử có hai vị, đều là bị hắn cho kéo xuống ngựa đấy, một cái dựa vào khí lực, dựa vào đạo pháp, một cái dựa vào tính toán, dựa vào đạo tâm. Vì vậy. . . Hắn cùng Bạch Ngọc Kinh Đạo lão nhị quan hệ cực kém."

	Nó tăng thêm ngữ khí, bồi thêm một câu, "Cực kém. Hai bên chỉ kém không phải là cái loại này ngươi chết ta sống sinh tử đại địch rồi. Chỉ cần trên đường gặp được, nhất định sẽ làm một trận."

	Bùi Tiễn tò mò hỏi: "Ngươi vì sao như thế sợ hắn?"

	Nó vươn tay, "Lại đến điểm súc miệng."

	Bùi Tiễn từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra một bầu rượu, đặt tại trên bàn, đẩy đi tới.

	Nó uống một hơi cạn sạch, thở dài, "Còn là chưa đủ tăng thêm lòng dũng cảm, không dám nói a."

	Bùi Tiễn nói ra: "Không muốn nói coi như xong."

	Nó cảm khái nói: "Trần Bình An đem ngươi dạy rất không tệ ôi."

	Một người khí thanh khí trọc, kỳ thật liền xem có hay không một viên bình thứ cho tâm.

	Bùi Tiễn cười nói: "Được thông qua. Sư phụ dạy mười thành tốt, ta chỉ học được hai ba thành."

	Nó đột nhiên vỗ bàn một cái, căm tức nói: "Tiểu cô nương, ngươi làm gì thế học ta nói chuyện? !"

	Bùi Tiễn trước tiên liền thò tay đè lại mặt bàn, miễn cho đánh thức tiểu Mễ Lạp.

	Nó hậm hực cùng Bùi Tiễn xin lỗi: "Xin lỗi xin lỗi, chân tình, một cái nhịn không được."

	Bùi Tiễn không khỏi nói ra: "Về sau đến rồi núi Lạc Phách bên kia, ngươi trước tiên có thể đi hẻm Kỵ Long tiệm Thảo Đầu, chỗ đó có một lão tiền bối, nên cùng ngươi trò chuyện được đến, sẽ vừa thấy hợp ý."

	Tóc trắng đồng tử vẻ mặt hoài nghi, "Vị nào lão tiền bối? Phi Thăng cảnh? Hơn nữa còn là kiếm tu?"

	Núi Lạc Phách rất có thể a, tăng thêm Ninh Diêu, hơn nữa mình và vị này lão tiền bối, ba phi thăng! Về sau mình ở Hạo Nhiên thiên hạ, há không phải có thể mỗi ngày con cua đi bộ?

	Bùi Tiễn lắc đầu nói: "Long Môn cảnh."

	Tóc trắng đồng tử xì một tiếng khinh miệt, "Cái gì đồ vật, Long Môn cảnh? Ta gánh không nổi cái này mặt!"

	Bùi Tiễn liền không nói thêm gì nữa.

	Tóc trắng đồng tử đột nhiên chắp tay trước ngực, vẻ mặt tràn đầy nghiêm túc, tự nhủ: "Đồng ngôn vô kỵ, đồng ngôn vô kỵ. Cho ngươi mượn chúc lành, cho ngươi mượn chúc lành. Nhất định phải có thể đi chuyến núi Lạc Phách, tiếp một cái cái kia hẻm Kỵ Long Long Môn cảnh lão thần tiên."

	Bùi Tiễn đột nhiên ngơ ngẩn nhìn xem đầu kia tóc trắng đồng tử hình dung thiên ngoại ma, nhẹ giọng nói: "Chỉ có thể sống ở người khác trong lòng, sống thành một cái khác chính mình, nhất định rất vất vả."

	Tóc trắng đồng tử ngẩn người, ngồi xếp bằng một bên cắn hạt dưa, một bên cười đùa tí tửng nói: "Tiểu nha đầu cái rắm lớn niên kỷ, kỳ thật cái gì cũng không biết, nói lên cái này, nhẹ nhàng đấy, có thể trấn an không được lòng người."

	Bùi Tiễn ừ một tiếng, không có phản bác, gục xuống bàn, hai tay vén, đầy cái cằm, đặt trên cánh tay.

	Tóc trắng đồng tử liếc mắt trẻ tuổi nữ tử viên thuốc búi tóc, "Tất cả cảm động lây, mỗi một lần bi hoan tương thông, đều rất không thoải mái đấy, vì vậy ngươi đừng mọi chuyện học sư phụ ngươi, Trần Bình An cũng không hy vọng như thế. Bằng không thì ngươi sẽ chờ nhìn đi, luyện kiếm, tu hành, ngày nào đó tâm ma cùng một chỗ, sẽ tại trong lòng ngươi, to như Tu Di sơn, ngăn ở trên đường, cho ngươi khổ không thể tả, đến lúc đó ngươi mới có thể biết rõ cái gì là 'Vất vả' rồi. Năm đó ở lao ngục bên kia, có một gọi là U Úc thiếu niên, là thánh nhân đãi kẻ khù khờ, muốn suy nghĩ nhiều, cũng không biết như thế nào nghĩ, còn có cái gọi là Đỗ Sơn Âm tiểu tử, là sống được rất tự mình, quản hắn mẹ tốt xấu, tầm mắt có thể đạt được, thứ tốt, là của ta, cái gì đều là ta đấy, không thứ đáng giá, chỉ cần có thể, tên kia thà rằng làm bể cũng không cho người bên ngoài, trong lòng không có gì khuôn sáo, trên con đường tu hành, cái này hai loại người, ngược lại đi được dễ dàng vài phần."

	Sau lần đó cả hai không nói gì.

	Tiểu Mễ Lạp ngủ say, Bùi Tiễn nằm sấp lấy ngẩn người, tóc trắng đồng tử ngồi ở đằng kia vô cùng buồn chán, thỉnh thoảng liền chắp tay trước ngực, cao cao giơ quá đỉnh đầu, nói lẩm bẩm, đoán chừng đem có thể cầu các lộ thần tiên đều cầu một lần.

	Cuối cùng nó thở dài, liếc mắt ngoài cửa sổ cảnh ban đêm, ảm đạm đấy, coi như không có phần cuối.

	Cái kia Ngô Sương Hàng, đối với nó cùng từng đã là nàng, đối với song phương mà nói, chính là một đạo đã định trước không qua được khảm.

	Năm đó Ngô Sương Hàng trước làm thành một chuyện, tâm ma là nàng, nàng là tâm ma, cái này giống như Ngô Sương Hàng đã sớm đính lập tốt rồi toàn bộ dàn giáo cùng tất cả quy củ.

	Vì thế Ngô Sương Hàng tỉ mỉ chuẩn bị hơn trăm năm thời gian.

	Ngô Sương Hàng như thế nào phá giải tâm ma?

	Chính là trở thành "Nàng" tâm ma.

	Lúc ấy tại Tuế Trừ cung lão tổ sư đám trong mắt, Ngô Sương Hàng tại Nguyên Anh bình cảnh mất không trăm năm thời gian, người bên ngoài một cái so với một cái nghi hoặc khó hiểu, vì sao Ngô Sương Hàng như vậy xuất chúng tu đạo tư chất, sẽ ở Nguyên Anh cảnh đình trệ lâu như thế.

	Ai cũng không cách nào tưởng tượng, kỳ thật có lẽ là lúc trước, Ngô Sương Hàng liền vì chính mình sắp xếp xong xuôi một cái như thế nào đi hướng Phi Thăng cảnh con đường, thậm chí ngay cả như thế nào đưa thân mười bốn cảnh, giống như đều sớm có chuẩn bị.

	Tựa như một người, sinh ra đã biết.

	Nhưng mà vô luận là nàng, còn là thiên ngoại ma, so với ai khác đều rõ ràng một việc, Ngô Sương Hàng cũng không phải là sinh ra đã biết, cái này bình thường trầm mặc ít nói, luôn làm cho người ta chất phác, nhiều nhất là trầm ổn ấn tượng nam nhân, cũng chỉ là ưa thích suy nghĩ nhiều.

	Tóc trắng đồng tử một hồi đau đầu, chỉ là nghĩ đến cái kia Ngô Sương Hàng, liền đau đầu muốn nứt, hai tay bưng lấy đầu.

	Bùi Tiễn lấy lại tinh thần, lại đưa tới một bầu rượu, nó một hơi đổ nửa bầu rượu, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một cái nhỏ cái túi, nhảy về phía trước đứng dậy, khom lưng sẽ phải đi cầm trong tay, chưa từng nghĩ Bùi Tiễn cũng đứng lên, nhẹ nhàng đè xuống cái kia nửa cái túi cá con làm. Lần này đi ra ngoài đi xa, tiểu Mễ Lạp hạt dưa không ít, cá khô cũng không nhiều.

	Nó đành phải cầm mấy cái cá suối khô, liền ngồi lại chỗ cũ, ném vào trong miệng rất giòn, một con cá làm một ngụm rượu, lẩm bẩm nói: "Khi còn bé, mỗi lần đánh mất chìa khóa, đánh rơi cái bát, đã trúng một câu mắng, liền cho rằng là việc lớn tày trời."

	Bùi Tiễn không rõ nó vì sao phải nói những thứ này, không ngờ cái kia tóc trắng đồng tử dùng sức dụi dụi mắt sừng, vậy mà thật sự trong nháy mắt vẻ mặt tràn đầy chua xót nước mắt rồi, mang theo khóc nức nở hối hận nói: "Ta vẫn còn con nít a, còn là đứa nhỏ a, bằng cái gì cấp cho một vị mười bốn cảnh đại tu sĩ bắt nạt a, trên đời không có như vậy đạo lý a, Ẩn quan lão tổ, võ công cái thế, vô địch thiên hạ, đánh chết hắn, đánh chết cái kia phát rồ khốn kiếp!"

	Bùi Tiễn vuốt vuốt mi tâm, thừa dịp sư phụ không ở, cũng cho mình cầm một bầu rượu cất, đổ vào trong chén, nhấp ngụm rượu.

	Tóc trắng đồng tử lau xong nước mắt, vẫn đang nức nở không thôi, "Đứa nhỏ bị đau, oa oa kêu to. Người trưởng thành đâu. . ."

	Nói đến đây, nó thu liễm sắc mặt, lẩm bẩm nói: "Cả đời sống được giống như là tại một người uống rượu giải sầu."

	Bùi Tiễn hỏi: "Mạo muội hỏi một câu, có phải hay không Ngô cung chủ thân tử đạo tiêu rồi, ngươi liền?"

	Nó do dự một chút, còn là gật đầu, trong ánh mắt có vài phần sáng rọi, nói câu rất khó khiến người bên ngoài cảm động lây ngôn ngữ, "Lại muốn không bỏ được."

	Nó tại gặp được Ngô Sương Hàng lúc trước, hy vọng có thể lần nữa có được tự do, sinh tử không lo. Gặp được Ngô Sương Hàng sau đó, cũng chỉ hy vọng chính mình có thể được cái giải thoát, sẽ không bị câu áp trong lòng hắn, có thể lại không hy vọng Ngô Sương Hàng như vậy thân tử đạo tiêu, bởi vì nàng cho tới bây giờ liền hy vọng trong trời đất còn có cái hắn, sống rất tốt lấy.

	Bùi Tiễn giơ lên bát rượu, hướng nó bên kia đưa tới, tóc trắng đồng tử giơ lên bầu rượu, nhẹ nhàng va chạm một cái, từng người uống rượu.

	Nhân sinh không nhanh, lấy rượu tiêu mất, một cái buồn bực.

	Nó thử dò hỏi: "Hai ta đều là hảo hữu chí giao rồi, lại đến hai cái cá khô quá?"

	Bùi Tiễn mỉm cười, trực tiếp đem cái kia cái túi cá khô thu nhập trong tay áo.

	Nó duỗi ra ngón tay cái, lớn tiếng thở dài nói: "Không hổ là Ẩn quan lão tổ khai sơn đại đệ tử, lồng ngực khí khái, toàn bộ được chân truyền!"

	Bùi Tiễn nói câu lời công đạo: "Liền ngươi câu tâng bốc này công phu, chỉ dựa vào giọng lớn, tại nhà ta núi Lạc Phách, đều gặm không hơn hạt dưa."

	Nó suy nghĩ một chút, bắt đầu thành kính cầu nguyện, chém đinh chặt sắt nói: "Chỉ cần có thể đi núi Lạc Phách, ta đi hẻm Kỵ Long cửa hàng cho vị kia Long Môn cảnh lão thần tiên làm việc lặt vặt đều được!"

	————
Kết chương.