Chương 134 : Huyết ảnh hung mãnh.
Nhận Trương Chí Bình phân thân phương pháp mê hoặc, Vân Sơn lập tức hãm lại tốc độ, bất quá hắn rất nhanh liền nghĩ đến biện pháp, ở trong đó tất nhiên chỉ có một là thật, thật sự có thể dùng pháp lực ngăn hắn lại thần niệm thẩm thấu, giả nhưng không có bản lãnh này. Cho nên Vân Sơn lập tức toàn lực chuyển vận thần niệm, một cỗ khổng lồ thần thức uy áp tùy theo mà đến.

Trương Chí Bình kêu lên một tiếng đau đớn, rất quen thuộc cảm giác, nhường hắn nghĩ tới lúc trước lần thứ nhất đối mặt Vân Dương lúc tình cảnh. Chỉ là hắn hiện tại đã không phải là cái kia vừa mới đi vào Tu Tiên giới thái điểu, chỉ bằng vào thần niệm uy áp đã không cách nào làm cho hắn khuất phục.

Vân Sơn lấy thần niệm cưỡng ép quét hình phía trước ba người thân thể, rất nhanh liền phát hiện trong đó hai người là khôi lỗi, chỉ có một người chặn hắn thần niệm quét hình, lập tức hướng người kia đuổi theo. Chỉ là nhường hắn không nghĩ tới chính là, Trương Chí Bình vậy mà lần nữa vô sỉ phân làm ba người chạy trốn, thậm chí còn có một người hướng hắn lao đến. Mặc dù hắn lợi dụng thần niệm rất nhanh lần nữa phân biệt đi ra, nhưng tốc độ không khỏi chậm lại, phía sau Huyết Ảnh cũng sẽ không để ý chuyện gì xảy ra, trực tiếp hướng Vân Sơn nhào tới.

Tốt gian trá tu sĩ! Vân Sơn lập tức minh bạch Trương Chí Bình dự định, thầm mắng một tiếng, sau đó không thể không đối phó nhào lên Huyết Ảnh. Lão hổ không phát uy, coi ta là con mèo bệnh?! Nhìn xem không chút do dự hướng mình phát động công kích Huyết Ảnh, Vân Sơn hừ lạnh một tiếng, hẳn là lại còn coi chính mình sợ nó? Vân Sơn quyết định thật nhanh làm ra quyết định, đã muốn xuất thủ, liền phải bằng nhanh nhất tốc độ giải quyết hết Huyết Ảnh.

Vân Sơn một quyết định ra tay, hành động cực kì quả quyết, toàn thân cương khí rung động, trong lúc mơ hồ phát ra các loại thú rống thanh âm, cánh tay phải tụ lực vừa nhấc, Vân Sơn đột nhiên gầm lên giận dữ: “Trùng thiên pháo!”

“Oanh!” Một đạo màu ngà sữa cột sáng bỗng nhiên nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt liền bao trùm tấn công mà đến Huyết Ảnh, tạo thành Huyết Ảnh huyết dịch, dưới một kích này trực tiếp bị mẫn diệt, trong chớp mắt, trên bầu trời liền không thấy bất kỳ huyết sắc. Vân Sơn vẫn chưa yên tâm, lập tức thôi hóa ra chân hỏa, đem nơi đây biến thành một cái biển lửa. Vừa va một cái một đốt, vô cùng uy mãnh, giống như trong nháy mắt liền đem cái này nhức đầu Huyết Ảnh giải quyết hết.

Đã chết rồi sao? Vân Sơn có chút thở, nhưng trong lòng không dám khẳng định, vừa rồi một kích thế nhưng là hắn một át chủ bài lớn, đã từng một chiêu liền trực tiếp đánh chết một gã đồng cấp tu sĩ, thậm chí là Trúc Cơ đại viên mãn tu sĩ cũng không dám đón đỡ. Hắn có chút thả lỏng trong lòng, lập tức tìm tới vừa mới tu sĩ kia, nhưng không nghĩ tới chỉ chớp mắt, đối phương lại ẩn giấu đi lên, toàn lực thôi động chính mình thần niệm, vẫn là không có phát hiện mảy may tung tích.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Vân Sơn bên tai truyền đến một hồi nhàn nhạt tiếng nước chảy, ngay sau đó, tiếng nước chảy càng lúc càng lớn, Vân Sơn biến sắc, thần niệm bốn quét mong muốn tìm ra dòng nước nơi phát ra, chỉ thấy bốn phía biển lửa không biết từ khi nào bắt đầu dần dần dập tắt, mà huyết hồng sắc sương mù lại một lần nữa ngưng tụ, thậm chí càng tụ càng dày đặc, càng tụ càng dày đặc, truyền ra róc rách tiếng nước chảy; huyết vụ trong có vô số oan hồn lệ quỷ trầm luân, phát ra từng tiếng kêu rên, thê thảm vô cùng, chung quanh âm phong trận trận, phảng phất giống như huyết hải Địa Ngục giáng lâm đồng dạng.

Bất tri bất giác ở giữa, Vân Sơn trước mắt xuất hiện đủ loại huyễn tượng, rút gân lột da, bóc lột đến tận xương tuỷ, tiêu thịt dung huyết, đủ loại cảnh tượng thê thảm để cho người ta thấy không rét mà run, hắn đột nhiên cảm thấy vô cùng sợ hãi, bởi vì hắn nhìn kỹ, chịu hình người không phải là hắn sao?

Không tốt! Vân Sơn lập tức phát giác được không đối, đây là mê hoặc tâm trí pháp thuật. Hắn lúc này gầm lên giận dữ, quanh thân cương khí đại thịnh, trực tiếp liền khu trừ những này mặt trái trạng thái. Cương khí chí cương chí dương, đối với các loại phụ diện pháp thuật đều có cực lớn chống cự tác dụng. Tỉnh táo lại Vân Sơn lập tức phát hiện, hắn đã bị huyết hồng sắc sương mù vây quanh, không phân rõ đông nam tây bắc, trên dưới trái phải.

Tình hình không ổn. Chung quanh huyết vụ bắt đầu từ từ bắt đầu ăn mòn Vân Sơn cương khí, phát ra “tư tư” thanh âm, mặc dù còn không đạt được ngay từ đầu loại kia trong nháy mắt ăn mòn tình trạng, nhưng cũng không kiên trì được bao nhiêu thời gian. Vân Sơn lập tức giật mình, không còn dám tiếp tục dừng lại tại huyết vụ bên trong, ngưng tụ lại quanh thân cương khí, đối với một cái phương hướng vọt mạnh tới, nhưng còn không có xông ra bao xa, liền cảm thấy chính mình một đầu quấn tới một dòng sông đi.

Không phải là xông ra? Nhưng mà Vân Sơn định nhãn một cái, cái này là cái gì bình thường dòng sông, rõ ràng là một đầu Huyết Hà! Vô số Huyết Thủy bao phủ ở chung quanh hắn, bên trong ác quỷ bổ nhào vào hắn cương khí phía trên phát ra “khặc khặc” quỷ tiếu, càng làm cho hắn sợ hãi chính là, Huyết Thủy ăn mòn lực lượng đột nhiên gia tăng mãnh liệt, trong nháy mắt, cô đọng cương khí liền bị hủ thực hơn phân nửa.

Hỏng bét, hắn bị Huyết Hà bao vây! Bất quá Vân Sơn thô trong có mảnh, vào lúc này, hắn chẳng những không có lui lại, mà là toàn lực kích phát ra toàn thân cương khí tiếp tục hướng phía trước vọt mạnh, trong chớp mắt liền vượt qua hơn trăm mét, đột nhiên cảm giác được quanh thân buông lỏng, mới phát hiện mình đã chạy ra khỏi Huyết Hà, lúc này cương khí đã tất cả đều bị ăn mòn, Huyết Thủy dính vào Vân Sơn trên thân, trong nháy mắt hủ thực Vân Sơn cứng cỏi huyết nhục, nhập lại giống như là vật sống đồng dạng đột nhiên vào trong chui. Vân Sơn vội vàng lần nữa thôi động huyết khí, hình thành cương khí đem ngoại lai này dị vật bài xích ra ngoài.

Trương Chí Bình trong lòng đất quan sát tất cả, vừa mới bắt đầu, Vân Sơn quả nhiên là dũng mãnh cực kỳ, dễ như trở bàn tay liền giải quyết Huyết Ảnh; nhưng mà, Huyết Ảnh biểu hiện càng làm cho người ta sợ hãi thán phục, giống như không có bị thương tổn, vậy mà thả ra một đầu dài mấy dặm Huyết Hà đem Vân Sơn đoàn đoàn bao vây, nồng đậm oán khí, huyết khí bay thẳng thiên địa, đem cái này một mảnh bầu trời đều nhiễm lên một mảnh huyết sắc. Nếu không phải vừa rồi Vân Sơn phản ứng nhanh, quả quyết vọt ra, chỉ sợ hắn lúc này liền sẽ hóa thành nùng huyết, bị cái này thê thảm Huyết Hà hấp thu. Cái này cương khí thật sự là lợi hại, có thể đánh có thể chịu, cho dù là này quỷ dị đến cực điểm Huyết Hà, cũng không thể diệt sát có cương khí hộ thể Vân Sơn.

Trương Chí Bình lạnh lùng nhìn xem đây hết thảy, không có chút nào ra ngoài trợ giúp chính mình sư thúc ý tứ, mong muốn yên lặng chờ kết quả cuối cùng, nếu như có thể, có thể làm ngư ông tốt nhất rồi. Bất quá hắn huyễn tưởng rất nhanh liền tan vỡ, bởi vì một đạo kiếm quang đột nhiên từ đằng xa bay tới, Trương Chí Bình lập tức cảm giác được không ổn, người tới chính là Chu An.

Chu An tại điều động Huyết Ảnh truy kích Trương Chí Bình sau liền vội vàng chữa thương, sau nửa ngày, cảm thấy Huyết Ảnh còn không có đem Trương Chí Bình bắt trở lại, liền lập tức biết xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cho nên tại khống chế ở thương thế sau, liền theo cảm ứng truy kích đi qua, thấy được Huyết Ảnh cùng Vân Sơn đại chiến một màn. Chu An tự nhiên lập tức liền nhận ra Vân Sơn, biết đánh lén mình không phải người này, hắn nhưng không có cao thâm như vậy tu vi pháp thuật.

Chu An có thể cảm giác được, Huyết Ảnh nhìn như vô hại, trên thực tế bản nguyên chi huyết đã tổn thất hơn phân nửa. Mắt thấy song phương lại muốn đại chiến, tái chiến tiếp lời nói chỉ có thể vô cớ làm lợi này cái đánh lén mình người, cho nên hắn cố nén nộ khí bay tới, nổi giận nói: “Súc sinh! Ta để ngươi truy kích tập kích bất ngờ ta người, ngươi ở nơi này làm cái gì!”

Nhìn xem Huyết Ảnh vi phạm với mệnh lệnh của mình cùng Vân Sơn đại chiến, nguyên bản liền mười phần tức giận Chu An Tâm bên trong càng thêm tức giận, lập tức thúc giục thần niệm Lạc Ấn bắt đầu mạnh mẽ tra tấn Huyết Ảnh. Nguyên bản một mực im ắng Huyết Ảnh lập tức phát ra từng đợt kêu rên, toàn bộ Huyết Hà lăn lộn không ngừng, đối với Vân Sơn truy kích cũng ngừng lại.

Lúc này Vân Sơn pháp lực tiêu hao hơn phân nửa, nguyên bản đã có chạy trốn ý niệm, chỉ là biến cố đột nhiên xuất hiện nhường hắn dừng lại, định nhãn xem xét, người tới không phải là Chu gia lão tổ Chu An sao? Chỉ là không nghĩ tới hắn bị thương nặng như vậy, xem ra Trương Chí Bình cùng bằng hữu của hắn hoàn toàn chính xác không thể xem nhẹ. Bất quá nhìn xem Chu An mạnh mẽ tra tấn Huyết Ảnh, Vân Sơn trong lòng lập tức thống khoái, nghĩ đến có thể cân nhắc trước cùng Chu An hợp tác, đem cái kia một mực lén lén lút lút người tìm ra.

Giấu ở lòng đất Trương Chí Bình cảm nhận được một tia không ổn, song phương đại chiến mới là hắn muốn nhất, nếu như biến thành song phương liên hợp, vậy hắn coi như xui xẻo, bọn hắn nhưng không có cừu hận gì, liên hợp lại xác suất vẫn còn rất cao. Cho nên tuyệt không thể để cho song phương liên hợp cùng một chỗ. Trương Chí Bình trong lòng cấp tốc suy nghĩ, song phương liên hợp điểm chính là Chu An, mà Huyết Ảnh linh trí không cao, đối Vân Sơn hứng thú rõ ràng ở trên hắn.

Lúc này mặc dù không phải tốt nhất ra tay thời cơ, nhưng cũng không tính là quá kém. Chu An trọng thương, đồng thời đang tại tra tấn Huyết Ảnh, Vân Sơn hiển nhiên tiêu hao không nhỏ, cũng thụ nhất định thương thế. Nếu như mình có thể đánh giết Chu An, Vân Sơn cùng Huyết Ảnh nói không chừng lại sẽ trạm xe lên.
Kết chương.