Chương 15:: Kinh ngạc (tu)
 
 	Tô Hiểu đi tới phi thuyền phần đuôi, khí áp cửa máy mở ra, bên trong ngờ ngợ có thể nghe được đàm tiếu tiếng.
 
 	Đi vào phi thuyền, Tô Hiểu trước hết là đi qua một cái dài mấy mét kim loại hành lang, sau rộng rãi sáng sủa, đến phi thuyền phần đuôi ở ngoài khoang.
 
 	Ở ngoài khoang vách tường hoàn toàn là kim loại kết cấu, toàn bộ ở ngoài khoang có hơn một nghìn mét vuông, nơi này có cao cấp nhà ăn, mở ra thức quán bar chờ phương tiện, toàn bộ là tiêu hao nhạc viên tích phân sử dụng.
 
 	Vài tên rõ ràng là thợ mỏ Khế ước giả, đang ngồi ở kim loại trên ghế dài dùng cơm, ngồi đối diện mấy người đàm tiếu cái gì, thỉnh thoảng chạm cốc.
 
 	Mà ở mở ra thức quán bar trước quầy bar, hai tên Khế ước giả đang ở cụng rượu, nhìn hai người dáng dấp, bất cứ lúc nào cũng có thể đánh một trận.
 
 	Ước chừng hơn mười tên Khế ước giả ở bên ngoài trong khoang, thế giới vừa mới bắt đầu, hoặc muốn kết thúc lúc, nơi này sẽ càng náo nhiệt.
 
 	Mới vừa tiến nhập ở ngoài khoang, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar liền phân tán ra đến, đi quan sát chu vi địa hình.
 
 	"Bên kia tiểu ca, muốn đồng thời tổ đội sao, ngươi xem ra hẳn là cận chiến."
 
 	Một tên trên người mặc váy dài màu đỏ, đầu đầy cuộn sóng tóc dài nữ nhân mở miệng.
 
 	"Tạm thời không loại ý nghĩ này."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trước quầy bar, một tay đặt tại một chỗ sinh vật phân biệt trang bị trên.
 
 	【 Khế ước giả có thể sử dụng nhạc viên tích phân, 875280 điểm. 】
 
 	Tô Hiểu có nhiều như vậy nhạc viên tích phân, đều là ở du hiệp trong tiểu đội thu được, du hiệp tiểu đội chủ yếu mục tiêu là Bất tử giả, bởi vậy không thu được cấp bậc cao vật phẩm, sở dĩ Tô Hiểu đem chiến đấu cống hiến toàn bộ đổi thành nhạc viên tích phân, chuẩn bị tróc ra dấu ấn sau, thử nghiệm có thể không sử dụng.
 
 	Tô Hiểu đoán sai không sai, có dấu ấn, hắn liền có thể sử dụng nhạc viên tích phân, nhưng giới hạn ở trong phi thuyền sử dụng.
 
 	Có thể nói, có dấu ấn thẻ, Tô Hiểu lâm thời ngụy trang thành Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả.
 
 	Tiêu tốn nhạc viên tích phân mua chén rượu nước, người hầu rượu nho nhã lễ độ đưa lên một chén rượu mạnh, vật này giá trị 200 nhạc viên tích phân.
 
 	Tô Hiểu nhấp một hớp, cau mày, cũng uống không ngon, có sợi cồn vị.
 
 	"Phốc ~, tiểu ca, đây chính là Yarisuga, 76 độ, thiệt thòi ngươi có thể mặt không biến sắc uống vào."
 
 	Váy đỏ nữ nhân ngồi ở Tô Hiểu bên cạnh chân cao trên ghế, trong tay bưng chén rượu vang.
 
 	"A ~, tiểu ca, ngươi đến cùng có hứng thú hay không gia nhập ta tiểu đội?"
 
 	Váy đỏ nữ nhân trên mặt mang theo nụ cười.
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	Tô Hiểu hiện tại rất muốn đánh đuổi nữ nhân này, hắn là đến chấp hành nhiệm vụ, không có hứng thú gia nhập đối phương tiểu đội, mà là đối phương rõ ràng là chỉ huy một mình.
 
 	"Đừng như thế khẳng định mà, nếu như ngươi gia nhập, chúng ta tiểu đội liền có hai người, ngươi là cận chiến, ta là phụ trợ hệ, lại tìm cái tank, liền có thể đi chấp hành nhiệm vụ rồi."
 
 	Váy đỏ nữ nhân vẫn chưa từ bỏ, bởi vì đến loại này thời gian, muốn tìm cái đội hữu rất khó, đặc biệt là ở kênh thế giới quyền phát ngôn tiêu hao hết tình huống.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu một khẩu đem rượu mạnh uống cạn, vật này uống mấy cái sau, cảm giác cũng không tệ lắm.
 
 	"Chí ít cho cái lý do chứ, để ta hết hy vọng."
 
 	Váy đỏ trên mặt nữ nhân duy trì nụ cười.
 
 	"Ngươi quá yếu rồi."
 
 	"Ha?"
 
 	Váy đỏ nữ nhân nụ cười trên mặt cứng đờ.
 
 	"Không có gì, ta đồng ý cùng ngươi tổ đội, bất quá muốn tới trước hạm trưởng nơi tiếp nhiệm vụ, nhiệm vụ tiền lời đầy đủ cao, ta gia nhập đội ngũ của ngươi."
 
 	"Chờ đã, ngươi mới vừa nói ta quá yếu, đúng không, ta sẽ không nghe lầm."
 
 	"Không, ngươi nghe lầm rồi."
 
 	"Ngươi nghĩ ta là người điếc à."
 
 	Váy đỏ miệng của nữ nhân sừng ở co rúm, nàng cảm giác Tô Hiểu là đang đùa nàng.
 
 	"Nếu không đồng ý, vậy coi như rồi."
 
 	Tô Hiểu để chén rượu xuống, chén đáy va nhẹ ở pha lê trên quầy bar, phát ra ầm một tiếng, giọt nước theo chén vách lướt xuống.
 
 	"Đồng ý, làm sao không đồng ý, đuổi kịp."
 
 	Váy đỏ nữ nhân cũng là không thèm đến xỉa, nàng trước bị đội hữu ghét bỏ, lại không thử nghiệm tiếp nhiệm vụ, nàng ở thế giới này chính là linh tiền lời.
 
 	Ở váy đỏ nữ nhân dẫn đường dưới, Tô Hiểu hướng trong phi thuyền chếch đi đến, trò chuyện bên trong hắn biết được, nữ nhân này gọi Monica.
 
 	Xì xì ~
 
 	Ở ngoài khoang trong cùng khí áp cửa mở ra, Monica rõ ràng đối Khế ước giả nơi đóng quân rất quen thuộc, nàng đi ở phía trước kim loại hành lang bên trong, không đi một hồi, lại một đạo khí áp cửa xuất hiện.
 
 	Làm cấp năm Khế ước giả, Monica quyền hạn không thấp, liền mở tầng ba khí áp cửa, nàng tiến vào phi thuyền khoang trong.
 
 	Khoang trong không có một bóng người, bố trí cùng ở ngoài khoang gần gũi, nhưng phương tiện càng thêm đầy đủ hết, hơn nữa còn có phòng đơn phòng nghỉ ngơi, ở đây nghỉ ngơi cần tiêu hao nhạc viên tích phân.
 
 	Xuyên qua khoang trong, Monica lại mở ra một tấm khí áp cửa, đạo này khí áp cửa cực kỳ nặng nề, có ít nhất 1 mét dày.
 
 	Khí áp sau cửa là một cái rộng năm mét kim loại hành lang, này hành lang cũng không phải là thẳng tắp về phía trước, mà là hơi có độ cong, hiện phản C hình, hẳn là vòng qua nơi nào đó địa phương trọng yếu.
 
 	Tô Hiểu gõ nhẹ hành lang kim loại tường, rất kiên cố, liền là hắn toàn lực, cũng trảm không ra loại này không biết kim loại, này dù sao cũng là dùng cho tiến hành không gian truyền tống phi thuyền.
 
 	"Này, ngươi đang nhìn cái gì, đến hạm trưởng thất, ngươi tốt nhất lễ phép điểm, không đúng, ngươi vẫn là đừng nói chuyện, ta đến giao thiệp."
 
 	Monica dừng bước ở một tấm cửa kim loại trước, thu dọn dung nhan sau, gõ nhẹ cửa phòng.
 
 	Dấu ấn thẻ xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn thử nghiệm buông ra dấu ấn thẻ, dấu ấn thẻ vật rơi tự do, lại bị hắn tóm lấy, ngắn ngủi đình chỉ tiếp xúc không thành vấn đề.
 
 	Tô Hiểu đem dấu ấn thẻ thu nhập to nhỏ còn sót lại 2 mét vuông đoàn đội trong không gian dự trữ, bắt đầu chờ đợi, nhất thêm một phần chung, hắn lại đem dấu ấn thẻ lấy ra, một lần nữa để vào túi áo bên trong.
 
 	"Ngươi người này làm sao là lạ, mau vào."
 
 	Monica đi vào hạm trưởng thất, Tô Hiểu đi tới hạm trưởng cửa phòng trước, nhìn vào bên trong, chỉ có một tên tóc trắng phơ lão đầu ngồi ở phi thuyền đài máy móc trước.
 
 	"Hạm trưởng ngài tốt."
 
 	Monica khom người thi lễ, lão hạm trưởng bưng ly cà phê, giương mắt nhìn về phía Monica, chỉ là liếc nhìn liền không tiếp tục để ý.
 
 	Monica trong lòng không khỏi thầm mắng, ông lão này cùng thực lực mạnh Khế ước giả giao thiệp lúc, thái độ rất tốt, phản tắc chính là một bộ thờ ơ dáng dấp.
 
 	"Tại sao lại là ngươi, tạm thời không có thích hợp ngươi. . ."
 
 	Hạm trưởng lời còn chưa nói hết, liền lưu ý đến đâm đầu đi tới Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Boong.
 
 	Trường đao chém qua, không chút do dự, hạm trưởng chén cà phê trên tay rơi xuống, cách cách một tiếng, phá nát sứ trắng mảnh tung toé, cà phê chảy thành một bãi.
 
 	Ấm áp máu tươi phun tung toé ở Monica trên mặt, trong lúc nhất thời, nàng không phản ứng lại là xảy ra chuyện gì, bởi vì hạm trưởng có bảo vệ cơ chế, Khế ước giả căn bản không thể công kích.
 
 	Vù, vù. . .
 
 	Gấp gáp còi báo động truyền đến, Tô Hiểu một cước đá vào phi thuyền cỡ lớn đài máy móc trên, điện đốm lửa tung toé, cảnh báo vẫn chưa đình chỉ.
 
 	"Làm sao đóng lại thanh âm này."
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Monica, trường đao trong tay còn đang chảy máu.
 
 	"Ngươi ngươi ngươi. . ."
 
 	Monica tay run rẩy chỉ chỉ hướng Tô Hiểu, Tô Hiểu tay mắc lên bả vai nàng trên.
 
 	"Làm sao, đóng lại, này, âm thanh."
 
 	"Phá, phá hoại cái kia."
 
 	Cầu sinh ý chí, để Monica chỉ về đài máy móc rìa ngoài, Tô Hiểu một cước đạp lên, yếu đuối công nghệ cao vật phẩm bùm bùm vang vọng, còi báo động im bặt đi.
 
 	Tô Hiểu đem Monica đẩy lên hạm trưởng cửa phòng miệng.
 
 	"Đi ra ngoài gọi, hạm trưởng bị tập kích rồi."
 
 	"Cái, cái gì?"
 
 	Monica đầy mắt kinh sợ nhìn Tô Hiểu, nàng tư duy loạn tung lên.
 
 	"Đừng làm cho ta lặp lại lần thứ hai."
 
 	Tô Hiểu đi tới hạm trưởng thất nơi trung tâm, từ trong không gian dự trữ lấy ra một cái ống kim loại, đem ống kim loại đứng thẳng trên mặt đất.
 
 	Cùm cụp, cùm cụp. . .
 
 	Ống kim loại cái bệ triển khai, toàn thể duỗi dài một đoạn, thả ra nhàn nhạt ánh sáng đỏ.
 
 	Nhân cơ hội này, Monica có chút lảo đảo chạy quá C hình hành lang, dùng tay vỗ vào khí áp bên cạnh phân biệt trang bị trên.
 
 	Xì xì ~
 
 	Khí trắng bốc lên, khí áp cửa mở ra.
 
 	"Đa tạ ngươi, nữ sĩ, chờ ngươi rất lâu, này phá cửa muốn sinh vật phân biệt, nghiên cứu nửa ngày đều không mở ra."
 
 	Ngồi xổm ở A Mỗ trên vai Bahar mở miệng, trong mắt mơ hồ có ánh sáng đỏ lấp lóe, A Mỗ cùng Bố Bố Uông từ Monica bên cạnh đi qua.
 
 	"Ta đến cùng. . . Làm cái gì."
 
 	Monica liếc nhìn A Mỗ cùng Bố Bố Uông bóng lưng, cùng với đứng ở kim loại hành lang nơi khúc quanh Tô Hiểu, toàn viên kẻ ác ký thị cảm xuất hiện.
 
 	Nuốt xuống nướt bọt, Monica xoay người hướng ra phía ngoài chạy đi.
Kết chương.