Chương 47 : Lão Neal thiếu tiền.
Lão Neal xoa huyệt Thái Dương nói:

	"Các ngươi vì sao tự sát nguyên nhân đại khái biết rõ, quyển sổ kia cũng đến Farrell Bieber trong tay, đồng thời sự tình đã bại lộ, mặc kệ ngươi là sống, còn là tử vong, đều rất khó lại ảnh hưởng hậu tục phát triển, ta tưởng, ta cho rằng, tạo thành đây hết thảy quỷ dị tồn tại hoặc là nói lực lượng thần bí, sẽ không lại đặc biệt coi trọng ngươi, tựa như ngươi sẽ không để ý trên đất con kiến, ha ha, chỉ cần ngươi không nỗ lực khiến Thần nhớ tới ngươi."

	"Mà chúng ta truy nã Farrell Bieber sự tình chẳng mấy chốc sẽ truyền đến Mật Tu hội nơi đó, bọn họ hẳn là có thể phỏng đoán đến, cái này cùng Antigenus gia tộc bút ký tung tích tương quan, tin tưởng ta, này mấy sống sót hơn ngàn năm bí ẩn tổ chức, khẳng định có đủ loại tin tức con đường, cho nên, bọn họ trọng tâm sẽ chuyển hướng Farrell Bieber tung tích, ý đồ đoạt tại chúng ta trước đó tìm tới bút ký, sẽ không, cũng không có khả năng lại đến quấy rối ngươi, theo dõi ngươi, đối phó ngươi."

	"Người trẻ tuổi, chúc mừng ngươi, thoát khỏi quá khứ âm ảnh, sắp nghênh đón tràn ngập dương quang lữ trình mới."

	Klein nghe được liên tiếp gật đầu, vừa mừng rỡ lại là buông lỏng nói ra:

	"Hi vọng là như vậy."

	Từ xuyên việt đến bên này liền bao phủ tại tự thân trên đầu âm trầm, giống như thật muốn tiêu tán

	Bất quá, thẳng thắn giảng, Klein vẫn còn có chút thấp thỏm, bởi vì chính mình cùng quyển sổ kia ở giữa tựa hồ có trình độ nào đó ràng buộc, đến mức làm bình thường giải cứu con tin nhiệm vụ lúc, đều sẽ dị thường trùng hợp phát hiện dấu vết lưu lại.

	Hắn thật sợ hãi có một ngày, người phát thư thình lình đưa tới bưu kiện, chính mình mở ra xem xét, lại phát hiện là quyển kia Antigenus gia tộc bút ký!

	Hi vọng hết thảy có thể dựa theo lão Neal miêu tả như thế phát triển hắn im lặng cầu nguyện một câu.

	Lão Neal nghe được câu trả lời của hắn, lập tức cười nhạo một tiếng:

	"Ngươi tựa hồ không phải nữ thần thành kính tín đồ, lúc này, không phải hẳn là ở trước ngực họa Hồng Nguyệt, nói một câu nguyện nữ thần phù hộ chúng ta sao?"

	"Neal tiên sinh, ngươi giống như cũng không phải, chân chính tín đồ sẽ không nói nghênh đón tràn ngập dương quang lữ trình mới." Trải qua trong khoảng thời gian này "Thần bí học chương trình học", Klein cùng lão Neal thành lập nên không sai hữu nghị, vì vậy không khách khí chút nào châm chọc trở về.

	Hai người liếc nhau, ăn ý cười vài tiếng, gần như đồng thời tại ngực điểm bốn phía nói:

	"Ca ngợi nữ thần!"

	Đúng lúc này, miếng gạt, viên bi đẳng chuyển động thanh âm vang lên, Blackthorn công ty bảo an cửa bị mở ra.

	Thanh tú văn nhã Orianna phu nhân đem mốt tóc quăn quấn lên, xanh nhạt váy nhẹ đãng đi vào tiếp đãi sảnh.

	"Buổi sáng tốt lành, Neal tiên sinh, buổi sáng tốt lành, Klein." Tay nàng cầm da trâu chế thành túi xách, cười nhẹ nhàng lên tiếng chào hỏi, "Hôm nay lại là sáng sủa một ngày, không sai một ngày."

	"Buổi sáng tốt lành, Orianna, ngươi còn là cùng trước đó vài chục năm đồng dạng mỹ lệ." Lão Neal cười ha hả đáp lại nói.

	Orianna đôi mắt quét ngang, nghiêm mặt nói:

	"Neal tiên sinh, ca ngợi của ngươi vẫn như cũ cùng quá khứ vài chục năm đồng dạng khiến người sinh khí."

	Nàng tại vài chục năm mấy cái này từ đơn bên trên phát trọng âm.

	"Thật sao?" Lão Neal rất là không hiểu nhìn về phía Klein, trên mặt viết đầy nghi hoặc.

	Tuyệt đối không nên đề có thể để cho nữ sĩ nhớ lại chính mình tuổi tác sự tình làm một cái gì đều hiểu một chút bàn phím cường giả, Klein nháy mắt liền hiểu Orianna phu nhân lưu ý điểm, cười khẽ mở miệng nói:

	"Buổi sáng tốt lành, Orianna phu nhân, ngươi mỗi ngày đều là xinh đẹp như vậy."

	"Cám ơn, chúng ta ưu tú Hoy đại học tốt nghiệp." Orianna cười nhẹ gật đầu, ngược lại nói, "Vị kia lão quản gia đã thanh toán hảo ủy thác nhiệm vụ thù lao , dựa theo đội trưởng quy định, một nửa thuộc về ngoài ngạch kinh phí, một nửa cho ngươi cùng Leonard, mà ngươi không phải chính thức đội viên, chỉ có thể cầm tới kia một nửa mười phần trăm , chờ sau đó liền có thể đến ký tên nhận lấy."

	"Hắn thanh toán bao nhiêu thù lao?" Klein vừa cao hứng lại là đau lòng hỏi.

	"200 bảng, hắn lúc ấy là nói như vậy, chủ a, phong bạo tại thượng, ta thật sự là không cách nào tưởng tượng, không thể tin được, chuyện này liền như vậy giải quyết! Cái này không thể so với chúng ta làm một giấc mộng càng khó khăn! Các ngươi căn này công ty bảo an vì sao lại không có danh khí? Đây quả thực là toàn bộ ngành nghề sỉ nhục!" Orianna phu nhân bắt chước lão quản gia Clae mang theo nam bộ đặc sắc khẩu âm.

	Klein chăm chú suy nghĩ mấy giây, hài hước nói ra:

	"Này đối với đám kia bọn bắt cóc kỳ thật không quá công bằng."

	Hai vị phi phàm giả dùng có thể miêu tả là dễ dàng cùng thoải mái phương thức nhanh chóng giải quyết vấn đề cái này giống võ trang đầy đủ đại nhân đang khi dễ mấy tiểu hài tử

	"Bọn họ quá không may mắn, bọn họ nhất định mất đi thần linh phù hộ." Orianna cười nhẹ nói, "Ta nói cho vị kia lão quản gia, lần này ủy thác chỉ là chúng ta đầy đủ may mắn, vừa vặn có tuyến nhân nhìn thấy đám kia bọn bắt cóc mang theo hài tử tiến vào địa điểm ẩn núp, cho nên, tuyệt đối không nên đối với chúng ta ôm lấy quá nhiều chờ mong, chúng ta quả thực chỉ là một nhà rất phổ thông công ty bảo an."

	Nói như vậy, càng là cường điệu phổ thông, càng là không phổ thông Klein mang cười oán thầm một câu, đưa mắt nhìn Orianna phu nhân thông qua ngăn cách, tiến vào phòng kế toán.

	Lão Neal ở bên cạnh chép môi một chút, ẩn hàm hâm mộ nói ra:

	"Ngươi thật sự là một may mắn tiểu tử, mới gia nhập chúng ta bao lâu, liền có thể gặp gỡ giá trị 200 bảng ủy thác."

	"Cái này rất hiếm thấy sao?" Klein nghi hoặc hỏi lại.

	Lúc trước hắn không phải tại học tập lịch sử, học tập thần bí, chính là ở bên ngoài đi dạo, dùng linh cảm tìm kiếm manh mối.

	"Theo Orianna thống kê, chúng ta một tuần đều chưa hẳn có thể gặp được một lần ủy thác, mà đại bộ phận ủy thác giá trị tại 20 bảng trở xuống." Lão Neal xoa xoa tay trên cổ tay bạch thủy tinh mặt dây chuyền, thở dài trả lời.

	Đón lấy, hắn ẩn hàm mong đợi nhìn về phía Klein:

	"Nếu như về sau gặp lại tương tự ủy thác, mời nhất định nhớ cho ta biết."

	Nghe lão Neal lời nói, Klein đột nhiên nổi lên một loại kỳ quái cảm thụ, vì vậy trực tiếp mở miệng hỏi:

	"Neal tiên sinh, ngươi tựa hồ rất thiếu tiền? Ngươi mỗi tuần có thể cầm bao nhiêu tiền lương a? Nếu như không tiện giảng, liền mời bỏ qua vấn đề của ta."

	Lão Neal về sau dựa vào ghế sa lon chỗ tựa lưng, ha ha cười nói:

	"Đây không phải cần giấu diếm sự tình, ta ở chỗ này đợi rất nhiều năm, trước mắt mỗi tuần có thể từ giáo hội cùng sở cảnh sát phân biệt nhận lấy đến một phần tiền lương, tổng giá trị 12 bảng."

	"Lương tuần 12 bảng?" Klein ngạc nhiên bật thốt lên.

	Lương tuần 12 bảng, hàng năm 52 tuần, kia không sai biệt lắm một năm chính là 600 bảng hướng lên trên!

	Trước đó xem Tingen thần báo cùng người thành thật báo giờ, phía trên đều có giới thiệu cao cấp đại luật sư mới hàng năm 800 đến 1000 bảng dáng vẻ, đây chính là cao cấp đại luật sư a!

	Mà Benson bọn họ công ty xuất nhập khẩu quản lý, lương tuần mới 6 bảng, cái này đã coi như là tương đương thể diện nhân vật.

	"Đúng, dạng này tiền lương kỳ thật đầy đủ phong phú, hơn nữa chúng ta không cần giao thuế lợi tức." Lão Neal mỉm cười bồi thêm một câu.

	Klein nghe ca ca Benson đề cập qua, lương tuần đạt tới 1 bảng trở lên, cần giao loại thuế, cũng chính là chính phủ cùng công ty nhân viên tạm thời tiền lương thuế lợi tức, 1 bảng đến 2 bảng bộ phận ba phần trăm, 2 đến 5 bảng bộ phận năm phần trăm, 5 bảng đến 10 bảng mười phần trăm, 10 đến 20 bảng mười lăm phần trăm, 20 bảng trở lên hai mươi phần trăm.

	Trừ đó ra, hắn tại trên báo chí còn chứng kiến có mặt khác bốn loại thuế lợi tức, loại là thổ địa, nhà ở cùng mặt khác vật thật tăng giá trị tài sản lợi nhuận thuế, bao hàm địa tô cùng tiền thuê nhà, loại là nông nghiệp thu nhập thuế lợi tức, loại là công trái, ngân sách cùng cổ phiếu lợi nhuận thuế, loại là thương nghiệp, tài chính nghiệp cùng chuyên trách ngành nghề thu nhập thuế lợi tức.

	"Khiến người tán thưởng một điểm." Klein phụ họa lão Neal lời nói.

	"Bất quá." Lão Neal lắc đầu, "Đối với chúng ta loại này cần thường xuyên thăm dò bí ẩn, thường xuyên tiến hành luyện tập, thử nghiệm nghi thức phi phàm giả tới nói, tiền lương luôn luôn không đủ."

	"Vật liệu không đều là xin nhận lấy sao?" Klein kinh ngạc hỏi.

	Lão Neal cười nhạo một tiếng:

	"Kia là có hạn ngạch, có lúc, còn nhất định phải cho đầy đủ lý do chính đáng. Nếu muốn ở thần bí lĩnh vực nhiều luyện tập, nhiều thử nghiệm, chỉ có thể chính mình dùng tiền mua vật liệu, cái này có thể tại nội bộ mua, cũng có thể đi một chút thị trường giao dịch ngầm."

	Klein tinh thần vì đó rung một cái, lúc này hỏi:

	"Có phi phàm tài liệu thị trường giao dịch ngầm? Ta cho rằng, ta cho rằng giáo hội khẳng định không cho phép bọn nó tồn tại."

	Chính mình đang thiếu đầy đủ vật liệu thu hoạch con đường!

	Phía sau có một bí ẩn tổ chức sồ hình chính mình, cũng không thể mọi chuyện đều tại trực đêm giả nội bộ giải quyết a?

	"Loại chuyện này căn bản là không có cách quản chế, ân, tại thần bí học quan điểm bên trong, vạn vật có linh, vạn vật đồng nguyên, chúng ta sử dụng vật liệu không vỏn vẹn đến từ siêu phàm giống loài, còn đến từ bình thường động vật, thực vật cùng khoáng vật, tỉ như ngươi kia ** chiêm bặc gia ma dược bên trong độc cận, kim bạc hà cùng Dạ Hương thảo, tại sinh hoạt hàng ngày bên trong liền thường xuyên có thể gặp được, bọn nó có lẽ không có phi phàm tính chất, nhưng đều có thuộc về tự thân đặc tính, trải qua điều phối cùng dung hợp, có thể đạt tới hiệu quả nhất định, cho nên, đây không phải giáo hội nghĩ cấm chỉ liền có thể cấm chỉ giao dịch." Lão Neal giải thích cặn kẽ một câu.

	Không đợi Klein mở miệng, hắn tiếp tục nói ra:

	"Hơn nữa, siêu phàm giống loài cũng không phải là chỉ có hạch tâm mới có tác dụng, tựa như Lava bạch tuộc, trừ huyết dịch, tròng mắt của nó, nó da, nó xúc tu, đều là tài liệu không tệ, trừ phi giáo hội toàn bộ dùng người mình đi bắt được, bằng không muốn hoàn toàn trữ hàng, khống chế dẫn ra ngoài, chính là lớn vô cùng kinh tế gánh nặng, càng là đê giai phi phàm vật liệu, càng là như vậy, chỉ có thể tận lực khiến tương đối đặc thù những cái kia không tiến hành lưu thông."

	Lão Neal đột nhiên cười một tiếng, "Mặt khác một nguyên nhân trọng yếu là, chúng ta biết đến thị trường giao dịch ngầm dù sao cũng so chúng ta không biết tốt, tại bí ẩn tổ chức không bị hoàn toàn tiêu diệt dưới tiền đề, đây là một không sai sách lược, hơn nữa còn có thể giúp chúng ta thu hoạch được thiếu vật liệu. Đương nhiên, dạng này thị trường tồn tại về sau, khẳng định sẽ có vi phạm lệnh cấm vật xuất hiện, chỉ cần không phải quá khoa trương, quá nguy hiểm, chúng ta đều làm bộ không có trông thấy, nhiều nhất dùng bọn nó đến phong phú chúng ta bảo khố."

	"Còn có mấy đại giáo hội kiềm chế lẫn nhau, không cách nào áp dụng quá kịch liệt thủ đoạn nguyên nhân a?" Klein phỏng đoán nói.

	Lão Neal "Ừ" một tiếng, không có làm cụ thể triển khai.

	"Ta là chiêm bặc gia, tương lai khẳng định cũng cần lặp đi lặp lại luyện tập, cần càng nhiều vật liệu, Neal tiên sinh, ngươi có thể mang ta đi những cái kia thị trường giao dịch ngầm nhìn một chút sao?" Klein dùng lý do chính đáng thỉnh cầu nói.

	Lão Neal lộ ra khó xử biểu cảm:

	"Kỳ thật những địa phương kia sống động gia hỏa, đại bộ phận không phải phi phàm giả, có yêu mến thần bí quý tộc, có hướng tới phương diện này kẻ có tiền ách, được rồi, ta có bút 30 bảng giấy tờ sắp đến kỳ, ta tạm thời không tiện đi qua."

	"Được rồi" Klein hoàn toàn không nghĩ tới là nợ tiền chưa còn nguyên nhân này.

	Một lát sau, hắn cân nhắc mở miệng nói:

	"Neal tiên sinh, cần vay tiền sao? Ta có 10 bảng thù lao."

	"Ha ha, không cần, ta có biện pháp giải quyết." Lão Neal vỗ xuống ghế sô pha, chậm chạp đứng lên nói, " ai, cao tuổi thật sự là sinh vật tối vô pháp đối phó địch nhân, tối hôm qua trực đêm để cho ta phi thường uể oải, ân, sáng hôm nay chính ngươi ôn tập trước đó chương trình học, đọc càng nhiều văn hiến , chờ đến ngày mai, ta bắt đầu dạy ngươi nghi thức ma pháp cơ sở."

	"Được rồi." Klein đứng dậy theo, ngả mũ tiễn biệt.

	Đến buổi chiều, gặp đội trưởng Dunn còn chưa trở về, Klein làm bộ chính mình vẫn tại tìm kiếm quyển sổ kia, lại một lần lắc lư tại trên đường cái.

	Có10 bảng thù lao hắn, không cần lại chờ đợi kinh phí hạ phát, có thể trực tiếp đi xem bói câu lạc bộ!

	Minh tưởng, linh thị bên trong thỉnh thoảng sẽ xuất hiện thì thầm cùng huyễn cảnh, khiến hắn không kịp chờ đợi muốn bắt đầu "Đóng vai" .
Kết chương.