Chương 06: Sonia · Servi

	Phồn Tinh quốc độ thủ đô Gallus, Kiếm cùng Hoa Hồng thuật sư đại học bên ngoài.

	Tới gần mùa hè, màn trời diệu tinh từ mùa xuân hai viên gia tăng đến hai viên nửa, ngẩng đầu nhìn kỹ có thể nhìn thấy một viên nho nhỏ diệu tinh, bởi vậy Gallus nhiệt độ không khí lên cao, diệu quang vừa vặn, tùy tiện đi hai bước đều có thể ra một tầng mồ hôi rịn.

	Sonia nện bước chạy chậm, ra tới trông thấy mẫu thân Martha đứng tại diệu tinh dưới đáy phơi đầu đầy là mồ hôi, đau lòng đưa nàng kéo đến bên cạnh dưới bóng cây: "Mẹ ngươi làm sao đần độn đứng ở bên ngoài, cũng không biết tiến đến trong trường học đường rừng tránh một lần Thái Dương. . ."

	Martha cười ngây ngô nói: "Ta sợ Linda ngươi xem không gặp ta. . ."

	"Nói bao nhiêu lần, gọi ta Sonia, không phải Linda!"

	Sonia bỗng nhiên khởi xướng tính tình, Martha vâng vâng dạ dạ liên tục gật đầu: "Thật xin lỗi thật xin lỗi, ta lại đã quên. Đúng, ta còn mang ngươi thích ăn nhất trứng sữa xốp giòn. . ."

	Nhìn xem Martha mặt mũi tràn đầy lấy lòng bộ dáng, Sonia lại trở nên tự trách, nắm tay của nàng đi ra ngoài: "Ta không ăn, ta gần nhất muốn giảm béo, không thể ăn ngọt như vậy đồ vật."

	"Ngươi đều gầy như vậy, còn giảm cái gì mập, ta nhìn vào ngươi đều sợ hãi có cỗ gió đem ngươi thổi ngã. Elmer thúc thúc ngươi còn nhớ chứ? Con của hắn đến bệnh nặng, vẫn luôn không chữa khỏi, thân thể nhẹ nhàng giống trong ruộng người bù nhìn, ngươi so với hắn cũng còn muốn gầy. . ."

	Martha xa xa đã nhìn thấy Sonia kia so nhánh cây thô không có bao nhiêu dáng người, đau lòng vô cùng. Nàng từ nhỏ đến lớn đều là Phồn Tinh quốc độ nông nghiệp trong trấn nông phụ, căn bản là không có cách thưởng thức đại thành thị thon thả mỹ cảm, đánh trong lòng hi vọng nữ nhi vậy cường tráng một điểm.

	Sonia không cắt đứt mẫu thân líu lo không ngừng, chờ mẫu thân dừng lại nàng mới lên tiếng: "Khó được ngươi tới một lần Gallus, ta dẫn ngươi đi dạo chơi thủ đô. . ."

	"Không cần không cần!" Martha vội vàng phất tay lắc đầu: "Không muốn lãng phí tiền, ta đi tới thời điểm trông thấy bên kia có cái công viên. . ."

	"Đi tới! ?" Sonia thanh âm đề cao tám độ: "Ta không phải nói với ngươi xuống xe lửa giật có đường ray tàu điện tới được sao? Nhà ga cách trường học xa như vậy —— "

	"Không sao không sao, ta tới được sớm, nhiều thời gian như vậy, đi một chút liền xem như rèn luyện thân thể, ta lại còn không có lão, đi đi không có chuyện gì. . ."

	Sonia lúc này mới phát hiện Martha hai cái ống tay áo đều nhuộm thành màu đậm, hôm nay Thái Dương rất tốt nhiệt độ không thấp, trong sân trường học sinh đều là trang phục hè ăn mặc, nhưng mẫu thân là tối hôm qua ngồi xe lửa đến Gallus, quê quán đã là Lương Phong mùa thu, tự nhiên xuyên qua mấy kiện, chỉ là đi rồi một hồi trán của nàng đều chảy ra mồ hôi, vô ý thức dùng tay áo lau lau, sở dĩ ống tay áo đều choáng mở.

	Muốn mở miệng nói với nàng không muốn tiết kiệm chút tiền này, nhưng lời đến khóe miệng liền biến thành: "Ta dẫn ngươi đi mua mấy bộ y phục đi."

	Martha vô ý thức chỉ lắc đầu: "Trong nhà quần áo còn nhiều. . ."

	"Hôm nay nghe ta!"

	Sonia · Servi, xuất thân từ Phồn Tinh quốc độ bên trong một cái trên bản đồ cũng không tìm tới danh tự nghèo khó thôn trấn, nàng ngồi xe lửa đến thủ đô Gallus đều phải đi trước một Thiên sơn đường đến gần nhất xe lửa sẽ đỗ thành trấn.

	Thôn trấn hài tử bên trong, gần hai mươi năm qua chỉ có Sonia một người bằng vào quốc gia miễn phí đưa tặng kỳ tích vòng tay, hoàn thành bên trong cung cấp giáo dục cơ sở chương trình học, đồng thời tại đến giới hạn tuổi tác trước đó tham gia đầy sao cao đẳng viện giáo trên mạng thống nhất chiêu sinh kiểm tra, thành công thi đậu Gallus Kiếm cùng Hoa Hồng thuật sư đại học, tên gọi tắt Kiếm Hoa đại học.

	Phụ thân tại nàng lúc còn rất nhỏ liền uống rượu uống chết rồi, tại nàng trong trí nhớ hắn chỉ là một sau khi say rượu sẽ loạn phát tỳ khí phế vật, toàn bộ nhờ mẫu thân Martha đưa nàng nuôi lớn.

	Cũng chính bởi vì vậy, nàng mới có thể tạm thời thoát ly lao động chuyên tâm học tập, mà không phải giống cái khác cùng tuổi hài tử, ban ngày đi nhà máy làm việc, ban đêm quan sát trong thôn trang duy nhất có thể thu đến lưu tinh kênh, mơ mơ hồ hồ sẽ ở đó cái trấn nhỏ vượt qua cả đời.

	Khi nàng ngày đầu tiên đi tới Gallus, trong con mắt phản chiếu ra sạch sẽ khu phố, cao ngất nhà lầu, chảy xiết xe sang, lễ phép vừa vặn người văn minh, ngày đêm phát ra tuyên truyền đoản văn cự hình màn sáng, nàng liền biết, nàng cho dù chết, cũng được chết tại đây tòa thành thị bên trong.

	Cái kia ở mười mấy năm quê hương, liền xem như nàng mộ địa tư cách cũng không có.

	Bởi vậy nàng sửa lại danh tự, gọi Sonia, mà không phải tùy tiện một cái phục vụ viên đều sẽ kêu Linda;

	Nàng trong khoảng thời gian ngắn liền học được trang điểm cùng quần áo phối hợp, nhập học trong một tháng liền uốn nắn bản thân khẩu âm;

	Nàng bằng vào ưu việt bề ngoài thu được nhiều phần kiêm chức, đồng thời học tập cũng không có rơi xuống, lại dùng học bổng cùng kiêm chức tiền công phát triển vòng bạn bè tham gia các loại hoạt động. . . Lại thêm nàng năm ngoái nhiều lần phụ trách trong trường hoạt động người chủ trì, lộ ra ánh sáng độ mười phần, đã ẩn ẩn bị rất nhiều người cho rằng là 67 giới kiếm hoa.

	Trên thế giới này có nhiều người như vậy có thể thu được hạnh phúc, dựa vào cái gì ta không thể?

	Toàn bộ buổi chiều, Sonia đều ở đây mang Martha du lịch Gallus, tại Sonia dưới sự kiên trì, Martha bất đắc dĩ cùng với nàng đi một cái nhìn qua cũng rất đắt giá trong tiệm trang phục thử y phục.

	Nếu không có nữ nhi, chỉ là trong tiệm vị kia tiếu dung âm thầm mang theo khinh bỉ nữ nhân viên cửa hàng cũng đủ để cho Martha sợ hãi rời đi.

	Nhưng làm mua quần áo đại giới, Sonia tiếp xuống một cái buổi chiều tiền gì đều không hoa, Martha ngay cả nước đều dùng ấm nước sớm sắp xếp gọn.

	"Đây là nhà ga cung cấp sạch sẽ nước, ta uống cái này là được. Ngươi đừng mua những cái kia xanh xanh đỏ đỏ đồ uống, ta uống không quen." Martha nói.

	Liền ngay cả bữa tối, Martha nói mình mang tới bánh mì còn không có ăn xong, không ăn liền lãng phí. Sonia biết rõ mang mẫu thân đi vào những cái kia thượng lưu phòng ăn cũng chỉ là để mẫu thân chịu tội, liền cùng mẫu thân tại công viên bên trong ngồi ăn bánh mì.

	6 điểm trước đó, Sonia đưa Martha đến nhà ga.

	Trở về vé xe đã sớm mua xong, đã khóa lại tại Martha vòng tay bên trên, qua quan khẩu thời điểm kiểm tra đo lường một lần vòng tay là được.

	Sắp đến quan khẩu thời điểm, Sonia bỗng nhiên nói: "Muốn không ngươi ở một đêm đi, ngày mai ta cũng không còn khóa, có thể lại cùng ngươi một ngày."

	Martha sững sờ nhìn xem Sonia, bờ môi giật giật, nhưng cuối cùng vẫn là lắc đầu, hai mắt híp thành một đầu khe hẹp: "Không cần, trả vé lãng phí tiền, mà lại nơi này ta ở không quen, người khác nói chuyện ta đều nghe không hiểu, trong nhà gà ta phải chạy trở về cho ăn đâu. . . Đúng, nhìn ta trí nhớ này, thiếu chút nữa đã quên rồi. . ."

	Nàng từ trong ngực móc ra một cái giấu Mật Mật thực thật cái túi nhỏ, không có mở ra, trực tiếp nhét vào Sonia trong tay: "Bên trong có ba cái bạch ngân tiền. . ."

	"Mẹ, ta —— "

	"Ta biết rõ ngươi không thiếu, nhưng ta trong nhà vậy hoa không đến số tiền này a."

	Martha cầm thật chặt Sonia tay, "Mẹ vô dụng, cái gì đều không giúp được ngươi. Nhưng Linda ngươi yên tâm, mụ mụ sẽ không liên lụy ngươi, ngươi yên tâm tại thủ đô nơi này sinh hoạt, ta ở quê hương sống rất tốt, có chuyện gì hàng xóm đều sẽ giúp ta, ngươi nhớ được viết thư trở về là được, nhưng tuyệt đối không được gửi tiền, chính ngươi giữ lại hoa, mà lại nói không chừng bưu cục sẽ tham ngươi tiền. . ."

	Sonia lần này không có uốn nắn Martha lại hô nhũ danh của nàng 'Linda', lẳng lặng nghe xong nàng lải nhải, bỗng nhiên minh bạch mẫu thân vì cái gì không có vào trường học đợi nàng. Chờ Martha nói xong, nàng bình tĩnh nói: "Ta về sau sẽ đón ngươi đến Gallus, vượt qua cuộc sống của người có tiền."

	Martha cười cười, gật đầu: "Mẹ tin tưởng ngươi. Nhưng ngươi cũng muốn nhớ được, vô luận xảy ra chuyện gì, mụ mụ cũng sẽ ở quê quán làm tốt cơm chờ ngươi. Thành phố lớn quá phức tạp, về nhà an phận sinh hoạt không phải cũng rất tốt. . ."

	Sonia nhìn xem mẫu thân sơ sơ còng lưng bóng lưng càng chạy càng xa, cuối cùng biến mất ở trong đám người.

	Bỗng nhiên, nàng bỗng dưng phía bên phải bên cạnh bên cạnh trượt, tránh được sắp đụng vào nàng nam nhân. Nam nhân kia trong mắt lộ ra kinh ngạc, trong miệng lầm bầm một câu gì, quay người vội vàng rời đi.

	"Xác thực, thành phố lớn quá phức tạp." Sonia nhẹ giọng thì thào: "Nhưng ta chính là loại này phức tạp người a."

	Nàng quay người rời đi nhà ga, ngẩng đầu sải bước trở lại đèn đuốc tửu lục Bất Dạ thành Gallus.
Kết chương.