Chương 1017 : Ếch ngồi đáy giếng phục thiếu niên (2).
Thiếu niên nhìn Bạch phủ chủ đã bị mình đạo lý cho thuyết phục, gật gật đầu, nói câu trẻ nhỏ dễ dạy, lại thuận miệng hỏi: "Cái kia kim khuyết phái chưởng môn, như thế nào cái đạo pháp? Cũng là Ngọc Phác cảnh?"

	"Ngươi làm Ngọc Phác cảnh là ven đường rau cải trắng sao?"

	Bạch Mao vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ, cẩn thận từng li từng tí liếc phía trước Kim Lũ, đè thấp tiếng nói nói ra: "Chẳng qua chúng ta vị này trình - chân nhân, nghe nói thật có Ngọc Phác đạo căn, đoàn tụ vùng núi giới đều nói vị này thần thông quảng đại đạo môn chân nhân, đã đạt đến cái loại này 'Tách đường tản ra thân thể, dương thần tọa trấn tiểu thiên địa, bừa bãi hóa hình, âm thần đi xa nghìn vạn dặm" huyền diệu cảnh giới. Phụ cận mấy nước núi sông, kỳ nhân dị sĩ vô số, chỉ có thiên tào quận Trương thị lão tổ, cùng đoàn tụ núi Triệu phủ quân, hai vị này có thể tới địa vị ngang nhau. Nhất là một tay ngũ hành chi kim sư truyền độc môn lôi pháp, huyền diệu khó giải thích, uy lực to lớn, không thể tưởng tượng."

	Thiếu niên cười nhạo nói: "Thế gian này lôi pháp tu luyện chi đạo, có cái gì mơ hồ đấy, bỏ qua một bên Long Hổ sơn bí truyền ngũ lôi chính pháp không nói chuyện, nhưng mà thân bên trong nếu có mưa đúng lúc, lục phủ ngũ tạng đều ngưng một đám mây, tại đây sau đó phân ra ba nhà, tầm thường phương pháp, luyện ra cái mắt ngứa hai con ngươi lập loè như điện ánh sáng, ba chỗ đan điền liền một đường, tác động tạng phủ róc rách vang, bỗng nhiên ầm ầm làm sấm sét. Chính giữa phương pháp, đơn giản là âm dương hai khí qua lại kích, như luyện ba thanh lơ lửng trên không trung kính, bất đồng đạo quyết thành lôi hàm, dùng để giám nhận nhật nguyệt ánh sáng, ở đằng kia đan phòng động phủ ở trong lộ ra thiên cơ, đọc đúng theo mặt chữ tại trên vách đá, hiểu rõ thấy rõ ràng. Đến nỗi thượng thừa phương pháp, nói khó cũng không khó, luyện hóa bản thân chi thân thành tựu đại thiên địa, khắp nơi động phủ đều lôi trì, chưởng âm dương tạo hóa, nắm thiên địa chức vụ trọng yếu, gọi thần ra lại, phát vì sấm sét. . ."

	Bạch Mao ra vẻ phụ họa, quay đầu nhìn về đeo kiếm thiếu niên giơ ngón tay cái lên.

	Không đi cầu vượt phía dưới làm cái tiên sinh kể chuyện, hoặc là ven đường bày quầy bán hàng, thật sự là đáng tiếc.

	Bung dù nữ quỷ như có điều suy nghĩ, nàng rồi lại nhịn xuống không có quay người.

	Trương Vũ Cước khẽ nhíu mày, lấy tiếng lòng dò hỏi: "Kim Lũ, người này giải thích ba loại lôi pháp lời nói, ở trên núi có thể có căn cứ?"

	"Nói hươu nói vượn? Lớn mà vô dụng?"

	Kim Lũ cười nói: "Dù sao chỉ có bị hắn làm thấp đi vì tầm thường phương pháp nội dung, hơi chút cùng lôi pháp chính thống dính điểm bên cạnh, luyện khí sĩ xác thực tu luyện tới trình độ nhất định, sẽ có cái kia mắt ngứa, tiếp theo tạng phủ như mưa xuống giai đoạn, đến nỗi cái gì luyện ra tấm gương, lôi hàm văn tự hiện ra trong động phủ bích, ta nghe cũng không có nghe qua, ít nhất chúng ta kim khuyết phái rủ xuống Thanh Phong lôi pháp nhất mạch, khẳng định không có cái này cách nói. . ."

	Bạch Mao cười hỏi: "Trần công tử, ở đâu học được tuyệt diệu cách nói?"

	Thiếu niên khoanh tay trước ngực, bước đi như bay, nói ra: "Trên sách đều là như vậy ghi đấy."

	Cùng thiếu niên kia cách có một dặm đường Kim Lũ nhịn không được cười ra tiếng.

	Nguyên bản nàng còn ý định trở lại Thanh Hạnh quốc kinh thành, liền cùng vị kia đã là Động Phủ cảnh sư tỷ hỏi một câu, hiện tại nha, còn là được rồi, miễn cho bị nàng chê cười.

	Đi hướng đoàn tụ núi, kỳ thật không có con đường đáng nói, năm đó quan đạo cùng hồi hương đường nhỏ, sớm được cỏ hoang mai một, ven đường phần lớn là cây khô, ngẫu nhiên có tường đổ, lờ mờ có thể thấy được năm đó thôn trang bộ dáng, trong lúc đụng phải hai tốp đi đoàn tụ sâm núi thêm chọn rể điển lễ tinh quái, quỷ vật, Trương Vũ Cước đều lười phải xem liếc, đối phương liền biết ý mà chủ động đường vòng rồi, chỉ dám rất xa, tại trong màn đêm xì xào bàn tán, vừa đến đôi kia coi như kim đồng ngọc nữ thiếu niên thiếu nữ, thật sự chói mắt. Quan trọng hơn đấy, còn là thiếu nữ sau lưng cái vị kia khôi ngô tráng hán, tựa như một khối sáng loáng biểu lộ thân phận chiêu bài, Thanh Hạnh quốc chân nhân trình kiền kim khuyết phái, mặc dù là tại đây đoàn tụ vùng núi giới, còn là đồng đẳng với một khối miễn tử kim bài, đương nhiên điều kiện tiên quyết là kim khuyết phái phổ điệp tiên sư, đừng tại đây bên cạnh quá phận, tùy ý đánh giết những cái kia có nền móng, cùng hai tòa sơn quân phủ có hương khói tình đấy.

	Bạch Mao tò mò hỏi: "Trần lão đệ, ngươi có thể hay không cùng lão ca lời nói thành thật lời nói, đến bên này làm cái gì?"

	"Một bên tập võ luyện kiếm, một bên xông xáo giang hồ, thuận tiện sưu tập chút ít cổ đồng tiền, tốt tích lũy ra một thanh có thể chém yêu trừ ma đồng tiền kiếm. Tại Thanh Hạnh quốc kinh thành bên kia, nghe nói bên này nhiều lén lút tinh quái, đã nghĩ đến bên này tôi luyện tôi luyện, một thân sở học pha tạp, hỗn tạp, cũng tốt có một đất dụng võ, nếu là thật giao cho ở chỗ này, cũng chỉ tự trách mình học nghệ không tinh, chẳng trách người nào."

	Thiếu niên giơ tay lên, chỉ chỉ vỏ kiếm, "Nhìn thấy chưa, thế gian tốt nhất vỏ kiếm, phải có một thanh thượng thừa pháp kiếm, mới tính xứng đôi."

	"Tuy nói trong vỏ tạm thời chưa có thật sự pháp kiếm, nhưng mà một kiếm vỏ kiếm tràn trề kiếm khí, tràn đầy, miêu tả sinh động, một khi chính thức đối địch xuất kiếm, kia kiếm quang, chậc chậc, đáng sợ!"

	"Bạch lão ca, ngươi không phải là người ngoài, liền muốn nói với ngươi câu lời thật lòng tốt rồi, Trần mỗ người nên vì thế gian kiếm đạo, sáng lập ra một cái người người có thể đi thông thiên đường bằng phẳng."

	Bạch Mao thật sự là chịu đã đủ rồi cái này não bị thủng nhóc con, từ trong tay áo lấy ra một viên Tuyết hoa tiền, "Trần nhân, tìm lang trung, quản lý một quản lý. Thật sự, nghe Bạch đại ca một câu khuyên."

	Cái kia giầy rơm thiếu niên ồ một tiếng, thật sự thò tay nhận viên kia Tuyết hoa tiền.

	Bạch Mao lập tức đã hối hận, ở đâu có thể hàn huyên tới cái thằng này, vẫn thật là giả vờ nghe không xuất ra chính mình ý ở ngoài lời, vì vậy trở tay bắt lấy thiếu niên kia nắm đấm, cứ như vậy bất phân thắng bại.

	"Người tốt có hảo báo, Bạch lão ca, buông tay ra. Không đáng vì ít như vậy món tiền nhỏ, không công rơi một phần hào kiệt khí khái."

	"Trần huynh đệ, ta là cái gì xuất thân, ngươi đã sớm ở đằng kia Bát Mặc phong thông qua đồng tiền thấy rõ ràng, thực chưa nói tới người tốt, hào kiệt gì gì đó, đem tiền trả lại ta, ta về sau hô ca của ngươi."

	Nhưng vào lúc này, khoảng cách chân núi trấn nhỏ không xa, đột nhiên xuất hiện 1 nhánh kỵ quân, số lượng không nhiều lắm, chỉ có hơn 10 kỵ, đều đeo đao vác cung khoác trên vai giáp nhẹ, ngậm tăm đi nhanh, không nghe thấy đội ngũ đi tiếng.

	Trương Vũ Cước rồi lại lần thứ nhất toát ra ngưng trọng thần sắc, thả chậm bước chân, thông qua một kiện bổn mạng vật dẫn dắt linh khí ngưng tụ tại hai con ngươi, khiến cho vị thiếu niên này kiếm tiên tạm thời đạt được một loại Vọng khí thuật.

	Kim Lũ nguyên bản không lắm để ý, chỉ là thấy bên người Trương Vũ Cước như thế nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, nàng mới phát giác được sự tình không đơn giản, lập tức hai ngón khép lại, mặc niệm đạo quyết, lại tại trước mắt một vệt.

	Chỉ một thoáng, nàng liền kinh hãi phát hiện chi kia kị binh nhẹ bất thường.

	Đi tại hắn đám sau lưng bung dù nữ quỷ càng là sớm dừng bước, hơi chút đè thấp dù làm bằng giấy dầu, để che lấp càng nhiều nữa thân hình.

	Bạch Mao bởi vì đồng dạng là quỷ vật, vì vậy nó có thể chứng kiến dương gian luyện khí sĩ cần các loại thần thông, bí pháp gia trì mới có thể nhìn thấy dị tượng.

	Cổ chiến trường di chỉ, thường có nào đó mặc giáp anh linh, chúng nó bởi vì cái nào đó chấp niệm, du duệ trong trời đất, nếu là cầm trong tay binh khí, thì có cái kia "Mũi thương lưu kim ánh sáng, mâu bưng tìm đường sống hỏa" cảnh tượng kỳ dị, cũng chính là có chút trên sử sách cái gọi là "Kích phong có ánh lửa, nhìn xa như treo đèn cầy" .

	Chỉ có điều loại cảnh tượng này, không phải là tất cả quỷ vật âm linh đều có thể có, cực kì thưa thớt, không thông thường.

	Chính là bởi vì hiếm thấy, cho nên mới làm cho người ta quỷ đều kiêng kị.

	Đeo kiếm thiếu niên hỏi: "Đây là?"

	Sớm đã câm như hến Bạch Mao tranh thủ thời gian lắc đầu, thò tay chỉ chống đỡ bờ môi, ý bảo cấm ngôn, ngàn vạn đừng ở thời điểm này lên tiếng, hiện lên miệng lưỡi cực nhanh.

	Thấy kia thiếu niên còn muốn mở miệng, Bạch Mao vội vàng thò tay dùng sức nắm lấy cánh tay của thiếu niên, cái gì nói nhảm đều có thể nói, nhưng mà tới gần nơi này đám kị binh nhẹ thời điểm, nhất định phải cực kỳ thận trọng!

	Đợi đến lúc cái kia hơn 10 kỵ nhanh chóng biến mất tại phía trước trong màn đêm, ánh lửa lóng lánh, một đường kéo ra, dần dần chui vào chân núi trấn nhỏ, Bạch Mao mới dám thở bình thường, vô thức xoa xoa căn bản không có mồ hôi cái trán.

	Thiếu niên hỏi: "Là đoàn tụ núi phủ quân dưới trướng dòng chính tinh kỵ?"

	Bạch Mao lắc đầu, thần sắc cổ quái nói: "Nghĩ cũng đừng nghĩ, đoàn tụ núi nào có phần này trị quân bản lĩnh."

	Bạch Mao hiển nhiên biết rõ cái này đội trinh sát tinh kỵ chân thật thân phận, chỉ là không hề không đề cập tới.

	Khi còn sống sau khi chết hai tướng cùng, một năm xuân hạ cùng mùa thu mùa đông, tất cả lưng ngựa ngang thương đi.

	Bạch Mao chuyển hướng chủ đề, ra vẻ nhẹ nhõm nói: "Lập tức sẽ phải tiến vào trấn nhỏ rồi, ngươi nhớ kỹ cùng ở bên cạnh ta, đừng loạn đi dạo, đi ngỏ khác, sẽ quỷ đánh bức tường, nhìn như vài bước đường khoảng cách, kỳ thật hơn mười dặm đường, chướng khí mọc lan tràn, sương trắng mênh mông đấy, vòng vèo, hiểm lại càng hiểm."

	Tiến vào một tòa giăng đèn kết hoa trấn nhỏ, đường lớn phần cuối, cùng đoàn tụ núi thần đạo nối tiếp, ven đường có tòa nhà lầu các, lầu bên cạnh có khỏa cành lá rậm rạp cổ thụ, treo đầy hồng giấy.

	Quỷ nơi, âm khí rậm rạp, giống như ánh trăng đều là lạnh buốt đấy.

	Hai bên đường phố đeo đầy từng dãy đỏ tươi đèn lồng, có không ít cửa hàng đều mở cửa, hình bóng trác trác, chỉ là hầu như không âm thanh vang truyền ra.

	Cái kia bung dù nữ quỷ, tựa hồ đối với trấn nhỏ cực kỳ quen thuộc, nàng xoay người, cùng Bạch Mao cùng thiếu niên phất tay từ biệt, sau đó đi vào một cái hẻm nhỏ, biến mất vô tung.

	Bạch Mao lấy tiếng lòng cùng thiếu niên giới thiệu hai bên cửa hàng đại khái lai lịch, như thế nào cùng với vì sao không thể trêu chọc, chỉ là đi đến một chỗ, lầu hai có mấy vị quần áo đơn bạc cô gái quyến rũ đang tại vẫy tay, Bạch phủ chủ liền thả chậm bước chân, hỏi thăm bên người thiếu niên uống không uống hoa tửu, còn nói ở đây không có gì đáng sợ đấy, mua bán công bằng, các nàng không ăn người, chỉ ăn tiền, chỉ cần hai khỏa Tuyết hoa tiền có thể uống một bầu rượu, đến nỗi một bầu rượu uống nhiều lâu, phải xem nhà mình bổn sự. Bạch phủ chủ lập tức cười hắc hắc, cũng coi như là ăn thịt người đấy, nếu không sao có thể nói là anh hùng mộ.

	Thiếu niên chỉ là khoanh tay trước ngực, nhìn không chớp mắt, cười nhạo một câu, ôi, Bạch phủ chủ một trò chuyện cái này liền lên tinh thần?

	Bạch Mao đành phải thôi.

	Đường đi phần cuối cái kia tòa nhà trong lầu, lầu một có thể uống rượu, đèn đuốc sáng trưng, sáng như ban ngày, ngồi đầy chuẩn bị lên núi tham gia chọn rể đấy.

	Bạch Mao liền xài một viên Tuyết hoa tiền, tại quán rượu đại sảnh đã muốn hẻo lánh vị trí, dặn dò trần nhân ngồi là được, đừng chủ động gây chuyện, thật sự có người nào tìm tới cửa, liền báo danh hào của hắn, Bạch Mao chính mình tức thì hấp tấp chạy tới trình hạ lễ.

	Chân núi lầu đá khắc tên phía dưới, xếp đặt trương phủ kín có đỏ thẫm tơ lụa cái bàn, có một cái quản sự bộ dáng cẩm y lão nhân, đang tại cao giọng hát tên, còn có cái phòng thu chi tiên sinh chịu trách nhiệm viết danh mục quà tặng.

	"Nửa cân Lôi Hỏa nung đỏ hạnh, một cái thủy mạch luyện bích đan. Âm thanh thiên nhiên quật tỳ bà phu nhân, đưa lên tiên gia lôi hạnh một viên, thuỷ đan một quả!"

	"Áo mưa thường mang yên hà sắc, thoa nón lá thả câu long trong đầm. Hắc long Tiên quân, đến rồi! Tiền lì xì một cái, Tuyết hoa tiền mười tám khối."

	Cái kia đạo hiệu "Hắc long Tiên quân" lão giả vừa trừng mắt, "Hả? !"

	Quản sự lập tức cười mỉa nói: "Báo sai rồi, là tám mươi khối!"

	Đã đề bút viết lên mười tám khối trẻ tuổi phòng thu chi, ngẩng đầu, vẻ mặt tràn đầy khó xử thần sắc, bị lão quản sự vỗ đầu một cái, "Xóa bỏ, nặng hơn ghi sẽ không sao?"

	Đợi đến lúc vị kia Quan Hải cảnh Tiên quân lão gia lên núi đi xa, quản sự vẫn còn ở đối với cái kia phòng thu chi tiên sinh hùng hùng hổ hổ, "Sẽ ăn bong bóng cá thịt sao."

	"Viên nhu trên đường ở Yêu Vương, quyền cước cương mãnh thế hệ vô song, đường côn đường đại tông sư, tối nay tới cửa chúc mừng, hoàng kim một rương, châu báu hai hộp!"

	"Xương khô trở mình làm Phủ chủ, khi còn sống vốn là lớn thanh quan. Phần đệm lĩnh trong sạch phủ, chước ┌ vô dụng chủ, Tuyết hoa tiền năm mươi khối, cổ mực. . . Mấy đĩnh."

	Bạch Mao lập tức cúi đầu cúi người, xoa xoa tay, nhỏ giọng cười nói: "Ngu quản sự, bộ này cổ mực, là ngự chế đấy, giá trị ít tiền."

	Quản sự gật gật đầu, cùng trẻ tuổi phòng thu chi nhắc nhở: "Cho Bạch phủ chủ tăng thêm 'Ngự chế' hai chữ."

	Một cái coi như châu chấu thuyền tư nhân Phù chu, phá không tới, qua trong giây lát liền rơi xuống đất, đã đến cái khôi ngô tráng hán, bên người mang theo hai tỳ nữ, trong đó một vị nữ tử bấm niệm pháp quyết đem cái kia Phù chu thu nạp, tráng hán duỗi ra quạt hương bồ lớn nhỏ bàn tay ở nhờ Phù chu, lại đẩy ra vướng bận Bạch Mao, không hổ là sáu cảnh vũ phu, trực tiếp đem Bạch Mao té ra đi ngoài hai trượng, hắn cũng không cùng đoàn tụ núi ngu quản sự nói nhảm, chỉ để ý mang theo hai vị tỳ nữ trực tiếp lên núi, muốn hắn ra bên ngoài bỏ tiền, chính là chờ gà trống đẻ trứng.

	Lão quản sự muốn nói lại thôi, nhớ tới còn là được rồi, cái thằng chó này được xưng đời này ai cũng không phục, chỉ bội phục vị kia thanh liêm Bắc Nhạc Ngụy sơn quân!

	Thấy kia tráng hán ôm hai bà nương, đi được xa, quản sự mới quay đầu xì một tiếng khinh miệt, cái gì, một châu sơn quân, hạng gì nguy nga thần linh, cũng là ngươi loại mặt hàng này có tư cách bội phục?

	Bạch Mao phản hồi quán rượu, phát hiện đã không thấy cái kia đeo kiếm thiếu niên thân ảnh, cười khổ không thôi, uống qua rượu, lại gọi tới điếm tiểu nhị tính tiền, lại bị báo cho biết đã trả giá trả tiền rồi.

	Trong núi thần đạo, Triệu, ngu hai vị đạo lữ phủ quân đúng là dắt tay nhau hiện thân, giống như muốn tại cửa sơn môn bên này tự mình nghênh đón khách quý.

	Bát Mặc phong bên kia, hai cái nam tử trẻ tuổi cưỡi gió bay xuống ở đây, một người mặc áo gai, chân đạp lên núi kịch, một người khác mặc màu xanh đen mãng phục, rồi lại không phải vương triều hậu duệ quý tộc thân phận, mà lại là gia tộc pháp bào hình dạng và cấu tạo đã là như thế, bởi vì hắn họ phù, đến từ Lão Long thành, hơn nữa hắn vẫn là có thể tham dự nhà thờ tổ nghị sự luyện khí sĩ, áo gai thanh niên mỉm cười nói một câu, phù khí, liên lụy ngươi nhiều đi một chuyến, tranh vào vũng nước đục rồi. Cái sau lắc đầu, vẻ mặt tràn đầy không để ý, hắn híp mắt nhìn về phía xa xa, nói đến là đến.

	Một đạo sáng chói kiếm quang nương theo lấy một cái năm màu lưu huỳnh, chớp mắt là tới, là một vị khuôn mặt nghiêm túc đạo quan thiếu niên, run rẩy tay áo, đem một đóa sáng lạn mây mù ngưng vì trên người pháp bào bùa chú đường vân, mà cái kia ngự kiếm mà đến trẻ tuổi nữ tử, khi nàng đứng lại lúc, trường kiếm lướt vào sau lưng trong vỏ.

	Cái kia áo gai thanh niên dáng tươi cười sáng lạn, chủ động chắp tay thi lễ nói: "Đoàn tụ núi ngu trận, gặp qua trình - chân nhân, màu cần cô nương."

	Phù khí ôm quyền cười nói: "Lão Long thành, phù khí, gặp qua Trình Quốc sư, trương kiếm tiên."

	Trương màu cần cười gật đầu.

	Trình kiền hỏi: "Phù Nam Hoa cùng ngươi là quan hệ như thế nào?"

	Phù tức cười ha ha đáp: "Nếu là theo như gia phả tính bối phận, ta có thể gọi hắn một tiếng tiểu thúc, tại bên ngoài đụng phải, cũng chỉ có thể hô thành chủ, nếu không tiểu thúc khẳng định không vui phản ứng ta."

	Cửa sơn môn bên kia, hai vị phủ quân đạo lữ đồng thời cùng một vị khách quý chắp tay, trong đó Triệu phủ quân cùng tu sĩ kia cầm tay ngôn hoan, cười to không thôi, "Tần Giác lão đệ! Cuối cùng đem bọn ngươi đến rồi!"

	Ngu phủ quân lấy tiếng lòng hỏi: "Tần đạo hữu, Điền tiên sư sẽ không có cùng nhau đến đây?"

	Đến nỗi Tần Giác cùng Điền Hồ Quân cái vị kia sư tôn, là tuyệt đối mời không nổi đấy.

	Trên thực tế đã liền vị này Điền tiên sư, đều rất khó mời, quả nhiên, Tần Giác lắc đầu nói: "Điền sư tỷ gần đây cần bế quan."

	Một cái đeo kiếm thiếu niên ngồi ở trấn nhỏ một cái giếng nước bên trên, hai tay lồng tay áo.

	Hắn nhìn thấy kia một cái vội vã chạy tới áo choàng văn sĩ, cười hỏi: "Bạch phủ chủ không ở bên kia uống rượu, loạn đi dạo cái gì?"

	Bạch Mao nhẹ nhàng thở ra, duỗi ra ngón tay, gật một cái cái kia mới thật sự là loạn đi dạo gia hỏa, tức cười nói: "Nói đừng đi loạn đừng đi loạn, chạy tới bên này làm chi?"

	Thiếu niên nhảy xuống miệng giếng, một đôi giầy rơm nhu hòa chạm đất, cười nói: "Ếch ngồi đáy giếng, xem thật kỹ xem nhỏ ba mươi năm trước chính mình trong mắt thế giới là như thế nào đấy."

	Bạch Mao nghe được như rơi xuống mây mù, luôn cảm thấy cái này họ Trần thiếu niên du hiệp, thần thần đạo đạo đấy, cũng không nghĩ nhiều, nhịn không được oán giận nói: "Thật coi nơi này là bình thường trấn nhỏ sao? Đi đi đi, tranh thủ thời gian rời khỏi, ta lập tức sẽ phải lên núi rồi, trước đưa ngươi rời khỏi trấn nhỏ, loại này nơi thị phi, tàng long ngọa hổ, không thích hợp ở lâu."

	Đeo kiếm thiếu niên cười nói: "Cái gì tàng long ngọa hổ, so với ta quê hương trấn nhỏ, không coi là cái gì, kém xa."

	Bạch Mao khí một thanh níu lại thiếu niên kia cánh tay, không nói lời gì liền kéo lấy hướng ngõ hẻm bên ngoài đi, cười nói: "Ngươi quê hương trấn nhỏ, chớ không phải là cái kia Ly Châu động thiên huyện Hòe Hoàng thành?"

	Bạch phủ chủ lại kiến thức nông cạn, cũng biết cái kia lòng bài tay lớn nhỏ địa phương, ra nhiều cái tùy tiện nói ra nước bọt có thể chết đuối chính mình tu đạo thiên tài, mấu chốt còn một cái so với một người tuổi còn trẻ.

	Thiếu niên kia cả kinh nói: "Bạch lão ca, cái này đều có thể đoán đúng, thâm tàng bất lộ a, cũng là có thể bóp sẽ tính toán cao nhân? !"

	"Cũng cái gì vậy. Có từng tính đến Liễu cô nương không họ Liễu?"

	"Trời tính sai một, như thế mới đúng."

	"Được rồi được rồi, đừng nói nhảm, đem ngươi tiểu tử đưa ra trấn nhỏ, bổn quan liền lên núi đi, như vậy mỗi người đi một ngả, đến cùng âm dương khác đường, u minh khác đường, về sau có thể đừng thấy cũng đừng thấy."

	"Bạch lão ca, ngươi muốn a, ta họ Trần, Ly Châu động thiên cái kia họ Trần cũng họ Trần, hả? Có phải hay không đều không cần đoán."

	Bạch Mao vui cười a được không được, thủy chung nắm lấy đối phương cánh tay, lại trực tiếp một cái tát đánh vào thiếu niên kia trên đầu, cười mắng: "Khá lắm, cái này đều có thể làm thân thích, dựa theo cách nói của ngươi, ta họ Bạch, ta đây cùng người trong truyền thuyết kia nhân gian đắc ý nhất, là quan hệ gì?"

	"Bạch phủ chủ, quân tử dùng tài hùng biện không động thủ a."

	"Cho ngươi tiểu tử nhớ lâu một chút."

	Bạch Mao lại là một cái tát ném đi, chỉ bất quá lần này bị thiếu niên kia thò tay ngăn trở, Bạch Mao buông ra đối phương cánh tay, từ trong tay áo lấy ra một trương trân tàng nhiều năm hoàng tỳ bùa chú, nhỏ giọng nói ra: "Ra trấn nhỏ, đi nhanh lên, mới vừa có người nói nhìn thấy Bát Mặc phong cái hướng kia, có động tĩnh, còn không nhỏ, trong đó liền có kiếm quang sáng lên, vô cùng có khả năng là thiên tào quận Trương thị vị nữ tử kia kiếm tiên đến rồi, ngươi kiềm chế điểm, ngoại giới đều nói nàng tính khí không tốt lắm, xuất kiếm vô cùng ác độc, nếu thật là nàng, đoàn tụ núi bên này tất nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, vì vậy ngươi tốt nhất đường vòng, cái này trương phá chướng phù, coi như là sắp chia tay lễ vật rồi, ta còn là câu nói kia, cùng một cái làm quỷ đấy. . . Bằng hữu, cũng đừng gặp lại rồi."

	Đến rồi trấn nhỏ biên giới, đeo kiếm thiếu niên đi giật lùi, cười nói: "Bạch lão ca, thực không dám giấu giếm, ta cùng vị nữ tử kia kiếm tiên là bạn bè, còn có cái kia vừa mới lên núi Tần Giác, nếu là nhìn thấy ta, thực sự tìm lang trung nhìn xem đầu gối. Có tin hay không là tùy ngươi, đi rồi đi rồi, còn có chút việc nhỏ cần xử lý, tóm lại ngươi đến rồi trên núi, vạn nhất có tình huống, ngươi liền hô to một tiếng, cùng cái kia trương màu cần cũng tốt, Thư Giản hồ Tần Giác cũng được, chỉ để ý theo chân bọn họ nói, ngươi nhận thức một cái họ Trần đấy, xuyên giầy rơm, đeo kiếm, thích cọ rượu, cùng ngươi bèo nước gặp nhau, mới quen đã thân, đã hẹn ở đến nay mỗi năm giữa thời gian, ở đằng kia Thanh Hạnh quốc kinh thành uống một lần rượu."

	Áo choàng văn sĩ cười cười, gật gật đầu.

	Nhân sinh có rất nhiều phần thưởng tâm vui mừng sự tình, về quê, uống rượu ngon, thấy trăm hoa mở, tùng ấm đánh cờ, Trung thu đợi trăng tròn, nghe tiếng gió như nước thủy triều, tuyết dạ đóng cửa đọc sách. . .

	Tối nay được hơn nữa một cái nghe thiếu niên chém gió, nói mình là Ly Châu động thiên Trần Bình An.
Kết chương.