Chương 1232: Uy hiếp bát phương
 
 	"Mộng Trấn Thiên, hắn thật xuất thế." Liền xem như đã từng cùng hắn cùng sinh một thời đại thế hệ trước Đại Hiền, nhìn trước mắt cảnh tượng, đều không khỏi thở dài.
 
 	Năm đó, từng có may mắn thấy một lần Mộng Trấn Thiên phong thái, để cho người ta chung thân khó quên, cái kia vô địch thần tư, quản chi là về sau hắn không thành Tiên Đế, đều để một đời người vì đó kính sợ.
 
 	"Một thế này, thiên mệnh sở quy, những người khác đừng lại muốn trở thành Tiên Đế." Nhìn thấy Mộng Trấn Thiên đi ra, có tâm tranh thiên mệnh thiên tài, hoặc là trong môn phái có thiên tài tranh thiên mệnh trưởng bối, nhìn thấy Mộng Trấn Thiên xuất thế thời điểm, cũng không khỏi vì đó tuyệt vọng.
 
 	Mộng Trấn Thiên, cái tên này Thiên Linh giới đối với rất nhiều người mà nói, vậy liền giống ác mộng.
 
 	Tại đương thời, Thiên Linh giới, chưa từng nghe qua Mộng Trấn Thiên người, chỉ sợ là lác đác không có mấy, đối với rất nhiều người mà nói , có thể không biết Mị Linh môn phái cường đại như Thần Mộng Thiên, nhưng là, tuyệt đối sẽ không không biết Mộng Trấn Thiên người này.
 
 	Truyền thuyết, Mộng Trấn Thiên cùng Đạp Không Tiên Đế cùng sinh một thời đại, mà lại hắn cùng Đạp Không Tiên Đế kết bái làm huynh đệ, giao tình cực sâu. Càng là có truyền ngôn nói, Mộng Trấn Thiên cả đời vô địch, hắn cả đời bất bại, liền là ngay cả Đạp Không Tiên Đế tuổi nhỏ thời điểm, đều đã từng thua ở trong tay của hắn.
 
 	Về phần về sau Mộng Trấn Thiên vì cái gì không có trở thành Tiên Đế, hậu thế vẫn luôn đoán sai. Có người nói, Mộng Trấn Thiên không có trở thành Tiên Đế, đó là bởi vì huynh đệ tình thâm, hắn không nguyện ý vì thiên mệnh cùng Đạp Không Tiên Đế mà tự giết lẫn nhau.
 
 	Cũng có người cho rằng nói, Mộng Trấn Thiên so Đạp Không Tiên Đế chậm một bước, bị Đạp Không Tiên Đế chiếm được tiên cơ, cướp đoạt thiên mệnh.
 
 	Mặc kệ Mộng Trấn Thiên vì sao không có trở thành Tiên Đế, nhưng là, uy danh của hắn y nguyên không giảm, quản chi là Đạp Không Tiên Đế trở thành Tiên Đế về sau, đều như cũ giống như trước, tôn hắn là huynh trưởng.
 
 	Chỉ từ điểm này liền có thể nhìn ra được Mộng Trấn Thiên là bực nào cường đại, là bực nào đáng sợ.
 
 	Ở thời đại trước, Mộng Trấn Thiên không thành Tiên Đế, thác một đời, tại đương thời, Mộng Trấn Thiên xuất thế. Có chí trở thành Tiên Đế.
 
 	Hắn hiện tại vừa xuất thế, lập tức để Thiên Linh giới có chí trở thành Tiên Đế thiên tài lập tức tuyệt vọng. Mọi người đều biết, khi Mộng Trấn Thiên xuất thế một ngày này, bọn hắn là không có hi vọng trở thành Tiên Đế!
 
 	Mộng Trấn Thiên cách Tiên Đế chỉ có cách xa một bước, càng đáng sợ chính là, năm đó hắn ở thiên mệnh bên trong lúc, hắn không chỉ là tích lũy đầy đủ kinh nghiệm, cũng tích lũy đủ thực lực. Tại hắn tọa hạ, có không ít Thần Hoàng hiệu lực, hắn có được cường hoành vô cùng quân đoàn.
 
 	Đối mặt địch nhân như vậy, thiên tài khác căn bản là không cách nào cùng hắn tranh phong!
 
 	"Trấn Thiên quân đoàn nha, cỡ nào bá khí danh tự, năm đó ngoại trừ Đạp Không Tiên Đế quân đoàn, đã không có quân đoàn có thể cùng tranh tài." Có cùng Mộng Trấn Thiên cùng sinh một thời đại thế hệ trước Đại Hiền, nhìn lấy ở phía trước mở đường tiên phong, cũng không khỏi thở dài nói.
 
 	Tưởng tượng năm đó. Mộng Trấn Thiên suất lĩnh lấy hắn quân đoàn, quét ngang bát phương, đánh bại từng cái cùng hắn tranh đoạt thiên mệnh đối thủ!
 
 	"Kim Phượng Hoàng kéo xe. Cái này chỉ sợ chỉ có Tiên Đế mới có đãi ngộ như vậy đi." Cũng có vãn bối nhìn lấy Kim Phượng, không khỏi trông mà thèm nói. Hâm mộ vô cùng, nếu là mình có một ngày như vậy liền tốt.
 
 	"Đây không phải là chân chính Phượng Hoàng, là ưng phượng, có được Phượng Hoàng huyết thống, mặc dù như thế, nó vẫn vô cùng trân quý, cũng là vô cùng cường đại." Có trưởng bối đối với vãn bối của mình nói ra.
 
 	Cũng có Thụ tộc nhận ra vị kia đánh xe ngựa lão giả, hoảng sợ nói ra: "Cái kia, đây không phải là chúng ta Thụ tộc Xích Hỏa lão tổ sao? Nghe nói. Hắn, hắn đã là một vị không tầm thường Đại Thần hoàng. Vậy mà cho Mộng Trấn Thiên đánh xe ngựa."
 
 	"Mộng Trấn Thiên có tư cách này." Cho dù có người hâm mộ ghen ghét cũng không thể không thừa nhận. "Hắn là đương thời có tư cách nhất trở thành Tiên Đế người, một khi hắn trở thành Tiên Đế, Đại Thần hoàng đáng là gì. Có thể cho Tiên Đế đánh xe ngựa, đối với Đại Thần hoàng tới nói, vậy cũng là một loại vinh hạnh."
 
 	Mộng Trấn Thiên xuất thế, rung động toàn bộ Long Yêu Hải, thậm chí là uy hiếp lấy toàn bộ Thiên Linh giới, đặc biệt là thông hướng Cốt Hải hải vực bên trên, rất nhiều người tận mắt thấy Mộng Trấn Thiên thần uy, khiến toàn bộ hải vực cũng vì đó sôi trào lên.
 
 	Liễu Như Yên cự thuyền hành tẩu trên sóng biếc, khi Mộng Trấn Thiên xe ngựa giẫm qua hư không thời điểm, Liễu Như Yên bọn hắn cũng là tận mắt thấy cái kia uy hiếp lòng người một màn.
 
 	"Thần Mộng Thiên, danh xưng là cổ xưa nhất Mị Linh truyền thừa, mặc dù không có đi ra Tiên Đế, nhưng vẫn luôn là địa linh nhân kiệt." Nhìn lấy Mộng Trấn Thiên xe ngựa biến mất ở chân trời, liền là làm Thánh Tuyền tông chủ Trác Kiếm Thi cũng không khỏi cảm khái một tiếng.
 
 	Thần Mộng Thiên, chính là Mộng Trấn Thiên xuất thân môn phái, nó là Long Yêu Hải lớn nhất Mị Linh môn phái, cũng là một trong các truyền thừa cường đại nhất Thiên Linh giới.
 
 	"Mặc dù cùng là Mị Linh, không thể không thừa nhận, Thần Mộng Thiên Thiên Chiếu không phải chúng ta những này Mị Linh truyền thừa có khả năng so sánh, Thần Mộng Thiên Thiên Chiếu, có thể xưng tuyệt thế vô song." Liền xem như cao ngạo Liễu Như Yên cũng không khỏi gật đầu nói.
 
 	Thần Mộng Thiên, mặc dù bọn hắn chưa từng sinh ra Tiên Đế, nhưng là, Thiên Linh giới, bọn hắn Thiên Chiếu là danh xưng thứ nhất, không có môn phái nào có thể siêu việt.
 
 	Thiên Linh giới, đã từng có người từng nói như vậy, nếu như nói Vô Cấu tam tông có thể danh xưng Tiên thể đệ nhất, như vậy, Thần Mộng Thiên liền có thể danh xưng Thiên Chiếu đệ nhất.
 
 	Thiên Chiếu, chính là Mị Linh có độc nhất vô nhị thiên phú, nhưng là, cũng không phải là mỗi một cái Mị Linh Thiên Chiếu đều là giống nhau, mỗi Mị Linh Thiên Chiếu đều là độc nhất vô nhị.
 
 	Nhưng, Thiên Linh giới, có dạng này thuyết pháp, Thần Mộng Thiên xuất thân đệ tử, bọn hắn Thiên Chiếu là Thiên Linh giới tốt nhất.
 
 	Thần Mộng Thiên Thủy tổ liền gọi Thần Mộng Thiên, hắn thành lập tông phái, lấy tên của mình làm tên tông.
 
 	Truyền thuyết, Thần Mộng Thiên khi còn tại thế, hắn đem Thiên Chiếu của mình tu luyện đến siêu việt hết thảy Mị Linh, siêu việt Mị Linh đỉnh phong, khiến cho Thần Mộng Thiên tại Thiên Chiếu đạt thành tựu cao hậu thế không người có thể siêu việt, hắn liền là Thiên Chiếu đỉnh phong.
 
 	Cứ việc Thần Mộng Thiên chỗ thời đại, hắn không có trở thành Tiên Đế, nhưng là, hắn từng có thể cùng Tiên Đế sánh vai, từng có truyền ngôn nói, tại thời đại kia, liền là Tiên Đế đều đối Thần Mộng Thiên rất tôn kính, dâng lên một tiếng tiên sư.
 
 	Bởi vì truyền ngôn nói, Thần Mộng Thiên đem Thiên Chiếu tu luyện đến cực hạn về sau, có thể thông cổ hiểu kim, có thể nhìn thấu tương lai, có thể dòm ngó thế gian hết thảy huyền ảo, chính là bởi vì như thế, ngay cả Tiên Đế đều có thời điểm ỷ vào hắn.
 
 	"Thần Mộng Thiên chính là có được Mị Linh chính thống nhất thuần chính nhất huyết thống, bọn hắn lịch sử xa xưa, bọn hắn Thiên Chiếu siêu việt cái khác Mị Linh, cái này cũng chẳng có gì lạ." Trác Kiếm Thi nhẹ gật đầu nói ra.
 
 	"Chính thống nhất thuần chính nhất huyết thống? Lấy Mị Linh tới nói, còn chưa tới phiên Thần Mộng Thiên, luận lịch sử xa xưa, luận huyết thống chi thuần khiết, không phải Bộ Chiến thế gia không thể. Mặc dù Thần Mộng Thiên danh xưng khởi nguyên từ Cổ Linh Uyên, nhưng, bọn hắn muốn trở thành chính thống thuần chính nhất huyết thống, còn xa xa không tới phiên bọn hắn." Đối với Trác Kiếm Thi hai người các nàng, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	"Bộ Chiến thế gia." Khi Lý Thất Dạ nâng lên Bộ Chiến thế gia, Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên các nàng sư tỷ muội hai người cũng không khỏi nhìn nhau một chút, Bộ Chiến thế gia cổ lão, cổ lão đến không người có thể ngược dòng tìm hiểu, chỉ sợ cũng chỉ có chính bọn hắn mới biết được, thậm chí có khả năng ngay cả chính bọn hắn cũng nói không rõ ràng.
 
 	"Nghe nói Bộ Chiến thế gia chính là tiên nhân hậu đại, bọn hắn không chỉ là có được cổ lão huyết thống đơn giản như vậy." Liễu Như Yên cũng không khỏi cảm thấy hứng thú, chớp chớp như thu thuỷ tú mục, nói ra: "Công tử gia cho rằng cái này truyền ngôn là thật là giả đâu?"
 
 	"Tiên nhân, cái này nên như thế nào định nghĩa tiên nhân đâu? Thế gian có tiên sao?"
 
 	Tiên nhân, đây là một cái rất xa xôi cũng là một cái rất phiêu mịt mù chủ đề, bởi vì thế gian chưa từng có ai từng thấy tiên nhân.
 
 	"Cái kia Thiên Tiên Lâu đâu, từng truyền ngôn nói, Thiên Tiên Lâu đi ra thiên tiên." Trác Kiếm Thi cũng không khỏi chen vào một câu.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Trác Kiếm Thi, nở nụ cười, nói ra: "Tiểu nữ nhân, ngươi cũng muốn học sư muội của ngươi giảo hoạt hay sao? Muốn đến lôi kéo ta."
 
 	Trác Kiếm Thi mặt nhàn nhạt đỏ lên, nàng nhẹ nhàng thấp trán, cũng không có nói cái gì, đoan trang ưu nhã nàng có mấy phần tiểu nữ nhân thái.
 
 	"Thiên Tiên Lâu nha." So với có chút rụt rè Trác Kiếm Thi tới nói, Liễu Như Yên nói chuyện liền tương đối to gan, nàng là lời gì cũng dám nói, nàng là nháy nháy mắt, cười nói ra: "Công tử gia đối Mộc Thiếu Long có chút trông nom, chính là có thể cố ý tại Thiên Tiên Lâu Tiên Đạo thành chi bí?"
 
 	Thiên Tiên Lâu, Thiên Linh giới khiêm tốn nhất truyền thừa một trong, tràn đầy thần bí, có truyền ngôn nói, nó cùng Cửu Đại Thiên Bảo một trong Tiên Đạo thành có thiên ti vạn lũ quan hệ, sự thực là không phải như thế, ngoại nhân không cách nào chứng thực. Mà Thiên Tiên Lâu bản thân cũng xưa nay không đáp lại vấn đề này.
 
 	"Mỹ nhân nhi, ngươi cũng quá coi thường ta." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Nếu như ta cần Thiên Tiên Lâu cái gọi là Tiên Đạo thành chi bí, cần phải từ một cái vãn bối trên người ra tay sao? Trực tiếp mở miệng là được. Nếu như ta thật muốn Thiên Tiên Lâu đồ vật, lại có gì khó?"
 
 	"Vậy công tử cùng Thiên Tiên Lâu có quan hệ gì đâu?" Liễu Như Yên lớn mật, chớp chớp vũ mị tú mục.
 
 	Không chỉ là Liễu Như Yên hiếu kỳ, Trác Kiếm Thi cũng tò mò, các nàng cũng nhìn ra được, Lý Thất Dạ đối Mộc Thiếu Long có phần coi trọng, giống Mộc Thiếu Long cấp bậc như vậy thế hệ trẻ tuổi tu sĩ, đổi lại là người khác, chỉ sợ Lý Thất Dạ ngay cả con mắt cũng sẽ không liếc hắn một cái.
 
 	Đối với Liễu Như Yên, Lý Thất Dạ không có trả lời, chỉ là nhìn qua chỗ rất xa, nhìn lấy sóng biếc đại dương mênh mông, thật lâu không nói.
 
 	Thiên Tiên Lâu, ở chỗ này có rất nhiều đồ vật, ở chỗ này, hắn có một chút lo lắng.
 
 	Hắn cùng Thiên Tiên Lâu ở giữa, không chỉ là bởi vì Trích Nguyệt tiên tử, cũng không chỉ bởi vì một chút chuyện cũ.
 
 	Chính như Trác Kiếm Thi Liễu Như Yên nói, hắn đối Thiên Tiên Lâu, có không tầm thường tình cảm, cũng không chỉ là bởi vì nói Mộc Thiếu Long hắn họ Mộc, liền đối với hắn có chỗ trông nom.
 
 	Thiên Tiên Lâu bản thân, liền để hắn có chút niệm liền tình cũ, về phần Trích Nguyệt tiên tử. . .
 
 	Gặp Lý Thất Dạ trầm mặc không nói, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi mặc dù hiếu kỳ, nhưng, cũng không dám hỏi nhiều nữa, quản chi là to gan Liễu Như Yên cũng là như thế.
 
 	"Tông chủ, Thần Mộng Thiên Bao công tử bái kiến, thỉnh cầu lên thuyền." Ngay lúc này, bên ngoài vang lên môn hạ đệ tử thanh âm.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.