Chương 16:: Nha gào?
 
 	Cức Lạp nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, không biết Tô Hiểu vì sao nắm lấy nàng đầu, bất quá nàng cũng không lo lắng Tô Hiểu sẽ thương nàng, thậm chí bắt đầu trước sau lay thân thể chơi.
 
 	"Vừa nãy viên kia tinh thạch, ngươi hiểu rõ bao nhiêu."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười nhìn Cức Lạp, hắn cảm giác, thế cuộc có lẽ sẽ có không nhỏ thay đổi.
 
 	"Chúng ta gọi nó Sinh Mệnh thạch, đây là. . ."
 
 	Cức Lạp bắt đầu nói rõ với Tô Hiểu 【 ngưng hợp tinh thạch (thấp độ tinh khiết)】, cũng chính là Sinh Mệnh thạch công dụng cùng lai lịch.
 
 	Liên quan với Sinh Mệnh thạch, Cức Lạp chỉ biết là một phần, đây là tam giai đoạn trở lên trùng sào mới có thể sản xuất vật tư, thông tục mà nói, chính là đem trong trùng sào dự trữ 'Sinh vật năng' chuyển hóa hình thái, do trạng thái lỏng chuyển hóa rắn, cho tới cái khác, Cức Lạp liền không rõ ràng, nàng trước đây Trùng tộc nữ vương liền có chứa đựng Sinh Mệnh thạch quen thuộc.
 
 	Cức Lạp kỳ thực mới vừa sinh ra hơn một tháng, nàng hiểu rõ đồ vật rất có hạn, nhưng chỉ là thông qua nàng bước đầu nói rõ, Tô Hiểu liền đại thể suy đoán ra Sinh Mệnh thạch tác dụng.
 
 	Đầu tiên, Sinh Mệnh thạch chính là sinh vật năng thể rắn hình thái, chỉ từ cấp ba hoặc cấp ba trở lên trùng sào sản xuất, chỉ có Trùng tộc cơ thể mẹ mới có thể hấp thu vật này.
 
 	Theo Tô Hiểu, Sinh Mệnh thạch chính là tiền, Trùng tộc cơ thể mẹ gian tiền.
 
 	Trước Tô Hiểu liền phát hiện một điểm, mỗi cái Trùng tộc cơ thể mẹ có thể thức tỉnh gen ký ức có hạn, mà là không giống nhau, nghĩ đến cái khác cơ thể mẹ gen ký ức làm sao bây giờ? Đoạt? Cùng cấp cơ thể mẹ gian lẫn nhau đoạt căn bản không hiện thực.
 
 	Liền tỷ như Cức Lạp, chỉ có nàng trùng sào cắn nuốt mất cái khác sống sót cơ thể mẹ sau, nàng mới có thể thu được được đối phương bộ phận gen ký ức, cũng chính là thu được càng nhiều Trùng tộc binh chủng hoặc kiến trúc.
 
 	Cơ thể mẹ một khi tử vong, kia thôn phệ thi thể không bất kỳ ý nghĩa gì.
 
 	Muốn đạt được gen ký ức lời nói, trừ phi cơ thể mẹ tự nguyện, thông qua 'Trứng hóa tổ chức' bồi dưỡng ra đặc thù Trùng tộc, loại này Trùng tộc không có sức chiến đấu, thậm chí vô pháp cất bước, chúng nó tác dụng chỉ có một loại, bị cái khác trùng sào thôn phệ, cung cấp gen ký ức.
 
 	Cơ thể mẹ nhóm xưng loại này Trùng tộc là 'Để lại cá thể', nghĩ bồi dưỡng ra 'Để lại cá thể', cơ thể mẹ cần trả giá cái giá không nhỏ, không có cơ thể mẹ đồng ý không trả giá cung cấp cho cái khác Trùng tộc 'Để lại cá thể' .
 
 	Làm sinh vật có trí khôn, cơ thể mẹ nhóm giải quyết 'Để lại cá thể' trao đổi hoặc mua vấn đề, Sinh Mệnh thạch chính là giao dịch then chốt.
 
 	Cơ thể mẹ gian chợt có giao dịch, bởi vậy các nàng đều có chứa đựng Sinh Mệnh thạch quen thuộc, vật này kỳ thực cũng là cái bảo hiểm, một khi trùng sào tao ngộ bất ngờ bị hủy, các nàng cũng có thể mang trên tích lũy ra Sinh Mệnh thạch trốn, trong khoảng thời gian ngắn Đông Sơn tái khởi.
 
 	Có thể nói, Sinh Mệnh thạch xuất hiện là tất nhiên, tiền đối với một chủng tộc có vượt thời đại ý nghĩa, Trùng tộc gian cũng không phải là chỉ là cạnh tranh lẫn nhau quan hệ, đồ đằng bộ lạc uy hiếp vẫn luôn ở.
 
 	"Nói cách khác, cấp độ càng cao cơ thể mẹ, chứa đựng Sinh Mệnh thạch càng nhiều?"
 
 	Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đối diện, một bên Bahar dùng cánh gãi gãi đầu, nó cảm giác, ba vị kia tứ giai đoạn Trùng tộc mẫu hoàng muốn xui xẻo rồi.
 
 	"Ta không biết."
 
 	Cức Lạp trở lại chính mình rộng rãi nhà mới bên trong, nằm ở mềm nhũn trùng sào trong tổ chức.
 
 	"Bahar, đi xác định ba cái kia tứ giai đoạn trùng sào vị trí."
 
 	Tô Hiểu lấy ra viễn trình thiết bị nhận, đeo ở Bố Bố Uông trên cổ.
 
 	"Ồ gào ~, ta trước. . . Nhìn thấy một cái lớn vô cùng trùng sào, có ít nhất hơn một trăm mét cao."
 
 	Bahar chim mặt từ từ bất lương.
 
 	"Ở đâu?"
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, nếu như thuận lợi lời nói, sau chính là bạo binh, điên cuồng bạo binh.
 
 	"Nhất cát, cát!"
 
 	Bahar ra hiệu Tô Hiểu chờ một lát, sau một chốc, nó tiếp tục nói:
 
 	"Lúc mới đầu chúng ta hỗn chiến mảnh kia thảo nguyên, Thiên Khải thợ mỏ không phải gặp phải Trùng tộc tập kích sao, chính là cái kia trùng sào, ta lúc đó chỉ là tùy tiện mắt liếc, kia trùng sào đại khái cao 150 mét đi."
 
 	"Chẳng trách Thiên Khải Nhạc Viên trong khoảng thời gian ngắn chết rồi hơn một trăm người, Bố Bố, có vấn đề à."
 
 	"Gâu (tuyệt đối không thành vấn đề)."
 
 	"Tốt lắm, Bahar, ngươi ở trùng sào phụ cận tiếp ứng Bố Bố Uông, có cái gì bất ngờ, hai người các ngươi lập tức triệt."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Bahar lệch đi đầu, ra hiệu Bố Bố Uông đến trên lưng nó.
 
 	Một chó một chim rất nhanh bay xa, Tô Hiểu ngồi ở một cái Đường Giáp trên lưng, lấy ra máy tính bảng.
 
 	. . .
 
 	Hôi Vụ Chiểu Trạch.
 
 	"Giết hết chúng nó!"
 
 	Tiếng rống giận dữ truyền đến, đầy người lục máu Aillac đứng ở trong đầm lầy, đập vào mắt chỗ tràn đầy Trùng tộc, mà ở Aillac phụ cận, vẫn là mấy chục tên phía Tử Vong Nhạc Viên Khế ước giả, bọn họ cũng đều giết mắt đỏ.
 
 	"Bạo Viêm!"
 
 	. . .
 
 	Kiếm Xỉ lâm, vài đạo lén lén lút lút bóng người chính qua lại ở giữa cây cối, các nàng trắng nõn khắp khuôn mặt là nước bùn, những Thánh Quang Nhạc Viên này phương em gái cau mày.
 
 	"Xác định sao, Thế Giới Chi Hạch ngay ở chung quanh đây?"
 
 	"Không xác định, nhưng chỉ cần có 1% khả năng, chúng ta liền không thể bỏ qua."
 
 	"Tăng nhanh tốc độ."
 
 	Vài tên em gái rất nhanh thâm nhập rừng mưa, mà ở các nàng phía sau, một cái toàn thân đỏ như máu mãng xà chính không hề có một tiếng động tiến lên.
 
 	. . .
 
 	Vừa nhìn thảo nguyên vô tận dường như hải dương màu xanh lục, bởi hôm qua mới vừa từng hạ xuống mưa xối xả, cỏ lá xanh biếc một mảnh, không khí trong lành.
 
 	Bahar từ không trung đáp xuống, mang thông khí kính Bố Bố Uông thả người nhảy lên.
 
 	Bố Bố Uông rơi xuống đất, đối Bahar giơ giơ lên đầu, Bahar gật đầu ra hiệu sau bay trở về trên không, từ chỗ cao giúp Bố Bố Uông điều tra hoàn cảnh, nhìn như không có giao lưu, trên thực tế nhóm mạo hiểm kênh đều sắp bị hai cái này hàng xoạt bình.
 
 	Bahar: "Nam, 1250 mét, ta gần thêm nữa liền có thể bị phát hiện."
 
 	Bố Bố Uông: "Giao cho ta."
 
 	Bahar: "Cẩn thận, vạn nhất tứ giai đoạn cơ thể mẹ có cái gì quỷ dị năng lực, lập tức thông báo ta, ta vọt thẳng vào trùng sào tiếp ứng ngươi, sau là sống hay chết, vậy thì xem vận khí rồi."
 
 	Bố Bố Uông: "Trùng tộc năng lực nhận biết rất bình thường, chân thực thuộc tính 200 điểm trở lên Ác Ma tộc gặp qua không."
 
 	Bahar: "Thói xấu."
 
 	Benny: "Meo meo meo?"
 
 	Bố Bố Uông: "Tán tài mèo."
 
 	Benny: "Husky."
 
 	. . .
 
 	Hòa vào trong hoàn cảnh Bố Bố Uông nhanh bước chạy băng băng ở trên thảo nguyên, mà ở đại bản doanh phụ cận, Tô Hiểu trong tay cầm máy tính bảng, chính quan tâm Bố Bố Uông phản hồi trở về hình ảnh.
 
 	Lúc này Tô Hiểu trên mu bàn tay có một đạo màu đen dấu ấn, đây là Bố Bố Uông giả thiết không gian tọa độ, chỉ cần Bố Bố Uông tung tích bại lộ, lập tức sẽ đem Tô Hiểu truyền đưa tới, sau Tô Hiểu sẽ các loại năng lực toàn mở, thử nghiệm đánh giết tứ giai đoạn cơ thể mẹ.
 
 	Đương nhiên, có thể thành công trộm được Sinh Mệnh thạch lời nói, liền không cần bốc loại này nguy hiểm, tứ giai đoạn mẫu hoàng không phải dễ giết như vậy.
 
 	Trên thảo nguyên, Bố Bố Uông hướng xa xa nhìn lại, nơi đó có một tòa thật to trùng sào, toàn thể thành màu xanh thẫm, ngoại bộ có từng khối từng khối chặt chẽ giáp xác, giáp xác dưới ánh mặt trời phản xạ ra như kim loại lộng lẫy.
 
 	Tới gần to lớn trùng sào 300 mét bên trong lúc, Bố Bố Uông chậm lại tốc độ, chu vi Trùng tộc thực sự quá nhiều, phỏng đoán cẩn thận có mấy chục loại, cho tới số lượng, căn bản đếm không hết, nhưng mấy trăm ngàn tuyệt đối có.
 
 	Ở to lớn trùng sào phụ cận, còn có mười mấy nơi Trùng tộc kiến trúc, những Trùng tộc này kiến trúc đều có cao mấy chục mét, hình thù kỳ quái, trong đó năm toà kiến trúc, Bố Bố Uông chỉ là liếc mắt nhìn, liền có loại chân sau thình thịch thịch cảm giác.
 
 	Vậy tuyệt đối là phòng ngự loại kiến trúc, kia năm nơi kiến trúc công kích, nó khả năng liền một hồi chống không nổi, liền là Tô Hiểu đến rồi, nhiều nhất cũng là chống trụ mấy lần.
 
 	Bố Bố Uông sùng sục một tiếng nuốt nước miếng, nó lấy rất chậm tốc độ tới gần to lớn trùng sào.
 
 	Đầy đủ tốn thời gian mười mấy phút, Bố Bố Uông mới đi xong hơn 300 mét lộ trình, nó đứng ở to lớn trùng sào lối vào nơi, này lối vào đủ có rộng bảy mét, cao mười mấy mét.
 
 	Bố Bố Uông mới vừa muốn tiến vào to lớn trùng sào, liền phát hiện to lớn trùng sào lối vào nơi chống đỡ một đoàn chưa từng gặp Trùng tộc, những Trùng tộc này nằm ở trạng thái hôn mê, trên người tràn đầy nhỏ như sợi tóc sinh vật xúc tu, những này dài mười mấy mét xúc tu tùy ý tung bay, đem lối vào hoàn toàn chắn chết.
 
 	Bố Bố Uông không nhìn thủ vệ Trùng tộc, thân thể của nó trở nên hơi hư huyễn, trực tiếp xuyên thấu trùng sào vách ngoài.
 
 	Tiến vào to lớn trùng sào nội bộ, Bố Bố Uông phát hiện, nơi này cấu tạo chính là toà sinh vật pháo đài, to to nhỏ nhỏ sào huyệt cùng cửa động có gần trăm nơi.
 
 	Ở to lớn trong trùng sào tìm kiếm gần một giờ, Bố Bố Uông rốt cuộc tìm được vị kia tứ giai đoạn mẫu hoàng, đây là tên cùng nhân loại nữ tính rất gần gũi Trùng tộc, nàng đang nằm ở một cái ao lớn bên trong ngủ say.
 
 	Trong ao tràn đầy trong suốt chất lỏng, Trùng tộc mẫu hoàng trôi nổi ở chất lỏng bên trong, mà ở ao dưới đáy, lít nha lít nhít tràn đầy Sinh Mệnh thạch, mỗi khối đều có to bằng nắm tay, toả ra huỳnh màu lục ánh sáng nhỏ.
 
 	Bố Bố Uông đứng ở mép hồ, dưới chân mềm mại sinh vật tổ chức, để nó càng khẩn trương.
 
 	Ấp ủ mấy phút, Bố Bố Uông đầu ngón tay thăm dò vào trong chất lỏng trong suốt, động tác của nó rất chậm rất chậm, thậm chí đều không làm ra gợn nước.
 
 	"Là ai."
 
 	Trùng tộc mẫu hoàng con mắt trợn mở, đó là hai mắt đáy xanh thẳm, đồng tử màu hồng con mắt.
 
 	Bố Bố Uông thân thể ngã xuống, cả người đều đi vào vô sắc chất lỏng bên trong, nó dường như một tảng đá vậy, lấy chầm chậm tốc độ xuống trầm.
 
 	Trùng tộc mẫu hoàng từ tư thế nằm đổi thành đứng thẳng, ánh mắt của nàng vẫn ngắm nhìn chung quanh, rất nghi hoặc.
 
 	Lúc này, Bố Bố Uông đã đến đáy ao, nó chó trảo chạm được một khối Sinh Mệnh thạch, khối kia Sinh Mệnh thạch lập tức biến mất, bị nó thu nhập nhóm mạo hiểm trong không gian dự trữ.
 
 	Một khối tiếp một khối, làm Bố Bố Uông thu hồi thứ mười một khối Sinh Mệnh thạch lúc, Trùng tộc mẫu hoàng chìm vào đáy ao, nàng vại trầm xuống, Bố Bố Uông đã ở ao mặt thò đầu ra, lấy rất chậm tốc độ bò lên trên mép hồ.
 
 	Bố Bố Uông lặng yên tới gần trùng sào vách ngoài, trực tiếp xuyên thấu, mấy giây sau liền rời đi trùng sào nội bộ.
 
 	Trùng sào chu vi hết thảy Trùng tộc đều táo bạo lên, Trùng tộc mẫu hoàng nghi hoặc tâm tình ở kích thích chúng nó.
 
 	Bố Bố Uông dựa theo đường cũ, mới vừa đi ra trùng biển, nó vắt chân lên cổ bỏ chạy, hận không thể ở trên mông trang một đôi phun ra động cơ.
 
 	Làm Bố Bố Uông lao ra hai km sau, Bahar lao xuống đến tầng trời thấp, Bố Bố Uông nhảy đến Bahar trên lưng, sau một chó một chim hóa thành tàn ảnh biến mất.
 
 	To lớn trong trùng sào, Trùng tộc mẫu hoàng hơi nghi hoặc một chút trồi lên trong suốt chất lỏng, vừa nãy, thật giống có món đồ gì đã tới.
 
 	. . .
 
 	Đại bản doanh trùng sào bên, Tô Hiểu từ nhóm mạo hiểm trong không gian dự trữ lấy ra một viên Sinh Mệnh thạch, đưa cho Cức Lạp.
 
 	"Ăn nó."
 
 	Cức Lạp tiếp nhận to bằng nắm tay Sinh Mệnh thạch, nàng tay nhỏ miễn cưỡng có thể tóm lại viên này Sinh Mệnh thạch, há mồm thử nghiệm sau, biểu tình rõ ràng có chút dại ra.
 
 	"Ta, ta giữ lại lần sau ăn."
 
 	Cức Lạp lần này rất có tự mình biết mình, viên này Sinh Mệnh thạch quá lớn, nàng không nuốt vào được.
Kết chương.