Chương 155 : Thừa nhận.
Hồ gia gia chủ Hồ Dục.

	Nghe đến danh tự này, Lâm Tịch trong lòng run lên.

	Hồ Tuấn vừa chết, Hồ gia sở hữu nỗ lực tất cả đều bị hẫng.

	Hồ gia tự nhiên bởi vậy điên cuồng.

	Mà lớn nhất hiềm nghi hung thủ tiểu Bằng Vương đã chết, còn vì Hồ gia chọc tới một thân phiền toái.

	Hồ gia gần nhất cũng thật là xui xẻo liên miên.

	Nên có người đề xuất chuyện này có thể là Lâm Tịch giở trò quỷ, lại không tốt cũng cùng chi có chút quan hệ về sau, Hồ gia đối Lâm Tịch có thể nói càng là hận thấu xương.

	"Hồ gia gia chủ? Ngưỡng mộ đã lâu, nếu như ta không có đoán sai, nơi này có lẽ còn là Thanh Vân Tông a. " Lâm Tịch mỉm cười nói: "Ngài thân là Hồ gia gia tộc tại Thanh Vân Tông nội môn như vậy không cố kỵ gì bay tới bay lui, chỉ sợ không ổn đâu."

	"Hồ gia chủ là được mời tới chuyên môn thương nghị chuyện quan trọng. " Hứa Thạch ở một bên nói.

	"Ah, nguyên lai dạng này a."

	"Không sai, thương lượng ta Hồ gia hậu bối Hồ Tuấn, đến tột cùng là thế nào chết, là chết tại cái gì thời điểm, chết ở nơi nào. " Hồ Dục âm thanh băng lãnh, ánh mắt còn nhìn chằm chằm vào Lâm Tịch.

	Lâm Tịch tựu cảm giác từng đạo từng đạo dùi băng tại đâm về phía mình đại não.

	Hắn theo bản năng phóng xuất ra thần trí của mình.

	Vù vù!

	Hồ Dục trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

	Hắn cố ý thi triển một loại rất bí mật công kích thần thức thủ đoạn.

	Lại không nghĩ rằng bị Lâm Tịch cản lại.

	Không nên a, làm sao đỡ được? Hắn bất quá là vừa mới trúc cơ mà thôi a.

	Lâm Tịch ánh mắt thanh minh một mảnh.

	Đối Hồ Dục mà nói, Lâm Tịch khịt mũi coi thường.

	Vẻn vẹn một cái Hồ Tuấn chết còn cần mời ngươi tới thương nghị đại sự?

	Khẳng định là tới thảo luận đối phó Bằng tộc sự tình.

	Nếu không phải chuyện này nhấc lên Hồ Tuấn, Hồ gia có tư cách gì nhập Thanh Vân Tông mắt.

	Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Phải không, không biết thảo luận ra kết quả gì?"

	"Đương nhiên thảo luận đi ra, chuyện này là có người từ trong cản trở, cố ý dẫn đạo tiểu Bằng Vương cùng Hồ Tuấn chém giết mới sẽ dẫn đến dạng này hạ tràng. " Hồ Dục nói.

	Hứa Thạch ở một bên muốn nói lại thôi, hắn không nghĩ tới Hồ Dục trực tiếp đem chính mình đoán sai nói ra.

	Đây cũng không phải là tông môn phương diện cho ra kết luận.

	"Đã có kết luận, vậy liền nhanh đi thăm dò a. " Lâm Tịch chầm chậm nói: "Không biết Hồ gia chủ ngăn lại đường đi của ta làm cái gì?"

	"Ngươi cứ nói đi, ta thật không rõ ngươi dựa vào cái gì còn dám bình tĩnh như thế, chỉ bằng chính mình cùng Chưởng Hình trưởng lão có chút quan hệ? " Hồ Dục nói.

	"Ta cũng không hiểu ngài đang nói cái gì."

	"Nếu như không có chuyện gì nhi ta liền đi trước."

	"Vừa mới đột phá, ta còn cần củng cố cảnh giới đây, tha thứ không phụng bồi."

	Lâm Tịch quay đầu liền chuẩn bị đi.

	Nếu là thật đã xác nhận đối phương chỗ nói.

	Kia đến tựu tuyệt đối không phải Hồ gia gia chủ.

	Một điểm này Lâm Tịch ngược lại là rất yên tâm.

	Hồ Dục thấy thế sắc mặt âm trầm, nhưng cũng không dám tùy ý ngăn trở.

	Nơi này dù sao cũng là Thanh Vân Tông.

	"Lâm Tịch. " Hứa Thạch gọi lại Lâm Tịch.

	Lâm Tịch quay đầu: "Có chuyện gì sao?"

	"Chuyện này quả thật có chút kỳ lạ, nếu như cùng ngươi có liên quan, ta hi vọng ngươi có thể nói ra tới. " Hứa Thạch nghiêm túc nói: "Hồ gia mất đi ưu tú nhất hậu bối, lại lọt vào Bằng tộc nhằm vào, thật nguyên khí đại thương. Mà lại bởi vì việc này còn chết không ít phàm nhân, Thế Đường vương triều biên cảnh rối loạn bất an."

	Lâm Tịch nghe đến lời này, không tên muốn cười.

	Đối phương cùng Hồ gia giao hảo.

	Nhưng nói ra câu nói này, Lâm Tịch vẫn cảm thấy có chút buồn cười.

	Lâm Tịch nói: "Hứa trưởng lão, ta có một chuyện nghĩ muốn hỏi ngài."

	"Ngươi nói."

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm Hứa Thạch, hết sức chăm chú nói: "Xin hỏi Hứa trưởng lão, nếu là lúc trước ta bị Hồ Tuấn truy sát, chết tại trong tay hắn, ngươi là có hay không sẽ vì ta tìm Hồ gia đòi hỏi một cái công đạo?"

	"Cái này. . . . " Hứa Thạch do dự.

	Hắn cùng Lâm Tịch không quen không biết.

	Như thế nào lại làm chuyện này đây.

	Lâm Tịch trong mắt mang theo vài phần trào phúng: "Xem ra là sẽ không?"

	"Ngươi đây là thái độ gì. " Hứa Thạch bị Lâm Tịch thái độ chọc giận: "Hai loại này tình huống hiển nhiên là bất đồng, bây giờ Thế Đường vương triều đều bởi vậy đại loạn."

	Lâm Tịch cười lạnh: "Ta dám cam đoan với ngươi, nếu như ta chết, Thế Đường vương triều thậm chí Thanh Vân Tông, đều sẽ so hiện tại loạn hơn trăm lần."

	"Hồ nháo, nói bậy! " Hứa Thạch tức giận quát lớn.

	Hắn đương nhiên không tin Lâm Tịch lời nói.

	Lâm Tịch đối với cái này cũng chỉ là tiếp tục cười lạnh.

	Hồ Dục trầm giọng nói: "Nhìn tới chuyện này liền là cùng ngươi có liên quan rồi?"

	Lâm Tịch ban đầu nghĩ muốn tiếp tục phủ nhận, nhưng đột nhiên một khắc này, hắn cảm thấy thật là vô vị.

	Dạng này vô vị cãi cọ du hý, thật là khiến người ta lòng sinh chán ghét.

	Vì vậy hắn phóng xuất ra chính mình có thể so với Trúc Cơ hậu kỳ thần thức, trong nháy mắt, xung quanh linh khí bắt đầu xao động bất an, tựa như là tâm tình của hắn ở giờ khắc này một dạng.

	"Không sai. " một vệt lệ khí theo trong mắt lóe lên, Lâm Tịch chậm rãi nói: "Cùng ta có liên quan, thì tính sao đây."

	Thần thức mặc dù không có Kim Đan chân nhân cường đại.

	Nhưng cho người chấn động lại mảy may không nhỏ.

	Hứa Thạch cùng Hồ Dục nhìn chằm chằm Lâm Tịch, thật lâu không nói gì.

	Trúc Cơ hậu kỳ thần thức cường độ?

	Sao lại thế.

	Hắn rõ ràng chính là mới vào trúc cơ mà thôi a.

	Trời ạ, đây là làm sao làm được.

	Hứa Thạch tay khẽ run lên, dạng này không giống bình thường đệ tử, tất nhiên sẽ dẫn tới tông môn chú ý cùng coi trọng.

	"Ngươi! " Hứa Thạch cả giận nói: "Ta rõ ràng tới hoà giải qua, ngươi nói qua nguyện ý cùng Hồ Tuấn hoà giải, ngươi sao lại muốn làm như thế."

	"Ngươi tới hoà giải ta tựu nhất định phải nghe sao, vị này Hứa trưởng lão, ngươi cũng quá tự cho mình quá cao a. " Lâm Tịch cười lạnh.

	Hứa Thạch giận dữ: "Lớn mật."

	"Ngươi mới là lớn mật! " Lâm Tịch nộ theo trong lòng lên, càng ngày càng bạo, phản âm thanh trách cứ trở về: "Luật Hình Đường chính là bảo vệ tông môn môn quy chi địa, trọng yếu nhất chính là công chính cùng công bằng, cái này cũng là Thiên Hà Chân Quân một mực tuân theo nguyên tắc, ngươi lạm dụng chức quyền, bảo vệ Hồ gia, không nhìn Hồ Tuấn ý đồ mưu sát tông môn đệ tử làm ác, còn muốn dàn xếp ổn thỏa, ai có ngươi lớn mật! ?"

	"Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi!"

	Hứa Thạch bị tức phải thổ huyết.

	Trừ tức giận ra, còn có mấy phần không tên sợ hãi.

	Chuyện này nếu là bị Thiên Hà Chân Quân biết.

	Mình quả thật sẽ có phiền toái.

	"Chuyện này liền là cùng ta có liên quan, đi a, tìm tới chứng cớ lại đến bắt ta, hiện tại đừng phiền ta. " Lâm Tịch liếc mắt, xoay người bay đi.

	Nhìn xem Lâm Tịch rời đi bóng lưng, Hồ Dục Hứa Thạch hai người cơ hồ là sững sờ ngay tại chỗ.

	Đoán chừng là không có nghĩ đến Lâm Tịch dám phách lối như vậy.

	"Kẻ này quá lớn mật. " Hồ Dục lửa giận toát ra: "Hứa trưởng lão, hắn đều đã nhận tội, nên trực tiếp có thể bắt được mới đúng a."

	Chính hắn không dám động thủ.

	Thanh Vân Tông đệ tử còn chưa tới phiên hắn xử lý.

	Hứa Thạch song quyền nắm chặt, nhưng không khỏi cười khổ một tiếng: "Hắn cũng không có nhận tội, hắn nói là cùng hắn có quan hệ, hắn hoàn toàn có thể hư cấu một cái hợp tình lý lại cùng hắn không có trực tiếp quan hệ lý do."

	"Vậy làm sao bây giờ, cái này Lâm Tịch khẳng định là phía sau màn hắc thủ a! " Hồ Dục nói.

	"Đừng có gấp, ta lập tức báo cáo đi lên. Tông môn phương diện khẳng định sẽ điều tra rõ ràng."

	Hứa Thạch hận hận nhìn thoáng qua nơi xa liền sắp biến mất Lâm Tịch bóng lưng, cắn răng nói.
Kết chương.