Chương 879 : Phong tử?.
Kim Thành Ngô tuyệt đối không nghĩ tới, Đường Tam lại có thể mượn Thụ Tổ lực lượng cưỡng ép cảm giác tất cả Lam Kim Thụ tộc tộc nhân khí tức, liền tàn thân thể đều có thể cảm thụ được đến.

	Thụ Tổ quang huy chậm rãi hạ xuống, từng điểm ánh sáng màu lam chiếu rọi tại chút ít Lam Kim Thụ tộc trên thân thể, vầng sáng lập loè, bọn nó từng cái bay vào Thụ Tổ quang huy trong lồng ngực biến mất không thấy gì nữa. Đường Tam cũng tiếp theo từ trên mặt đất chậm rãi đứng dậy.

	Đường Tam chậm rãi hướng Kim Thành Ngô đi đến, "Kim thành chủ có gì muốn giải thích sao?"

	Kim Thành Ngô sắc mặt mặt biến, ánh mắt nhưng dần dần trở nên lạnh lùng đứng lên, mặt đối mặt Đường Tam, nó trầm giọng nói: "Ta không nhận là có cái như vậy cần phải giải thích đấy. Việc đã đến nước này, Cận Tộc trưởng, ta đề nghị ngươi phải thận trọng. Lẽ nào ngươi muốn khơi mào hai tộc, giữa hai thành tranh chấp sao? Đây cũng không phải là các ngươi Lam Kim Thụ tộc có thể thừa nhận. Tộc nhân của các ngươi như là đã mang về, như vậy, cũng thỉnh các ngươi mau rời khỏi Kim Cương thành, nơi đây không chào đón các ngươi."

	Đường Tam cười, "Tốt một cái cường đạo suy luận. Các ngươi chính là khi dễ chúng ta Lam Kim Thụ tộc mềm yếu, mới có như thế chúng nhiều tộc nhân thảm kịch phát sinh. Nhưng mà trước kia, từ ta kế thừa tộc trưởng vị một ngày bắt đầu, đây hết thảy cũng đã cải biến. Hai tộc ở giữa tranh chấp thì như thế nào? Giữa hai thành khởi xướng chiến tranh thì như thế nào? Hôm nay, ta muốn ở chỗ này, diệt ngươi Kim Cương thành, vì tộc nhân tử nạn báo thù rửa hận."

	Kim Thành Ngô vẻ mặt khiếp sợ nhìn xem Đường Tam, "Ngươi là tại người si nói mộng sao? Ngươi dám mạo phạm Hoàng giả uy nghiêm?"

	Đường Tam nhàn nhạt mà nói: "Ta cho ngươi thời gian, gọi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trở về. Chuyện này, không cho ta một cái công đạo, ta liền tàn sát ngươi Kim Cương thành."

	"Phong tử, ngươi chính là cái Phong tử." Kim Thành Ngô vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn xem Đường Tam, Lam Kim Thụ tộc là dạng gì nó lại rõ ràng nhưng mà, cái này chủng tộc căn bản là không am hiểu chiến đấu a! Nếu như không có Thụ Tổ bản thể thủ hộ, chỉ sợ bọn nó cũng sớm đã diệt tộc. Cái này tân nhiệm Tộc trưởng có thể mượn Thụ Tổ lực lượng đúng là lại để cho nó có chỗ kiêng kỵ, nhưng đối phương vậy mà nói muốn đồ diệt Kim Cương thành, cái này quả thực là lời nói vô căn cứ.

	Nhưng mà, Kim Thành Ngô cũng không có trực tiếp phát động, mà là hai con ngươi khép kín, thần thức chấn động. Hướng Phủ Thành chủ phương hướng phóng thích thần thức, câu thông lấy cái như vậy.

	Thân thể Đường Tam nhưng là bay lên trời, chậm rãi bay đến không trung.

	Kim Thành Ngô không dám lãnh đạm, một bên dùng thần thức hướng về Phủ Thành chủ phương hướng câu thông, cũng hộ tống lấy Đường Tam cùng một chỗ bay lên.

	"Kim Cương nội thành dân chúng nghe, ta là Lam Kim Thụ tộc tân nhiệm Tộc trưởng Cận Miểu Lâm. Liền tại vừa rồi, ta dùng Thụ Tổ quang huy chiếu rọi, tìm kiếm được tộc ta tại Kim Cương thành được nhốt mấy chục tộc nhân, bọn nó có hấp hối, có chỉ còn lại có chân cụt tay đứt. Cái này đợi diệt tuyệt nhân tính đi là, chính là Kim Cương thành làm dễ dàng, Kim Cương Tinh nhất tộc tội ác để cho ta tộc căm thù đến tận xương tuỷ. Từ giờ trở đi, ta đại biểu Lam Kim Thụ tộc, chính thức hướng Kim Cương Tinh tộc tuyên chiến, không chết không thôi. Ta cho các ngươi mười hai giờ, mười hai tiếng đồng hồ bên trong, ly khai Kim Cương thành các tộc, tộc ta chuyện cũ sẽ bỏ qua. Mười hai tiếng đồng hồ bên trong, như trước lưu tại Kim Cương thành bên trong, vô luận là hay không Kim Cương Tinh nhất tộc, đều xem cùng với hướng tộc ta tuyên chiến."

	Kim Thành Ngô trừng to mắt nhìn xem trước mặt Đường Tam, nó là tuyệt đối không nghĩ tới sự tình vậy mà sẽ náo đến loại trình độ này, vị này Lam Kim Thụ tộc tân nhiệm Tộc trưởng vậy mà thật sự có can đảm hướng Kim Cương Tinh tộc chính thức tuyên chiến, hơn nữa còn là nghiêm trọng nhất không chết không thôi. Cái này có nghĩa là, song phương muốn tiến hành chính là diệt tộc cuộc chiến a!

	Đừng nói nó, coi như là cùng Đường Tam cùng đi Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão, cũng không không phải khiếp sợ không dùng phục cộng. Chứng kiến tộc nhân thảm trạng, bọn nó cố nhiên là lòng đầy căm phẫn, nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới, thân là Tộc trưởng Đường Tam, cũng dám hướng Kim Cương Tinh tộc tuyên chiến, đây chính là một cái có Hoàng giả chủng tộc a! Tại toàn bộ Nhật Thần đế quốc đều có được hết sức quan trọng địa vị. Tuy rằng cùng Liệt Dương Hoa Tinh tộc, Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc so với có vẻ không bằng, nhưng cũng là nhất đẳng cường tộc. Càng là đại biểu cho khoáng vật loại Tinh Quái mạnh nhất chủng tộc.

	Mặt đối mặt như vậy chủng tộc trực tiếp tuyên chiến, đây Lam Kim Thụ tộc có thể thừa nhận sao?

	Tuy rằng khiếp sợ, nhưng tại thời khắc này, những thứ này vị Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão cũng cảm thấy được thống khoái vô cùng, bao nhiêu năm, Lam Kim Thụ tộc đều không có như hôm nay cường thế như vậy qua.

	Đường Tam làm quá mức sao? Đổi trở thành cường tộc mặt đối mặt yếu tộc tuyệt không quá phận, tộc nhân của mình đều được đối phương bắt người cướp của, giết chóc, thân là Tộc trưởng nếu như còn không phản kháng, sẽ chỉ làm đối phương làm tầm trọng thêm. Huống chi Đường Tam trước đã lại để cho Tổ Đình tuyên bố tin tức, lại để cho các đại chủ thành đưa về tộc nhân, nhưng thẳng cho tới bây giờ, còn không có bất kỳ một gã tộc nhân bị đuổi về đến. Điều này hiển nhiên là không có ai đem Tổ Đình này pháp lệnh để ở trong mắt, Tổ Đình cũng sẽ không chủ động trợ giúp Lam Kim Thụ tộc, là bọn nó tìm kiếm mất tích tộc nhân.

	Giờ này khắc này, Đường Tam chính diện tuyên chiến, không thể nghi ngờ cũng là tại nói cho tất cả mặt khác chủ thành, chủng tộc khác, Lam Kim Thụ tộc từ đó đứng lên, không ai có thể khi dễ.

	Đường Tam nói xong lời nói này về sau, cũng một lần nữa hướng xuống đất bên trên rơi xuống, trở lại trước ngồi địa phương, một lần nữa khoanh chân ngồi xuống.

	Đợi, đúng vậy, hắn chính là muốn đợi, thậm chí là muốn đợi Kim Cương Thiên Tinh Hoàng trở về. Không có mặt đối mặt Hoàng giả dũng khí, hắn cũng sẽ không như thế quyết đoán.

	Trong cơ thể Sinh Mệnh Năng Lượng tại thời khắc này rõ ràng trở nên càng phát ra thông suốt, Thụ Tổ lạc ấn cùng hắn bản thân Lam Kim Thụ tộc huyết mạch lạc ấn trở nên càng phát ra phù hợp, lại thêm nồng đậm Sinh Mệnh Năng Lượng đang tại từ Kim Cương thành bốn phía hướng về bọn họ bên này hội tụ mà đến.

	Thụ Tổ chính là Vị Diện Chi Chủ một bộ phận, nắm trong tay toàn bộ vị diện Sinh Mệnh Năng Lượng, rất hiển nhiên, Đường Tam trên người bây giờ xuất hiện tình huống, chính là cùng loại với vị diện nhận thức trạng thái. Nói cách khác, nếu như Thụ Tổ thật sự khôi phục ý thức, khôi phục trí tuệ, cũng sẽ đồng dạng làm như vậy.

	Thụ Tổ ra sao đợi tồn tại, có thể nói, không có Thụ Tổ sẽ không có Yêu Tinh Đại Lục hôm nay, nó là toàn bộ Tinh Quái tộc tiên phong, mà tộc nhân của nó, lại bị khi trở thành tài nguyên đến tàn sát cùng khống chế, Lam Kim Thụ tộc càng là bị buộc bức bách liền Kiến Mộc nội thành thành cũng không dám ra ngoài. Nhiều năm như vậy, Lam Kim Thụ tộc tích lũy oán khí, tại Thụ Tổ trước mặt không biết đạo cầu nguyện bao nhiêu lần. Thụ Tổ trong tiềm thức đều có thể cảm thụ được đến.

	Giờ này khắc này, Đường Tam chỗ coi như chỗ là, không thể nghi ngờ là lại để cho hắn cùng với Thụ Tổ ở giữa câu thông, thần thức lại thêm thông suốt. Thụ Tổ càng ngày càng đưa hắn khi trở thành chính mình chính thức người phát ngôn.

	Đường Tam làm như vậy, cũng không chỉ là là Thụ Tổ nhận thức, cũng là là Lam Kim Thụ tộc bản thân. Bởi vì Hoàng Kim Thụ nguyên nhân, hắn đối mặt Lam Kim Thụ tộc vốn chính là thập phần thân mật đấy, Kim Cương Tinh tộc cũng tốt, mặt khác bắt người cướp của Lam Kim Thụ tộc chủng tộc cũng được, tại hắn xem ra, như vậy hành vi quả thực cùng súc sinh không có cái như vậy khác nhau. Đều là Tinh Quái tộc, lại có thể dùng giết chóc đối phương đến tăng cường chính mình, nếu như thả tại trong nhân loại, cái đó và người ăn thịt người có cái như vậy khác nhau? Đối đãi như vậy súc sinh, dĩ nhiên là muốn dùng bạo chế bạo.

	Thanh âm Đường Tam, tại thần trí của hắn kích động phía dưới, rất xa truyền ra, truyền tới Kim Cương thành mỗi trong khắp ngõ ngách. Giờ này khắc này Kim Cương thành, đã là một mảnh xôn xao.

	Đại đa số Tinh Quái căn bản cũng không biết rõ phát sinh chuyện gì, nhưng chỉ cần là giải một ít Lam Kim Thụ tộc Tinh Quái, bao nhiêu liền minh bạch một ít nguyên nhân, nhất là trước Tổ Đình còn đã từng ban bố qua pháp lệnh.

	Nhưng tại cảm giác của bọn nó ở bên trong, nhiều nhất là không thể tưởng tượng, lúc nào Lam Kim Thụ tộc dám can đảm chính diện hướng Kim Cương Tinh tộc tuyên chiến? Chỉ bằng tân nhiệm Tộc trưởng sao?

	Những thứ khác không nói, cái này Lam Kim Thụ tộc tân nhiệm Tộc trưởng khẳng định còn không phải Hoàng giả a! Tổ Đình một khi có tân Hoàng giả ra đời, nhất định sẽ tại trước tiên tuyên bố tin tức, truyền khắp toàn bộ đại lục đấy. Mà Kim Cương Tinh tộc nhưng là có chính thức Hoàng giả tồn tại cường đại chủng tộc. Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, cũng là uy tín lâu năm Hoàng giả, tuy rằng tại Hoàng giả bên trong chưa tính là mạnh nhất một cấp độ đấy, nhưng bằng vào lấy siêu cường lực phòng ngự, cũng có không thể phá vỡ danh xưng.
Kết chương.