Chương 1403: Tiên nữ rời đi
 
 	Một hồi lâu, tiên nữ lúc này mới từ thất thần ở giữa lấy lại tinh thần, nàng nhẹ nhàng nói ra: "Cám ơn ngươi, là ngươi cho thế giới mang đến hi vọng."
 
 	"Không, công lao này ta là không dám đoạt." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Là ngươi cho cái thế giới này mang đến hi vọng! Không có ngươi, cái thế giới này liền không có hi vọng!"
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn xem tiên nữ, chậm rãi nói ra: "Ta gây nên, chỉ là tiện tay mà thôi. Tương lai, vẫn là mười phần khảm chông gai, con đường tương lai, còn cần ngươi đi đi xuống, chỉ sợ ta là không giúp được ngươi."
 
 	"Ta minh bạch." Tiên nữ nhẹ nhàng gật gật đầu, nghiêm túc nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng thở dài một tiếng, cuối cùng nói ra: "Đi thôi, cái này đến cái khác kỷ nguyên về sau, nên tới rốt cục muốn tới, cuối cùng cần một cái chấm dứt."
 
 	Tiên nữ không nói hai lời, vậy mà thoáng cái nâng lên cỗ kia mộc quan xoay người rời đi, nhưng là, tiên nữ đi không bao xa, nàng lại dừng bước lại, xoay đầu lại, nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Chúng ta sẽ còn lại gặp nhau sao?"
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng hắn cười nói ra: "Ta cũng không biết, có lẽ sẽ đi. Nói không chừng ta trước so ngươi đi một bước, chết thảm trên chín tầng trời!"
 
 	Tiên nữ nhìn xem Lý Thất Dạ, cũng là trầm mặc một chút, nói ra: "Ta biết cái chỗ kia, nhưng, có cần phải đi sao? Nhất định phải đi sao?"
 
 	"Nhất định." Lý Thất Dạ nghiêm túc nhẹ gật đầu, nói ra: "Đây là ta cả đời truy cầu, cũng là ta duy nhất truy cầu, trên một con đường này, đã lát thành đủ nhiều xương khô! Bao nhiêu tổ tiên chưa từ bỏ, bao nhiêu người nguyện ý chiến đến cuối cùng, ta cũng không ngoại lệ! Đây chính là nơi trở về của ta, tựa như nơi trở về của ngươi như thế!"
 
 	"Nơi trở về của ta ——" tiên nữ không khỏi nhẹ nhàng nỉ non, tựa hồ nàng nghĩ tới điều gì, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần.
 
 	Qua hồi lâu sau, tiên nữ lấy lại tinh thần, không còn lưu lại, bước ra thuyền lớn, lúc này. Nàng tiện tay xé rách hư không, trong hư không vậy mà xuất hiện một cánh cửa, trong đó là tiên quang trùng thiên. Huyền diệu vô cùng pháp tắc chìm nổi không ngừng, tựa như đây là thông hướng tiên giới môn hộ.
 
 	Tiên nữ bước vào môn hộ, trong nháy mắt biến mất, sau đó môn hộ cũng biến mất theo, tựa như là sự tình gì đều không có phát sinh qua.
 
 	Nhìn xem tiên nữ biến mất tại trong cánh cửa. Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, không nói gì thêm.
 
 	"Công tử vì cái gì không lưu lại nàng đâu?" Tiên nữ rời đi rất lâu sau đó, Trác Kiếm Thi không khỏi nhẹ nhàng nói.
 
 	"Lưu nàng lại?" Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nở nụ cười nói ra.
 
 	Liễu Như Yên cũng không khỏi nói ra: "Đúng nha, nếu là công tử mở miệng giữ lại, nói không chừng nàng nguyện ý lưu lại đâu."
 
 	Tiên nữ tuyệt thế chi tư, không cần lắm lời, mỹ mạo của nàng, không cách nào dùng bút mực để hình dung, đổi lại bất kỳ nam nhân nào. Đều nguyện ý lưu nàng lại.
 
 	Huống chi, tiên nữ có được sánh vai với Tiên Đế thực lực, nữ nhân như vậy, chỉ cần có cơ hội, bất luận là ai, bất luận là thế nào nam nhân, đều nguyện ý đem nàng giữ lại xuống tới, quản chi là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới.
 
 	"Tại sao phải giữ lại?" Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Nàng có con đường của nàng muốn đi, ta có ta chinh đồ. Liền xem như cùng một chỗ đi lại xa, đều sẽ có ngày mỗi người đi một ngả, sớm muộn cũng phải ly biệt. Người như nàng, sẽ không bởi vì ta giữ lại mà từ bỏ. Ta cũng sẽ không bởi vì một nữ nhân mà dừng bước lại."
 
 	"Tiên nữ muốn đi làm gì chứ?" Trác Kiếm Thi không khỏi vì đó hiếu kỳ. Giống tiên nữ dạng này người, còn có cái gì tốt truy cầu đâu, lấy nàng thực lực, chỉ sợ là phóng nhãn Cửu Giới đều đã vô địch!
 
 	Đối với Trác Kiếm Thi vấn đề này, Lý Thất Dạ không khỏi bắt đầu trầm mặc, qua một hồi lâu. Hắn nhẹ nhàng nói ra: "Có lẽ, có một ngày như vậy, các ngươi có lẽ đều có cơ hội thấy được nàng muốn làm gì."
 
 	Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên sư tỷ muội hai người không khỏi nhìn nhau một chút, không biết vì cái gì, Lý Thất Dạ dạng này thần thái làm cho các nàng trong nội tâm có một loại cảm giác bất an.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi đưa tay nhẹ nhàng phủi phủi Trác Kiếm Thi cái kia rủ xuống mái tóc.
 
 	 "Ta ngược lại hi vọng các ngươi có thể không nhìn thấy ngày đó, hi vọng ngày đó cách các ngươi xa xa."
 
 	"Vì cái gì ——" Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi sư tỷ muội hai người cũng không khỏi trăm miệng một lời nói.
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc một hồi, hắn cũng không có chính diện trả lời.
 
 	"Ngày đó đến, cũng không phải là một chuyện tốt." Nói đến đây, hắn nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	Biết rõ một ngày này sẽ đến , bất quá, Lý Thất Dạ không thể đi cải biến, chính như hắn nói như vậy, tiên nữ sẽ không bởi vì hắn giữ lại mà từ bỏ, mà hắn cũng sẽ không bởi vì tiên nữ hoặc là Thiên Linh giới mà dừng bước lại.
 
 	Tựa như hắn vừa rồi nói như thế, tiên nữ có tiên nữ sứ mệnh, hắn có con đường của hắn, cuối cùng, tiên nữ cũng tốt, Thiên Linh giới cũng được, đều phải dựa vào chính mình!
 
 	Về phần hắn, hắn muốn đi đến rất xa rất xa, hắn muốn đi đến thế giới cuối cùng, hắn sẽ không vì Thiên Linh giới mà lo lắng! Bởi vì chiến đến tận cùng thế giới, đây mới là sứ mạng của hắn, trên một con đường này, đã chết quá nhiều người, hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ!
 
 	Khi Lý Thất Dạ trầm mặc thời điểm, Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi đứng ở nơi đó, há miệng muốn nói, nhưng, các nàng thật lâu nói không ra lời.
 
 	"Nói đi." Lý Thất Dạ nhìn xem hai người các nàng, nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra.
 
 	Trác Kiếm Thi thần thái có chút buồn vô cớ, không biết nên làm sao mở miệng, mà Liễu Như Yên ngược lại là đỡ một ít, khẽ cười một tiếng, nói ra: "Ta cùng sư tỷ muốn về một chuyến tông môn, không biết công tử gia đồng hành hay không?"
 
 	"Không, ta dự định đi một chuyến Thần Chỉ Châu." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Sự tình thỏa về sau, cũng nên ta rời đi thời điểm."
 
 	Hắn cùng Tô Ung Hoàng ước định tại Thần Chỉ Châu, hắn giúp Tô Ung Hoàng thu hồi đồ vật về sau, giải quyết xong một ít chuyện về sau, cũng nên về Nhân Hoàng giới thời điểm.
 
 	Trên thực tế, không cần hỏi Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên cũng biết kết quả như vậy, nhưng là, Liễu Như Yên y nguyên nhịn không được hỏi một chút mà thôi.
 
 	Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên há miệng muốn nói, thiên ngôn vạn ngữ, các nàng cũng không biết nên từ chỗ nào nói lên.
 
 	"Các ngươi cũng nên lúc trở về." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Các ngươi đều là rất có triển vọng người, trở về bế quan ngộ đạo, tĩnh tâm suy nghĩ, không ra bao nhiêu năm, các ngươi nhất định có thể sẽ là Tiên thể đại thành, đến ngày đó, các ngươi chắc chắn sẽ trở thành Vô Cấu tam tông kiêu ngạo, cái này cũng sẽ các ngươi Vô Cấu tam tông thêm tăng nội tình. Đến ngày đó, liền xem như cùng Tiên Đế, Hải Thần là địch, vậy cũng không có gì ghê gớm lắm sự tình."
 
 	Lý Thất Dạ nói như thế, cũng đúng là là như thế, nếu thật là đợi đến Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên Tiên thể đại thành, vậy liền mang ý nghĩa Vô Cấu tam tông đồng thời có được hai tôn đại thành Tiên thể.
 
 	Đối với một cái truyền thừa tới nói, đồng thời có được hai tôn đại thành Tiên thể, chỉ sợ là so với một vị Tiên Đế còn muốn đáng giá kiêu ngạo, hai cái đại thành Tiên thể, đó là đáng sợ cỡ nào sự tình.
 
 	Trác Kiếm Thi cùng Liễu Như Yên há miệng muốn nói, nhưng, y nguyên không biết nên bắt đầu nói từ đâu. Trong lòng các nàng cũng minh bạch Lý Thất Dạ nói tới có lý, chuyến này làm cho các nàng thu hoạch rất nhiều, các nàng hoàn toàn chính xác cũng nên trở về tĩnh tâm suy nghĩ, bế quan ngộ đạo.
 
 	Huống chi, các nàng đạt được "Truy Phong Kích", bất luận như thế nào, hai người các nàng đều phải đem "Truy Phong Kích" mang về tông môn, đây cũng là nên các nàng cùng Lý Thất Dạ biệt ly thời điểm.
 
 	"Chúng ta nguyện ý đi theo công tử." Qua một hồi lâu, Trác Kiếm Thi cố lấy hết dũng khí, nói ra một câu nói như vậy.
 
 	Đây đối với Trác Kiếm Thi dạng này hàm súc nữ nhân mà nói, nói ra lời như vậy, thật sự là không dễ dàng.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, nhẹ nhàng nói ra: "Ta biết, đại đạo luôn luôn như thế. Các ngươi đi theo những ngày này, cũng cho ta cảm giác không tệ. Nói câu lời thật lòng, nếu như các ngươi thật nguyện ý đi theo ta, ta cũng vui vẻ mang các ngươi rời đi."
 
 	"Nhưng, ta làm như vậy là có chút ích kỷ, không cho các ngươi Vô Cấu tam tông lưu lại cái gì, ngược lại mang đi Vô Cấu tam tông hạt giống tốt." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	Đây cũng không phải là là Lý Thất Dạ không nguyện ý tiếp nhận các nàng, mà là nói, hắn không muốn đánh phá Vô Cấu tam tông yên tĩnh mà thôi, đem Vô Cấu tam tông cột vào mình chiến xa bên trên.
 
 	Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi há miệng muốn nói, nhưng là, thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng vẫn hóa thành một tiếng phiền muộn thở dài.
 
 	"Tương lai không phải là không có cơ hội." Nhìn xem Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi thất vọng mất mát thần thái, Lý Thất Dạ trong lòng không khỏi vì đó mềm nhũn, cười nói ra: "Chờ các ngươi Tiên thể đại thành về sau, tương lai có một ngày như vậy, ta mang các ngươi đi xem một chút cái thế giới này bên ngoài thế giới ! Bất quá, các ngươi phải có trong lòng chuẩn bị, thế gian, chưa từng có mỹ lệ tiên giới, cũng không có cái gì cõi yên vui, chỉ có một cái càng mênh mông hơn càng rộng lớn hơn tàn khốc thế giới."
 
 	"Tốt, vậy cứ thế quyết định." Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, buồn vô cớ Liễu Như Yên không khỏi lộ ra tiếu dung, nụ cười xinh đẹp tựa như ban đêm khói lửa, là như vậy mỹ lệ, là như vậy loá mắt.
 
 	Liền là hàm súc Trác Kiếm Thi cũng không khỏi vui vẻ, trên mặt lộ ra tiếu dung.
 
 	"Tốt, các ngươi cũng nên lên đường thời điểm. Không, ta quên đi." Lý Thất Dạ cười lắc đầu nói ra: "Nói đúng ra, là ta nên lên đường thời điểm." Nói, hắn đứng lên.
 
 	Cũng đúng là là Lý Thất Dạ nên lên đường thời điểm, bởi vì chiếc này cự thuyền là Vô Cấu tam tông tài sản!
 
 	Lý Thất Dạ cũng không có cái gì tốt do dự, cũng không có cái gì tốt dây dưa dài dòng, hắn cũng không phải là loại kia không quả quyết nam nhân, khi hắn sau khi đứng dậy xoay người rời đi.
 
 	"Công tử gia ——" lúc này, Liễu Như Yên đuổi kịp Lý Thất Dạ, gọi lại Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ ngừng bên trên bước chân, mỉm cười nhìn xem Liễu Như Yên. Cùng lúc đó, Trác Kiếm Thi cũng đuổi theo.
 
 	"Còn có việc sao?" Lý Thất Dạ nhìn xem Liễu Như Yên, vừa cười vừa nói.
 
 	Liễu Như Yên nhìn xem Lý Thất Dạ, nàng thật sâu nhìn Lý Thất Dạ một chút, cuối cùng, nàng lấy ra một mực mang lên mặt mạng che mặt, lộ ra chân dung.
 
 	Phù dung như diện liễu như mi, lời này hình dung Liễu Như Yên dung nhan cái kia lại thích hợp bất quá, dung nhan của nàng, tựa như hoa sen mới nở, xinh đẹp vũ mị, mặt mày ở giữa, tựa như sương mù khóa kiều liễu, hai mắt chính là thu thuỷ ba quang, để cho người ta vì đó tim đập thình thịch.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.