Chương 143 : Lật bàn!.
Karen cũng đứng người lên, Thuật Pháp quan đại nhân trở về đến so với mình trong dự đoán muốn sớm rất nhiều, hắn vốn cho là đối phương trước khi trời sáng là sẽ không về tới đây, có thể sự thực là, tại vị kia Thuật Pháp quan đại nhân trong mắt, nơi này, mới thật sự là trọng yếu.

	Không ra. . .

	Karen nhìn hướng tiểu John, Lacks đồng tệ, là tổn hại qua cho nên yêu cầu lần nữa tế dưỡng a, nhưng cho dù là tổn hại Lacks đồng tệ, cũng không phải phổ thông Thánh khí có thể sánh được, đây là. . . Thần khí a.

	"Sợ hãi a?" Tiểu John hỏi.

	"Ân."

	"Vì cái gì câu trả lời của ngươi, không giống như là tới cứu người anh hùng?"

	"Ngươi cho rằng anh hùng là dạng gì đâu?"

	"Các nàng cùng ta giảng thuật qua anh hùng cố sự, các nàng giảng thuật bên trong anh hùng, đều cực kỳ tương tự. Ta thậm chí cảm thấy đến, lúc trước vị kia không có linh hồn người, đều so ngươi càng giống như anh hùng."

	"Đúng, cho nên hắn đã chết."

	"Ta nghĩ, ta có thể sẽ nói cho ngươi biết một kiện tin tức tốt."

	"Tin tức tốt là cái trước tin tức xấu là nói đùa, hắn kỳ thật không có trở về?"

	"Không, hắn trở về, hắn đã rơi vào nhà máy bên ngoài, bất quá, ta cảm thấy được hắn bị thương rất nặng, đây có phải hay không là một tin tức tốt đâu?"

	"Ta cảm thấy, mặc kệ hắn chịu thương nặng cỡ nào, chỉ cần hắn là chính mình trở về mà không phải bị nhấc trở về, với ta mà nói, đều không có gì khác biệt."

	"Gâu! Gâu! Gâu!"

	Kevin đối phía dưới một chỗ vị trí kêu to.

	Alfred lập tức bắt đầu ở nơi đó bố trí pháp trận, Pavaro tiên sinh thân thể thì một trận lung lay, không dám tin xoay đầu lại, nhìn đứng ở phía trên Karen.

	"Ta nghĩ, ta giống như biết rõ ngươi dự định làm cái gì." Tiểu John nói, "Cho nên, trong trí nhớ của hắn cũng không sai, ngươi xác thực đã sớm kế hoạch tốt hết thảy."

	"Đứa nhỏ này đầu óc có chút vấn đề, thật."

	"Nhưng ta có thể cảm giác được, hắn cực kỳ kính sợ ngươi, ngươi bây giờ, là hắn duy nhất dựa vào, thậm chí có thể nói là trụ cột."

	"Ta sẽ lập tức cho hắn tìm nhà cô nhi viện, ở nơi đó hắn có thể có được rất nhiều cùng nhau đùa giỡn tiểu đồng bọn."

	Nói xong, Karen quay người hướng phía dưới đi đến.

	"Muốn ta giúp ngươi ngăn lại gia gia a?" Tiểu John hỏi.

	"Ngươi tại sao muốn làm như vậy?" Karen hỏi.

	"Ngươi lúc trước không phải đã nói a, ta cùng ngươi lập trường tương đồng, đã lập trường tương đồng, vậy khẳng định sẽ làm một dạng sự tình."

	"Kỳ thật, không quá yêu cầu."

	"Nhưng ta muốn đi, ta cảm thấy ở thời điểm này, không ở ngay trước mặt hắn, đem trong lòng một ít lời nói ra, ta sẽ cảm thấy rất tiếc nuối."

	"Ta có thể lý giải như ngươi loại này cảm xúc, mặc dù như ngươi loại này cảm xúc rất dễ dàng dẫn đến thất bại cùng bị lật bàn;

	Nhưng ta, có thể cho ngươi một chút xíu thời gian, ta cũng muốn cho Pavaro tiên sinh chuẩn bị một chút."

	Tiểu John nở nụ cười, tiếp đó, nụ cười của hắn cứng lại rồi, cả người ngất đi, Karen lên trước, đem hắn ôm lấy.

	Sau một khắc, Karen cảm giác trước mắt mình một trận mát mẻ, như là có người dùng tay lau một cái ánh mắt của mình.

	Lập tức, hắn nhìn thấy ở trước mặt mình xuất hiện một người mặc màu đỏ sậm Thần bào tiểu nữ hài.

	"Đây là gia gia quần áo." Tiểu nữ hài nói.

	Lập tức, nàng thân hình nhất chuyển, quần áo trên người biến thành cùng tiểu John một dạng đai đeo trang.

	"Ân. . ."

	Tiểu nữ hài lại nhất chuyển, biến thành một bộ cùng Karen y phục trên người một dạng người phục vụ trang.

	"Liền tuyển cái này bộ, bởi vì ta cảm thấy mang lấy bộ quần áo này ngươi đẹp mắt nhất."

	"Tạ ơn."

	Nữ hài hướng kéo ngoài cửa lướt tới, không có mở cửa, thân hình trực tiếp từ trên cửa xuyên thấu.

	Karen ôm trong hôn mê tiểu John đi xuống đài cao, hướng Phổ Nhị bọn hắn nơi đó đi tới.

	. . .

	Hắc vụ bay vào nhà máy, một mực hướng phía dưới, tại xe hàng tiến vào nơi, ngừng lại.

	Bởi vì ở trước mặt hắn, đứng lấy một người mặc lấy người phục vụ trang phục nữ hài.

	"Loya, ngươi từ nơi nào nhìn thấy bộ quần áo này?"

	Bởi vì nhìn thấy, có thể bị nàng "Mặc lên" .

	"Hôm qua đưa vào một vị tỷ tỷ mặc trên người bộ y phục này, nàng nói đây là nàng thích nhất một bộ y phục đâu, đẹp mắt không, gia gia?"

	"Nhà ta Loya mặc cái gì đều là đẹp mắt."

	"A, gia gia, ngươi bị thương?"

	"Đúng vậy, một chút vết thương nhỏ."

	Lão nhân màu đỏ sậm Thần bào bên trong, đã sớm là bạch cốt có thể thấy được, sót lại lực lượng ánh sáng vẫn còn tiếp tục phát tác, để hắn không có cách nào kịp thời khôi phục thương thế của mình.

	"Loya tới giúp gia gia liệu thương a."

	"Không, cái này tổn thương ngươi không thể đụng vào, phía trên này sót lại Quang Minh chi lực biết cháy bỏng ngươi tồn tại, cũng không thể để chúng ta nhà Loya bị thương, gia gia sẽ đau lòng."

	"Gia gia đối Loya thật tốt, hắc hắc."

	"Kia là đương nhiên, ngươi là gia gia tôn nữ, là gia gia trong mắt duy nhất."

	"Ân, ta cũng nhất định sẽ nhanh lên lớn lên, đến lúc đó liền có thể rời đi nơi này, vĩnh viễn làm bạn tại gia gia bên người, có ta ở đây, về sau ai cũng không thể thương tổn đến gia gia, ai dám đối ta gia gia xuất thủ, ta liền vượt lên trước một bước xé nát hắn!"

	"Khụ khụ. . . Ha ha."

	"Gia gia, ta muốn đi ra ngoài chơi, ngươi dẫn ta ra ngoài đi dạo một vòng có được hay không, liền tại kề bên này, không đi xa địa phương."

	"Không được chứ, Loya, đêm nay bên ngoài gió thật to, không thích hợp đi ra ngoài, cũng chính bởi vì gió lớn, cho nên ta mới vội vàng trở lại thăm một chút ngươi."

	"A, nguyên lai là dạng này a."

	Loya trên mặt toát ra ủy khuất thần sắc.

	"Gia gia trả lời ngươi, chờ tiếp qua trận, chờ gió ngừng nghỉ ngơi, gia gia mang ngươi đi ra ngoài chơi có được hay không?"

	"Tốt, Loya nghe lời của gia gia."

	"Ân, thật ngoan."

	Đúng lúc này, lão giả trên mặt nụ cười bỗng nhiên cứng lại rồi, bởi vì cho dù là ban đêm, khối khu vực này cũng là sẽ có định thời gian tuần tra, có thể chính mình đứng ở chỗ này lâu như vậy cũng nói lâu như vậy lời nói, lại không nhìn thấy đội tuần tra tới.

	Hắn lập tức ý thức đến cái gì, thân hình lại lần nữa vụ hóa muốn kéo cửa chỗ sâu.

	Loya trên mặt nụ cười cũng tại lúc này thu lại, lộ ra thanh lãnh ánh mắt:

	"Zikh!"

	Vụ hóa bên trong Thuật Pháp quan đại nhân thân hình tức thì dừng lại, quay đầu lại nhìn hướng Loya:

	"Ngươi, gọi ta cái gì?"

	"Zikh, làm sao, ngươi không gọi Zikh a, lão già?"

	"Ngươi là bị ô nhiễm sao, có lẽ, ta cái giúp ngươi tịnh hóa một cái."

	"Không dùng, Zikh, trừ phi ngươi trực tiếp lựa chọn yên diệt ta, nếu không vô luận đối ta tiến hành bao nhiêu lần tịnh hóa, tại ta chỗ này, ngươi vẫn như cũ không có khả năng biến thành một cái hiền hòa gia gia.

	Trong lòng ta, ngươi mãi mãi cũng chỉ là một cái lệnh ta khó chịu lệnh ta buồn nôn lệnh ta hận không được đối ngươi khởi xướng nguyền rủa lão già!"

	"Đội tuần tra người, bị ngươi thả hôn mê?"

	"Là, bọn hắn ngay tại nơi xa mấy cái cột nơi đó vòng quanh vòng ra không được đâu."

	"Nơi này Trận pháp, cũng bị ngươi che đậy?"

	"Đúng a, cho nên Trận pháp trong phòng mấy cái kia Thần bộc, còn tưởng rằng chuyện gì đều không có phát sinh."

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	"Ta a, chỉ là muốn mượn cơ hội này, cùng ngươi nói một câu lời trong lòng đâu."

	"Loya, ngươi bị bệnh, nhưng ta có thể cho ngươi chữa trị xong."

	"Không dùng, Zikh, ngươi cho rằng ta ý thức, là trống rỗng xuất hiện a, ngươi cũng không nhìn một chút tế dưỡng ta là ai, là các nàng oán niệm hóa thành ta ý thức thức tỉnh chất dinh dưỡng.

	Khi ta lần thứ nhất mở mắt ra lúc, nhìn thấy là ngươi mặt, nhưng tuyệt đối không có khả năng có tương tự con non mở mắt nhìn thấy phụ mẫu coi như thân cận nhất người khả năng.

	Bởi vì làm ngươi mặt xuất hiện tại trong tầm mắt của ta lúc, trong đầu của ta, liền đã tập hợp không biết bao nhiêu cái nàng đối ngươi xuất phát từ nội tâm căm hận, còn có kia, hàng đêm tích luỹ lại tới nguyền rủa!"

	Nghe đến mấy câu này, Thuật Pháp quan đại nhân yên lặng nắm chặt nắm đấm, bởi vì hắn ý thức đến một sự kiện, đó chính là những năm này, hắn đều bị lừa dối, bị trước mắt cô gái này, lừa dối.

	"Ngươi phẫn nộ a?" Loya cười lấy hỏi, "Ngươi muốn đem ta thuần phục, ngươi nghĩ từ nhỏ bồi dưỡng ta, muốn để ta đối với ngươi xuất hiện cảm tình cùng ràng buộc, dạng này ngươi liền có thể khống chế bản thể của ta đồng tệ, đây chính là ngươi trù tính, đây chính là kế hoạch của ngươi;

	Nhưng, rất xin lỗi.

	Làm ngươi ý đồ lợi dụng ta khống chế đồng tệ lúc, ngàn vạn đừng để ta tìm tới cơ hội, nếu không ta khẳng định sẽ tìm đúng thời cơ phệ chủ a."

	Thuật Pháp quan đại nhân con ngươi lóe ra hồng quang:

	"Lacks đồng tệ, quả nhiên là Tội Ác Chi Nguyên."

	"Đúng vậy, ta là Tội Ác Chi Nguyên, ha ha ha ha ha. . ."

	Loya ngẩng đầu lên, cười ha hả,

	Cười lấy cười lấy,

	Khóe mắt của nàng bắt đầu có óng ánh trượt xuống,

	"Nhưng vì cái gì, tín ngưỡng Trật Tự ngươi, đem các nàng làm lấy máu heo lợn, mà thân là Tội Ác Chi Nguyên ta, lại đối với các nàng tràn ngập thương hại?"

	"Ta sai lầm rồi."

	"Ân?"

	"Ta ý thức đến, ta sai lầm rồi." Thuật Pháp quan cực kỳ nghiêm túc nói.

	"Ngươi sẽ. . . Đình chỉ đây hết thảy a?" Loya hỏi.

	Đang hỏi câu nói này lúc, nội tâm của nàng, vậy mà xuất hiện một chút mâu thuẫn cùng chần chờ.

	"Ta hiểu lầm Tội Ác Chi Nguyên hàm nghĩa." Thuật Pháp quan đại nhân mỉm cười nói, "Chân Thần Lacks đem thế gian tham lam rèn đúc thành 9 mai đồng tệ, mặc dù bọn chúng được xưng là Tội Ác Chi Nguyên, nhưng trên thực tế, đồng tệ bản thân, là cực kỳ thuần triệt.

	Bởi vì chỉ có cực kỳ thuần triệt phí công, có thể dính nhuộm nhiều nhất đen!"

	Thuật Pháp quan đại nhân thở dài:

	"Đáng tiếc, ta hiện tại mới hiểu được; lại còn tốt, hiện tại đã biết rõ tới cũng không tính trễ.

	Ta sẽ lại bắt đầu lại từ đầu, Loya."

	"Lần nữa. . . Bắt đầu?"

	"Mặc dù ngươi là ta mấy năm nay tâm huyết kết tinh, nhưng đã ngươi bản tâm là như vậy, mà ta lại cho ngươi nhìn thấy ta nội tâm bẩn thỉu một mặt, ta đây liền không thể không lựa chọn đưa ngươi triệt để yên diệt.

	Ta sẽ tiếp tục dùng phương pháp này tới bồi dưỡng được đồng tệ mới ý thức;

	Nhưng ta sẽ không lộ diện, ta sẽ phái một cái thủ hạ tới đóng vai quá khứ những năm này ta nhân vật;

	Chờ ngươi thành thục lúc,

	Ta sẽ lấy chính nghĩa tư thái giáng lâm, giải cứu những này cô gái đáng thương, cũng giải cứu ngươi.

	Ta tin tưởng,

	Kế tiếp ngươi, sẽ thành công cùng ta xuất hiện ràng buộc."

	"Cái này chuồng lợn, ngươi còn phải lại mở một lần?"

	"Ân, trên đời này, dù sao không thiếu những này gia súc."

	"Zikh, ngươi mới thật sự là hẳn là ngủ chuồng lợn người kia! ! !"

	"Ha ha."

	Zikh nhô ra tay:

	"Trật Tự, lồng giam!"

	Lồng giam xuất hiện, trực tiếp khóa lại Loya;

	Thuật Pháp quan đại nhân lồng giam, không chỉ có thể cầm cố thực thể, cũng có thể cầm cố hư vô.

	Liền Karen cũng dám đem phía sau lưng giao cho nàng Loya,

	Lại thế nào có thể sẽ là Thuật Pháp quan đối thủ của đại nhân.

	Bị giam cầm ở Loya nghiêm nghị gầm thét lên:

	"Ngươi có thể đem phong ấn của ta giải khai!"

	Từng tầng từng tầng phong ấn, một mực đem nàng áp chế ở một cái rất thấp đoạn điểm, nàng có thể làm, đại khái chính là ngẫu nhiên không cẩn thận ô nhuộm một lượng cái người, có thể nói, tại Dị ma bên trong, nàng cũng là cực kỳ nhỏ yếu một loại.

	Zikh cười cười,

	Lòng bàn tay mở ra,

	Bắt đầu niệm tụng chú ngữ, chuẩn bị đem cái này cỗ đã dưỡng "Hỏng" ý thức yên diệt.

	Nhưng vào lúc này,

	Hắn đột ngột hướng sâu dưới lòng đất nhìn qua:

	"Phía dưới, còn có người!"

	Loya cười to nói: "Ha ha ha ha, đúng vậy a, một cái không phải anh hùng người điên!"

	. . .

	"Karen, ngươi điên rồi a?"

	Pavaro tiên sinh đối ôm tiểu John đi tới Karen hỏi.

	Lúc này,

	Alfred đã tại Kevin vị trí chỉ định xung quanh, bố trí tốt Trận pháp.

	Đây là một cái rất đơn giản Trận pháp, đơn giản đến nó sở dĩ sẽ xuất hiện tại Hoven tiên sinh bút ký bên trong, là vì thêm thêm tại tân thủ luyện tập danh sách bên trong thuận tiện luyện tập dùng.

	Tại trong hiện thực, tác dụng của nó chính là trợ giúp thôn dân tát nước giếng.

	Hiện tại, rất nhiều nơi trong làng tát nước giếng trước đều sẽ bày một chút nghi thức, cũng sẽ tại miệng giếng địa phương họa cái trước phù chú, kỳ thật cái kia phù chú chính là theo cái này Trận pháp diễn sinh mà đến, nhưng cái trước đã chỉ còn lại nghi thức tác dụng.

	Karen đem tiểu John để xuống, liền để hắn nằm trên mặt đất.

	Tiểu John vừa bị phụ thân, hiện tại như là tại làm lấy ác mộng, miệng bên trong thì thầm: "Ta không muốn đi cô nhi viện, không đi cô nhi viện. . ."

	Karen phủi tay, nhìn hướng Alfred.

	"Thiếu gia, chuẩn bị kỹ càng."

	"Gâu!"

	"Meo!"

	"Pavaro tiên sinh, Thuật Pháp quan đại nhân tới, khả năng chỉ chốc lát sau sẽ xuất hiện tại toà kia trên đài cao, cho nên nếu như ngươi có lời gì nghĩ đối với hắn lời nói, hiện tại có thể đánh nghĩ sẵn trong đầu."

	"Karen, không thể làm như vậy, quá nguy hiểm!"

	"Anne nữ sĩ đã chết."

	"Ta đã biết, nhưng là. . ."

	"Ngài cũng đã chết, ngài vừa mới hướng ta hứa hẹn qua, làm một cái người chết, ngài sẽ không ngăn cản."

	"Ta vừa mới chỉ là suy đoán, ta thật không nghĩ tới, các ngươi vậy mà thật có thể. . . Đây là ngươi đã sớm nghĩ kỹ phải không?"

	"Là."

	"Cho nên, khi ta mấy lần hỏi ngươi, tìm tới địa phương định làm như thế nào lúc, ngươi đều trả lời nói tìm được phía sau lại nói, kỳ thật, trong lòng ngươi đã sớm quyết định cái chủ ý này?"

	"Là."

	"Mặc dù ta không biết làm sao làm được, nhưng ta có loại cảm giác dự cảm, con chó này, nó tìm tới vị trí, là chính xác, mà lại là chính xác!"

	"Gâu!" Kevin kiêu ngạo mà nâng lên chó đầu.

	Karen nhìn lấy Kevin, nở nụ cười, hồi đáp:

	"Là."

	"Ngươi muốn dẫn bạo chỗ này nguồn ô nhiễm?"

	"Là."

	"Ta cược làm chỗ này nguồn ô nhiễm bị dẫn bạo lúc, tạo thành ảnh hưởng cùng oanh động, ngay lập tức sẽ kinh động Trật Tự Thần giáo, không chỉ có là Trật Tự Thần giáo, York thành cái khác Giáo hội thế lực, cũng sẽ bị cấp tốc kinh động.

	Cái này có thể so sánh Quang Minh dư nghiệt tại York thành hoạt động ảnh hưởng càng lớn."

	"Ngươi muốn thông qua dẫn bạo nơi này nguồn ô nhiễm, hấp dẫn Thần giáo cao tầng ánh mắt nhìn về phía nơi này, vạch trần Thuật Pháp quan đại nhân bí mật cùng tội ác?"

	"Là, đã chúng ta không có cách nào hồi báo cho phía trên chân chính các đại nhân, vậy chúng ta liền đem các đại nhân ánh mắt, cho kéo đến nơi này tới."

	"Vậy ngươi có hay không nghĩ tới, nếu là Thần giáo cao tầng đã tới chậm, không thể kịp thời ngăn cản trận này ô nhuộm tràn ra;

	Sẽ có bao nhiêu ở tại phụ cận người bình thường bị ô nhuộm?

	Nơi này là York thành, dù chỉ là ô nhuộm một cái xã khu, ngươi biết có bao nhiêu nhân khẩu a?"

	"Pavaro tiên sinh, ta cực kỳ kính trọng ngài, theo nhìn đến ngài bút ký bắt đầu, ta vẫn cực kỳ kính trọng ngài."

	"Bây giờ không phải là nói chuyện này thời điểm. . ."

	"Không, biết rõ ta vì cái gì kính trọng ngài a? Bởi vì ta làm không được giống như ngài dạng này, cho nên, ta mới có thể đối có thể làm đến ta làm không được sự tình người, đi biểu đạt kính ý.

	Pavaro tiên sinh, vì giải quyết vụ án này, Anne nữ sĩ đã chết, ngươi cũng đã chết;

	Ta cũng muốn giải quyết vụ án này,

	Nhưng là,

	Ta không muốn chết."

	". . ." Pavaro.

	"Ngài phải tin tưởng Thần giáo tốc độ phản ứng, ngài càng phải tin tưởng York thành cái khác Giáo hội tốc độ phản ứng, coi nơi này bàng bạc nguồn ô nhiễm bị dẫn bạo lúc chỗ sinh ra ảnh hưởng, khẳng định sẽ ngay lập tức đem bọn hắn ánh mắt mọi người hấp dẫn tới.

	Bọn hắn biết khống chế lại trận này ô nhuộm tràn ra,

	Khẳng định sẽ."

	Pavaro hai mắt nhắm nghiền, hắn không tiếp tục lên tiếng ngăn cản Karen; làm Karen cực kỳ thẳng thắn mà nói ra hắn không muốn chết thời điểm, hắn cái này đã chết đi người, liền mất đi bất luận cái gì thuyết phục tư cách.

	Karen hít sâu một hơi, nhìn lấy Alfred đã bố trí tốt Trận pháp.

	Kỳ thật, khi hắn biết rõ tiểu John là tại nơi này bị lây nhiễm phía sau, kết hợp với điều tra trong bút ký tin tức, liền cơ hồ có thể chắc chắc, nơi này có một cái kinh khủng nguồn ô nhiễm.

	Sự thật cũng đích thật là dạng này, những này trong chuồng heo nằm nữ nhân, các nàng tác dụng chính là tại tra tấn bên trong chết đi, sau đó dùng mang theo oán niệm thi thể đi tẩm bổ viên kia đồng tệ ý thức.

	Cái này mai đồng tệ ý thức, chính là tại cái này bị nhân tạo chế tạo ra nguồn ô nhiễm bên trong bồi dưỡng ra tới.

	Hiện tại Karen muốn làm, chính là dẫn bạo cái này "Hầm ga mê-tan" .

	Bình thường bên trên bàn bài đánh bài Pavaro tiên sinh cùng Anne nữ sĩ đã chết tại bàn bài bên trên, Karen không cho rằng chính mình có tiếp nhận bọn hắn thắng được trận này bàn bài trò chơi tư cách;

	Cho nên, hắn ngay từ đầu ý nghĩ chính là. . . Lật bàn!

	Bởi vì hắn có được trời ưu ái điều kiện, chính là bên người đầu này Tà Thần.

	Nó có được nhạy cảm bắt được nguồn ô nhiễm vị trí điểm năng lực, nó là Tà Thần, nếu như ngay cả chút năng lực nhỏ nhoi ấy đều không có, kia thật không xứng gọi cái tên này.

	Đến nỗi Alfred Trận pháp, đơn giản cấp thấp đến đều có chút xấu hổ cầm ra, nhưng nó không cần phức tạp, cũng không cần uy lực bao lớn, chỉ cần chọn đúng vị trí, dù là nó chỉ là một cây châm, cũng có thể một nháy mắt đâm rách to lớn khí cầu.

	"Alfred."

	"Thiếu gia."

	"Thuốc lá."

	"Là, thiếu gia."

	Alfred từ trong túi xuất ra một hộp thuốc lá, đưa cho Karen, Karen cắn lấy bên môi.

	Ngay sau đó, Alfred đưa bàn tay tại trên quần áo lau một cái, lau đi lòng bàn tay vốn cũng không tồn tại giọt mồ hôi, trong đầu nhớ lại chính mình trước kia từng từng lần một luyện tập qua điểm thuốc lá động tác;

	"Bá!"

	Bật lửa tại Alfred trong tay quấn ra một cái ưu nhã cung,

	"Ba!"

	Tại tiến đến Karen bên miệng lúc, ngọn lửa đã tốt chút, vừa lúc để chập chờn lớp ngoài cùng của ngọn lửa giúp Karen nhen nhóm thuốc lá, lập tức dập tắt.

	Trọn bộ động tác sau khi hoàn thành, Alfred thở một hơi dài nhẹ nhõm, từng có lúc, hắn cảm thấy mình phải dựa vào chiêu này "Điểm thuốc lá thuật" bên trên bích hoạ;

	Hắn yêu cầu kiểm nghiệm, mặc dù bây giờ thiếu gia cai thuốc, ngày bình thường cơ bản không động vào những này, nhưng mình tuyệt đối không năng thủ sinh.

	Lúc này,

	Trên đài cao xuất hiện một đoàn hắc vụ,

	Thuật Pháp quan đại nhân thân ảnh xuất hiện tại nơi đó.

	Nguyên bản định cho Pavaro tiên sinh tới một hồi cùng Thuật Pháp quan đại nhân đối thoại Karen, tại nhìn thấy Thuật Pháp quan đại nhân sau khi xuất hiện, lập tức hủy bỏ lúc trước hết thảy vướng víu kế hoạch, lật đổ tất cả khả năng phức tạp trình tự;

	Nhưng hắn vẫn là lưu lại cho mình run hai lần tàn thuốc thong dong,

	Tàn thuốc rơi xuống đất;

	"Alfred."

	"Tại!"

	"Điểm nó!"

	(tấu chương xong)

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.