Chương 989 : Trong tiếng địch dạy sách.
"Tập võ cùng tu đạo, kỳ thật cả hai giới tuyến, không có chúng ta nghĩ bề ngoài giống như rõ ràng."

	"Ta thậm chí còn có một tạm thời không cách nào nghiệm chứng suy đoán, từng cái trên núi bùa chú tu sĩ, đều là trời sinh Kim thân cảnh vũ phu căn cốt."

	"Muốn học quyền, ngươi nhất định phải trước rõ ràng bản thân, Triệu Thụ Hạ, chúng ta liền từ đơn giản nhất hô hấp, bắt đầu xem, như là trên cao nhìn xuống, Tiên Nhân chưởng quản núi sông."

	Trần Bình An lại không thấy truyền thụ Triệu Thụ Hạ quyền chiêu thung giá, cũng không có sốt ruột cho Triệu Thụ Hạ uy quyền, mà là đang bên trong lầu trúc trước để lại bảy bức nhân thể huyệt vị đồ, phân biệt đối ứng Trần Bình An bản thân võ học từ ba đến chín cảnh, thân người tiểu thiên địa bất đồng cảnh tượng, bức họa tận lực xóa đi máu thịt gân cốt, vẻn vẹn thừa lại huyệt vị cùng kinh mạch, cùng người chờ cao, khí phủ khiếu huyệt nhiều đến hơn ngàn cái, số lượng muốn xa xa càng hơn bình thường người tu đạo nhận thức, đến nỗi phố phường tiệm bán thuốc lang trung châm cứu người gỗ, dĩ nhiên là càng không cách nào so sánh rồi, bảy bức đồ, bất đồng huyệt vị, chi chít như sao trên trời, sáng lập loè, nhan sắc khác nhau, chiếu rọi được chỉnh gian lầu trúc phòng chiếu sáng rạng rỡ, tựa như một vài bức treo ở thiên ngoại thái hư giữa sáng chói bản đồ tinh vực.

	Theo bảy bức họa giống như giữa "Trần Bình An" mỗi một lần hô hấp, bảy tòa Tinh La vạn vật thiên địa, thì có coi như ngân hà khuynh đảo treo, bạch hồng ngang trời, tinh đấu qua lại dẫn dắt xoay tròn bao gồm nhiều dị tượng sinh sôi.

	Mỗi một bức họa giống như, tựa như một tòa năm màu sáng lạn tinh tượng trận pháp."Trần Bình An" cảnh giới càng thấp, hô hấp càng nhanh khoảng cách càng ngắn, cho nên bản đồ tinh vực biến hóa thì càng lớn, giống như cả tòa thiên địa đều tại đi theo một người mỗi lần hô hấp mà khuếch trương, hồi co lại, tuần hoàn dường như, sinh sôi không ngừng. Cảnh giới càng cao, bản đồ tinh vực thiên địa lại càng củng cố, nhưng một khi nhìn kỹ phía dưới, sẽ phát hiện, trên thực tế hoàn toàn trái lại.

	Trần Bình An chắp tay sau lưng, chậm rãi nói: "Những người này thân huyệt vị, thiên hạ sách thuốc cùng nhiều gia đạo trên sách có rõ ràng ghi chép, coi là mấu chốt khí phủ đấy, bỏ qua một bên những cái kia chỉ là tên cách nói bất đồng, kì thực huyệt vị vị trí đồng dạng đấy, ta thu thập tập hợp nhiều năm như vậy, nghĩ đến sai số sẽ không quá lớn, kỳ thật cũng chỉ có bảy trăm đến, nếu như hơn nữa từng cái tông môn môn phái đủ loại bí truyền, trong lúc vô tình tìm ra 'Bí cảnh " ta lại thông qua nghỉ mát hành cung ghi chép bí mật cùng văn miếu công đức rừng ghi chép, lại tăng thêm gần một trăm coi như biến thành di chỉ bị người quên lãng huyệt vị, có chút xác thực thuộc về công nhận gân gà khí phủ, đạt được nhiều lần nghiệm chứng, mới bị luyện khí sĩ dần dần vứt bỏ, nhưng mà không ít huyệt vị, luyện khí sĩ muốn 'Khai phủ " nhưng là ngưỡng cửa quá cao, mới bị vắng vẻ, tiếp theo thất truyền, ngoài ra người nào đó đã từng tạm mượn một thân mười bốn cảnh đạo pháp cho ta, lại nhiều ra không ít, ngươi xem khí này phủ huyệt vị số lượng nhiều nhất thứ bảy bức, thì có tổng cộng một nghìn hơn năm mươi huyệt vị, cho nên một cái vũ phu thuần túy chân khí, hành tẩu con đường càng dài, vì vậy là có thể tác động càng nhiều nữa thân người thiên địa nguyên khí, hòa hợp quyền ý, ra quyền dĩ nhiên là nặng."

	Năm đó ở hẻm Nê Bình, Trần Bình An vừa mới bắt được cái kia bộ Hám Sơn quyền phổ, Tống Tập Tân cùng tỳ nữ Trĩ Khuê rời khỏi Ly Châu động thiên, ném đi một chuỗi chìa khoá cho hắn, cuối cùng Trần Bình An tại bên cạnh tòa nhà nhà bếp bên kia, phát hiện để lại một cái bị đánh mở người gỗ, khắc đầy thân người huyệt vị kinh mạch, đây đối với học quyền mới bắt đầu Trần Bình An mà nói, quyền phổ là dùng để kéo dài mạng sống lên cao con đường, như vậy cái này bị Trần Bình An một lần nữa chắp vá đứng lên người gỗ, chính là đao bổ củi, Khai Sơn Phủ.

	Kỳ thật lúc ấy Trần Bình An cũng biết là Trĩ Khuê cố ý vi chi, bởi vì nàng rất rõ ràng, nếu là nguyên vẹn người gỗ, Trần Bình An là chắc chắn sẽ không nhặt ve chai đi, nói không chừng cũng sẽ không nhiều xem lần thứ hai, nhưng này giống như lãng phí rồi, lấy Trần Bình An tham tiền tâm tính cùng cần kiệm công việc quản gia, khẳng định nguyện ý dọn về bên cạnh tổ trạch, phối hợp một quyển bị hắn tiêu chuẩn rách rưới quyền phổ, cẩn thận nghiên cứu trong đó học vấn.

	Chuyện này, từng đã là hẻm Nê Bình tỳ nữ Trĩ Khuê, về sau Đông Hải thủy quân chân long Vương Chu, cùng Trần Bình An mấy lần gặp gỡ, nàng thủy chung chưa từng đề cập qua một câu nửa câu, có thể là coi như không có chuyện này, cũng có thể có thể nàng đã sớm quên mất.

	Nhưng mà Trần Bình An một mực ghi ở trong lòng.

	Trần Bình An hỏi: "Nhớ kỹ bao nhiêu?"

	Triệu Thụ Hạ nhắm mắt lại lại mở ra, nói ra: "Đại khái có thể nhớ rõ ràng hơn bảy trăm cái huyệt vị vị trí."

	Trần Bình An gật gật đầu, đột nhiên một cái dò xét cánh tay, tia chớp ra tay, bàn tay nhẹ nhàng dán sát vào Triệu Thụ Hạ cổ, tùy tiện hất lên, Triệu Thụ Hạ toàn bộ người ngay tại phòng trúc bên trong trượt ra một vòng tròn, đợi đến lúc Triệu Thụ Hạ vừa vặn phản hồi tại chỗ, kinh hãi phát hiện cái này một vòng tròn trên, đứng đấy hơn mười cái "Triệu Thụ Hạ" tinh tượng đồ, Trần Bình An tùy tiện quét vài lần, nhìn xem những cái kia Triệu Thụ Hạ thân người thiên địa cùng khí cơ lưu chuyển lần lượt từng cái một "Bản gốc", Trần Bình An không khỏi gật gật đầu, cười nói: "Như thế dạy quyền mới đúng, càng có lòng tin."

	Dạy Triệu Thụ Hạ như vậy đồ đệ, mới có cảm giác thành tựu nha.

	Trần Bình An hai ngón khép lại, hướng phía trong đó một bức tinh tượng, chỉ trỏ, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đánh dấu ra ba bốn trăm cái huyệt vị tên, toàn bộ là Triệu Thụ Hạ một cái vũ phu chân khí "Rồng lửa đi lấy nước" đi ngang qua quan ải, phủ đệ, tựa như tinh chuẩn vẽ ra một bức phong thuỷ bản đồ, lại khiến Triệu Thụ Hạ nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, nếm thử một lần lục bộ tẩu thung, sau đó Trần Bình An liền lại vẽ ra một bức phong thuỷ đồ, vung tay áo 1 cái, hai bức bản đồ tinh vực trùng điệp hợp nhất, Trần Bình An nói ra: "Có thể nhìn kỹ một chút, cả hai sai biệt ở nơi nào, trước quan sát một nén nhang công phu, sau đó lại đến một chuyến lục bộ tẩu thung, nếu như không có rõ ràng cải thiện, ta thì có thể làm cho lão đầu bếp đi chuẩn bị thảo dược cùng thùng nước rồi."

	Một nén nhang về sau, Triệu Thụ Hạ nằm trên mặt đất, ngất đi, Trần Bình An hô: "Chu Liễm, khởi công."

	Còng xuống lão nhân lập tức cao giọng hô: "Đã đến đã đến, đã sớm chuẩn bị tốt."

	Chu Liễm đi tới lầu trúc lầu hai, nhìn xem lại không thấy toàn thân đẫm máu, cũng không có run rẩy "Tẩu thung" Triệu Thụ Hạ, cảm thán nói: "Công tử còn là trạch tâm nhân hậu."

	Trần Bình An cõng Triệu Thụ Hạ đi xuống lầu hai, đi hướng cái này quan môn đệ tử tòa nhà, giải thích nói: "Dưới cây thủy chung nhanh căng dây thần kinh, hôm nay không thích hợp dạy quyền càng nhiều, từ từ sẽ đến đi, ngươi nói ta nên trách ai?"

	Rút cuộc là ai bảo Triệu Thụ Hạ sớm biết rõ "Đóng cửa" hai chữ hàm nghĩa?

	Chu Liễm lập tức vạch trần chính mình, "Nhất định trách ta sớm bị để lộ thiên cơ a."

	Trần Bình An nhất thời không nói gì.

	Chu Liễm nhỏ giọng cười nói: "Công tử, hôm nay coi như xong, ngày mai ngày mốt đâu rồi, chính thức luyện quyền nào có không gần chết thời điểm."

	Theo lý thuyết, nếu đổi thành Thôi Thành, Triệu Thụ Hạ không chết đi sống lại cái bảy tám lần, hôn mê đánh tiếp tỉnh, đánh tỉnh lại hôn mê, Triệu Thụ Hạ là tuyệt đối không xảy ra lầu trúc phòng đấy.

	Chẳng qua tại Chu Liễm xem ra, Triệu Thụ Hạ làm Trần Bình An quan môn đệ tử, nếu là thật sự có thể đi theo tương đương kém hai cái bối phận Thôi Thành học quyền, thực sự chưa hẳn chính là như vậy cái thảm đạm quang cảnh, cách thế hệ thân một chuyện, không có đạo lý có thể nói.

	Trần Bình An gật gật đầu, "Trong chốc lát, thật đúng là xuống không được hung ác tay, vì vậy ta đã ở điều chỉnh tâm tính."

	Chu Liễm nhẹ nhàng thở dài một tiếng, công tử năm đó học quyền, lúc ấy chỉ có Noãn Thụ cùng Trần Linh Quân biết rõ tình huống cụ thể, thế nhưng là về sau Bùi Tiễn học quyền, Chu Liễm là từ đầu tới đuôi, thật sự rõ ràng nhìn ở trong mắt đấy, không nói chuyện lầu hai bên trong đã ăn bao nhiêu đau khổ, chỉ nói năm đó tiểu hắc than thường xuyên cúi đầu ăn cơm, đợi đến lúc nàng lại nâng lên đầu, chính là hốc mắt cùng lỗ tai đều rướm máu khiến người rùng mình bộ dáng, Bùi Tiễn chính mình thường thường hồn nhiên chưa phát giác ra, ngược lại nhếch miệng cười cười, các ngươi xem cái gì xem, xem cái quỷ đâu rồi, ăn cơm!

	Đoán chừng công tử nếu tận mắt thấy những thứ này cảnh tượng mà nói, đừng nói đau lòng, đều tan nát cõi lòng, nhất định sẽ đi lầu trúc cùng Thôi Thành liều mạng đi.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Ngươi ý định khi nào cùng ta hỏi quyền? Cho cái thời gian, địa điểm?"

	Chu Liễm chà xát tay cười nói: "Công tử nếu không chủ động hỏi, ta đều xấu hổ đề."

	Trần Bình An cười ha hả nói: "Khách khí với ta cái gì, hỏi quyền lúc, ta lại sẽ không cùng ngươi khách khí."

	Ngụ ý, Trần Bình An là tuyệt đối sẽ không ép cảnh đấy.

	Dù sao Chu Liễm là một cái khoảng cách chỉ cành chỉ kém tầng một cửa sổ Sơn Điên cảnh. (rót 1)

	Chu Liễm suy nghĩ một chút, "Vậy chọn năm nay mùa đông, chọn cái tuyết rơi nhiều thời tiết, địa điểm ngay tại Liên Ngẫu phúc địa Nam Uyển quốc kinh thành?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Có thể."

	Rất trùng hợp, núi Lạc Phách bên này thu được phi kiếm truyền tin, Phiên Mặc thuyền rồng gió êm dịu diên độ thuyền sẽ ở trong một ngày đến Ngưu Giác độ, chẳng qua cách ước chừng một canh giờ.

	Ngoại trừ tiểu Mễ Lạp, Trần Bình An còn gọi lên Hoằng Hạ cùng Vân Tử, hẻm Kỵ Long thôi Hoa Sinh, mấy người bọn hắn đều đi theo Phong Diên độ thuyền, đi hướng Bắc Câu Lô Châu, sẽ trước vượt qua châu đến Hài Cốt ghềnh Phi Ma tông, lại dọc theo đông nam vùng duyên hải đường biển, tại Xuân Lộ phố đỗ, lại dọc theo tể độc đi hướng trung bộ Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung hạt hạ bến đò, xuôi nam Vân Thượng thành. . . Tuy nói là cưỡi độ thuyền đi xa, nhưng tốt xấu cũng coi như đi qua non nửa cái Bắc Câu Lô Châu rồi, tựa như bây giờ Hoằng Hạ không để ý, Vân Tử cùng thiếu nữ thôi Hoa Sinh liền có chút cao hứng, đến nỗi cái sau, càng nhiều mừng rỡ, đương nhiên vẫn là có thể rất nhanh thì có một trận gặp lại, lần nữa thấy cái kia thất lạc nhiều năm nặng hơn tụ họp nhận thân đại ca, hôm nay đều là nhất tông đứng đầu đâu rồi, nàng cái này làm em gái đấy, gần nhất ngủ đều cười tỉnh.

	Khoảng cách thuyền rồng độ thuyền cập bờ còn có một chút thời gian, Trần Bình An một đoàn người liền đi dạo nhà mình cửa hàng, tiểu Mễ Lạp cùng những cái kia Ngao Ngư bối nữ tu đều rất quen thuộc rồi, giữa lẫn nhau thân thiện chào hỏi.

	Bao Phục trai tại núi Ngưu Giác bên này để lại không ít kiến trúc, hao phí không ít tiên gia ngọc thạch, vật liệu gỗ, Ngô Sấu làm Bao Phục trai tại Bảo Bình châu mà nói sự tình người, hiển nhiên ngay từ đầu là muốn lấy đem Đại Ly Ngưu Giác độ làm một cái đại bản doanh hảo hảo hoạt động đấy, kết quả là giống như đào giếng đào một nửa chạy trốn rồi, cũng khó trách lão tổ sư Trương Trực sẽ cố ý mang theo hắn đi một chuyến Tiên Đô sơn, tại Thanh Sam độ uống bữa nước trà, đoán chừng không có 60 năm trăm năm qua tu thân dưỡng tính, Ngô Sấu viên kia đạo tâm là trì hoãn không đến rồi.

	Hôm nay mở cửa buôn bán cửa hàng, chỉ chiếm không đến một phần ba, ngoại trừ Xuân Lộ phố nuôi trồng các loại trên núi cỏ cây, còn có cùng loại Lan Phòng quốc quý báu hoa lan, lão đầu bếp chuyên môn vì thế biên soạn một bộ lan phổ, nghe nói sách vở lượng tiêu thụ so với hoa lan rất tốt.

	Ngoài ra còn có các loại đồ cổ tranh chữ, hạng mục phụ đồ vật, giá cả cũng không thấp, chẳng qua cửa hàng bên này có thể cam đoan đều là chính phẩm, cũng có Mã Đốc Nghi tỉ mỉ sưu tập mà đến một đống lớn bảo bối, đều gửi ở chỗ này bán, nàng là cái chính cống tham tiền, đem tất cả tích góp đều nện vào đi, có không ít lần nhặt mót, cũng có đục lỗ, tổng thể còn là buôn bán lời không ít.

	Tựa như Trần Bình An lúc trước tại Ngao Ngư bối, nhìn thấy Châu Sai đảo nữ tu chảy hà, quản thanh cùng trắng thước, hầu như tất cả Lưu Trọng Nhuận đệ tử đích truyền, đều từng ở chỗ này kiêm chức giúp đỡ cửa hàng mua đồ, hơn nữa đều là không có trả thù lao đấy, Triệu Loan cùng Điền Tửu Nhi, cũng sẽ thường xuyên đến bên này giúp đỡ, Nạp Lan Ngọc Điệp cái này tính toán nhỏ nhặt, kế thừa gia tộc tốt đẹp truyền thống, tuổi còn nhỏ, đã nghĩ muốn chuyên môn từ nàng trông coi một tòa lầu sinh ý, dù sao không đưa cửa hàng nhiều như vậy, khai trương trước, nàng sẽ cùng núi Lạc Phách ký kết khế ước, giữ gốc, thua lỗ tính nàng đấy, kiếm lại chia.

	Mỗi lần đi ngang qua cái này Ngưu Giác độ, Trần Bình An sẽ nhịn không được nhớ tới mà Long sơn tiên gia bến đò, Thanh Phù phường cái kia gọi là Hồng Dương Ba lão nhân.

	Lần trước chuyên môn đi một chuyến Thanh Phù phường, Trần Bình An dùng năm khối Tiểu thử tiền, mua xuống một bức 《 Tích tai thiếp 》 bản gốc bảng chữ mẫu, coi như là cực kỳ gần sát bút tích thực nguyên trạng rồi.

	Bảng chữ mẫu khúc dạo đầu năm chữ, "Đáng tiếc kiếm khí sơ" .

	Đối với đứa nhỏ mà nói, cái gì gọi là lớn lên, đại khái đó là có thể đủ cha mẹ mặc kệ, muốn ăn cái gì liền ăn cái gì.

	Đối với trưởng thành mà nói, cái gì gọi là có tiền, có lẽ chính là có thể không nhìn giá cả, muốn mua cái gì thì mua cái đó.

	Đi hướng Ngưu Giác độ cửa, Trần Bình An mắt nhìn cái kia khối đứng sừng sững tại ven đường "Chói mắt" thẻ gỗ, gật gật đầu, Chu Tuấn Thần còn là rất tay chân chịu khó đấy, nửa điểm không kéo dài.

	Hôm nay cao thấp hai tông, nhà mình có được ba chiếc độ thuyền, sớm nhất thuyền rồng Phiên Mặc, sau đó Phong Diên độ thuyền, lại về sau Lưu Tụ Bảo cùng Úc Phán Thủy, xem lễ Thanh Bình Kiếm tông, cùng chung đưa ra một cái tên là "Đồng Ấm" độ thuyền, phẩm chất cùng thuyền rồng tương đối, tuy không phải đủ vượt qua châu khổng lồ độ thuyền, nhưng mà đường biển vượt qua nửa châu nơi, không có vấn đề gì cả, hơn nữa chuyên chở số lượng còn muốn so sánh vì xem xét lâu thuyền thuyền rồng cao hơn một bậc.

	Nếu như không phải là lo lắng có cái kia mang theo báo đáp ân hiềm nghi, Trần Bình An nguyên bản đều mơ tưởng cùng Đại Tuyền Diêu thị mua sắm cái kia chiếc "Lôi xe" độ thuyền, hoặc là lui mà cầu tiếp theo, cùng Đại Tuyền triều đình đặt trước thứ tư chiếc,

	Làm sao không muốn đem sinh ý làm được Phù Diêu châu bên kia đây?

	Đôi này núi Lạc Phách mà nói là có bẩm sinh ưu thế, này đường biển, sẽ trước sau đi ngang qua Lô Hoa đảo, Vũ Long tông, lại đi Phù Diêu châu, huống chi Phù Diêu châu bên kia, Trần Bình An còn có sự kiện nhìn chằm chằm vào.

	Ngoài ra cái kia chiếc "Nghê thường" chủ thuyền Liễu Thâm, liền gửi đã đến một phong thư mời, nói là nàng chỗ môn phái chưởng môn sư phụ, vừa mới thành công xuất quan, đưa thân Ngọc Phác cảnh rồi, muốn hỏi một chút xem trẻ tuổi Ẩn quan có hay không thời gian tham gia lễ mừng. Đương nhiên loại này mời, cũng chính là cái đi ngang qua sân khấu, có thể có được một phong từ chối nhã nhặn hồi âm, Liễu Thâm liền đủ hài lòng, bởi vì nàng lòng dạ biết rõ, Trần Ẩn quan là tuyệt đối không có khả năng vượt biển chạy đến chính mình môn phái bên này xem lễ đấy. Liễu Thâm môn phái, ở vào Hạo Nhiên thiên hạ tây Nam Hải trên một hòn đảo, Man Hoang Yêu tộc quy mô xâm lấn, đại chiến trong lúc đều rút lui, về sau phản hồi chốn cũ, thay đổi một chỗ lân cận hòn đảo xây dựng lại tổ sư đường.

	Năm đó ở Xuân Phiên trai Nghị Sự đường, nữ tử chủ thuyền Liễu Thâm, là một vị tư chất rất cạn trẻ tuổi Kim Đan, tại phần đông chủ thuyền, quản sự chính giữa, liền tính nàng cảnh giới thấp nhất, vì vậy chỗ ngồi liền bày ở cửa ra vào Thiệu Vân Nham phụ cận, nhưng mà Liễu Thâm có một sư muội, cực kỳ trẻ tuổi, nhưng là cái danh xứng với thực tu đạo thiên tài, hơn hai mươi tuổi Kim Đan địa tiên, cho nên lúc ban đầu tân nhiệm Ẩn quan mới có thể uy hiếp nàng, nguyện ý hoa hai trăm khối Cốc vũ tiền, hoặc là đồng giá đan phường vật tư, đổi sư muội của nàng, tiếp quản độ thuyền "Nghê thường" . Đương nhiên, trận kia bạt kiếm nỏ

	Trương nghị sự, cuối cùng vẫn còn không có gây ra nhân mạng, Liễu Thâm cùng Lưu Vũ lúc ấy còn phải một phần tồi, tại trong hành lang làm lên ký sổ tiên sinh.

	Phiên Mặc thuyền rồng chậm rãi cập bờ, một cái áo xanh tiểu đồng nghênh ngang đi xuống boong tàu, hai cái tay áo vẩy được bay lên, sau lưng còn có một cầm trong tay gậy trúc xanh thiếu nữ.

	Đúng là đã tham gia Hoàng Lương phái mở ngọn núi xem lễ, đi nữa một chuyến Mộng Lương quốc kinh thành Trần Linh Quân, Quách Trúc Tửu.

	Hai nhóm người gặp mặt về sau, Trần Bình An cười nói: "Cuối cùng trở về."

	Quách Trúc Tửu dáng tươi cười sáng lạn, hỏi: "Đại sư tỷ chưa cùng sư phụ cùng nhau về nhà?"

	Trần Bình An giải thích nói: "Nàng cấp cho các ngươi tiểu sư huynh đưa tay, Đồng Diệp châu bên kia muốn mở ra một cái mới tinh sông lớn đổ ra biển, có bận rộn, Bùi Tiễn trong chốc lát không trở về núi Lạc Phách, ngươi muốn là muốn nàng, tùy thời cũng có thể đi Đồng Diệp châu."

	Trần Linh Quân nhẫn nhịn cả buổi, vẫn không thể nào nhịn xuống, hỏi: "Lão gia, đều hô Hoằng Hạ cùng Vân Tử đi tới chân chạy làm việc lặt vặt rồi, Ngỗng trắng lớn có hay không mời ta đi Thanh Bình Kiếm tông bên kia, tổng cộng hoạt động lớn, sắp xếp tính toán tương lai? !"

	Thánh chỉ cùng bí mật chỉ, cái trước là cho người ngoài xem đấy, cái sau càng có hàm kim lượng, Trần Linh Quân cũng đã nghĩ kỹ ba mời ba cự tiết mục, trên quan trường không đều có như vậy chú ý nha.

	Ta có đáp ứng hay không, là chuyện của ta, nhưng muốn nói Thôi Đông Sơn không mời chính mình, có thể đã quá mức.

	Trần Bình An nói ra: "Không có nói tới ngươi."

	Dám thọc gậy bánh xe đào được Trần Linh Quân bên này? Thôi Đông Sơn là thật không có cái này lá gan rồi.

	Thế nhưng là Trần Linh Quân ở đâu biết được cái này cái cọc liên quan đến tiên sinh học sinh "Yêu nhau giết lẫn nhau" nội tình.

	Trần Linh Quân thử dò hỏi: "Ngỗng trắng lớn là biết rõ ta muốn làm Mộng Lương quốc hoàng thất cung phụng, cảm thấy mời không nổi ta? Sợ ta sự vụ nặng nề, thật sự thoát thân không ra, đúng đấy đi? Nhất định là như vậy!"

	Trần Bình An nói ra: "Ta sẽ không cùng Thôi Đông Sơn trò chuyện cái này, chỉ nói ngươi cùng Trúc Tửu tại Hoàng Lương phái bên kia xem lễ."

	Trần Linh Quân ngốc trệ không nói gì thật lâu, đại gia ta ở đâu so với cùng cảnh Hoằng Hạ, nhỏ tùy tùng Vân Tử kém? Nhớ năm đó, cái kia Vân Tử còn là chính mình bờ mông phía sau tô vẽ đâu.

	Áo xanh tiểu đồng lập tức đấm ngực dậm chân đứng lên, "Khá lắm Ngỗng trắng lớn, làm tới tông chủ liền mắt cao hơn đầu, nửa điểm xem thường cùng chung hoạn nạn lão bằng hữu, tức chết ta cũng tức chết ta đấy!"

	Trần Bình An tức giận nói: "Thật muốn đi cũng được, ta cùng Thôi Đông Sơn lên tiếng kêu gọi, bọn ngươi một lát hãy cùng Hoằng Hạ cùng Vân Tử cùng một chỗ cưỡi Phong Diên độ thuyền."

	Trần Linh Quân nổi giận đùng đùng nói: "Đi cái cái đếch gì đi, Ngỗng trắng lớn không có nửa điểm thành ý, lần sau hồi núi Lạc Phách, ta phải cùng hắn hảo hảo nói ra nói ra, sẽ không hắn như vậy làm huynh đệ đấy."

	Thấy ai cũng không kinh sợ, nhưng nếu như xem thời cơ không ổn, kinh sợ được cũng so với ai khác đều nhanh, luôn có thể lấy nhanh như chớp xu thế chịu thua, giả vờ mộng du, lừa dối qua cửa ải không được, liền tranh thủ thời gian cúi đầu nhận sai, cúi đầu nhận sai không có hiệu quả, dập mấy cái đầu tính là cái gì, đại trượng phu co được dãn được, vứt trên mặt đất mặt mũi, cũng không tính mặt mũi.

	Quách Trúc Tửu cười nói: "Sư phụ, chúng ta tại chạy tới Mộng Lương quốc kinh thành trên đường, đụng phải một cái dạo chơi bốn phương đạo môn cao nhân, trung niên dung mạo, đeo kiếm bỉnh phất treo bầu rượu, cực tiên phong đạo cốt đấy, tự xưng đạo hiệu thuần dương, họ Lữ tên 喦."

	Trần Linh Quân ở bên kia ngửa đầu gảy cái mũi, một cái liền đại gia ta đều chưa từng nghe nói qua đạo hiệu, tên, vênh váo không đi nơi nào.

	Nếu như nói Bạch Huyền tại ven đường đình nghỉ chân, vất vả khổ cực biên soạn và hiệu đính một bộ cứ phải cùng Bùi Tiễn đòi hỏi một phần giang hồ công bằng anh hùng phổ.

	Như vậy Trần Linh Quân những năm này, cũng không có nhàn rỗi, bốn phía nghe ngóng tin tức, thông qua sơn thủy công báo, kính hoa thủy nguyệt cùng các loại tin tức nho nhỏ, vất vả khổ cực thu thập tin tức, đem trọn cái Hạo Nhiên thiên hạ Phi Thăng cảnh, Tiên Nhân cảnh tu sĩ, đều cho một mẻ hốt gọn rồi, cuối cùng tụ tập thành một quyển hơi mỏng sách vở, bị Trần Linh Quân đặt tên là "Người qua đường tập" .

	Chính là dùng để khuyên bảo chính mình, về sau gặp được những thứ này lão thần tiên, ta coi như cái cùng bọn họ gặp thoáng qua người qua đường, khách qua đường, đừng nói chuyện, không cao trèo.

	Trần Bình An cười gật đầu nói: "Là ta trước tại Đồng Diệp châu bên kia, mới quen một vị tiền bối, là chúng ta Bảo Bình châu người, vị này chân nhân Kết Đan chỗ đạo tràng, ngay tại Mộng Lương quốc khu vực, cho nên mới phải trở lại chốn cũ. Trước đó không lâu Lữ tiền bối còn tới chúng ta núi Lạc Phách làm khách rồi, nếu như các ngươi sớm chút đến, nói không chừng còn có thể giữ lại tiền bối ăn bữa cơm, uống nữa cái rượu?"

	Trần Linh Quân lập tức dừng lại động tác, quơ quơ tay, cọ xát quần áo, dùng sức hướng Quách Trúc Tửu nháy mắt ra hiệu, ám chỉ nàng đừng nói đi xuống rồi, không có gì ý tứ, cũng chỉ là một trận bèo nước gặp nhau, uống cái nhỏ rượu, nói chuyện phiếm vài câu có không có đấy, không cần thiết cùng lão gia khoe khoang loại rượu này cục, một chút sự tích, không đáng giá nhắc tới, khiến cho nó theo gió mà tản ra đi.

	Quách Trúc Tửu mỉm cười nói: "Sớm uống rồi, Trần Linh Quân cùng thuần dương chân nhân rất trò chuyện được đến, tại trên thuyền bên cạnh, lôi kéo đối phương uống bữa rượu, không được hoàn mỹ đấy, là đúng phương ta không biết bơi quyền, cho tới bây giờ, Trần Linh Quân còn lẩm bẩm, cũng không biết Lữ lão ca rút cuộc là sẽ không, còn là không muốn. Lúc ấy uống chút rượu, Trần Linh Quân cảm thấy bầu không khí không tệ, liền hỏi đối phương là không phải là mười bốn cảnh đại tu sĩ, thuần dương chân nhân tức cười mà cười, chỉ là lắc đầu, Trần Linh Quân liền lập tức hỏi lại có phải hay không Phi Thăng cảnh, đạo sĩ kia sắc mặt có chút bất đắc dĩ, không đợi hắn nói chuyện, Trần Linh Quân liền hỏi thế nhưng là Tiên Nhân, đạo sĩ lại lắc đầu, Trần Linh Quân sẽ không hỏi tiếp rồi. Uống được cuối cùng, muốn cùng người xưng huynh gọi đệ, vị kia thuần dương chân nhân không có đáp ứng."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía Trần Linh Quân, dáng tươi cười nghiền ngẫm.

	Khá lắm "Không đợi hắn nói chuyện", luôn có thể lách qua mấu chốt sự tình, đây coi là không tính một loại thiên phú?

	Trần Linh Quân giơ lên cao cao một bàn tay, nghiêm mặt sắc, trầm giọng nói: "Lão gia, đừng nói nữa, ta đều hiểu! Nhớ kỹ, cam đoan lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

	Lại đá trúng thiết bản quá, loại sự tình này, quen thuộc, thói quen là tốt rồi.

	"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa?"

	Trần Bình An cười tủm tỉm, sờ lên áo xanh tiểu đồng viên kia đầu chó, "Linh Quân đại gia, tiếc nuối không tiếc nuối? Bằng không thì trên núi bối phận liền lại tăng, dù sao ta đều muốn hô thuần dương chân nhân một tiếng tiền bối đấy."

	Áo xanh tiểu đồng rụt lại cổ, gượng cười không thôi, vội vàng hai tay nắm ở lão gia tay, cho lão gia run lẩy bẩy cánh tay, giãn ra giãn ra gân cốt.

	Quách Trúc Tửu một bên tố cáo, một bên lấy tiếng lòng cùng sư phụ giải thích bữa này rượu nguyên do, thì ra là Trần Linh Quân cảm thấy vị kia đạo sĩ xem nàng "Ánh mắt bất chính", lén lén lút lút đấy, giống như dụng tâm kín đáo, đợi đến lúc lên bàn rượu, trên đại thể Trần Linh Quân vẫn rất có lễ nghi đấy, không thiếu nói sư phụ ngươi lời hữu ích.

	Ngoài ra vị kia thuần dương đạo nhân, cùng nàng cùng Trần Linh Quân tạm biệt thời điểm, liền từng lấy tiếng lòng ngôn ngữ nhắc nhở nàng một câu, nhắc nhở Quách Trúc Tửu cái thanh kia mới tinh bổn mạng phi kiếm, không cần đơn giản kỳ nhân.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng kinh hỉ nói: "Đều có thứ hai đem bổn mạng phi kiếm rồi hả?"

	Quách Trúc Tửu nhếch miệng cười cười, "Tại Ngũ Thải thiên hạ bên kia, một lần nào đó ra ngoài du lịch, hoàn toàn đánh bậy đánh bạ, không hiểu thấu thì có."

	Trần Bình An cười nói: "Không kiêu không ngạo, không ngừng cố gắng."

	Quách Trúc Tửu lắc đầu, "Vậy không được, không đem cái đuôi vểnh lên trời, đều thực xin lỗi chính mình sư phụ."

	"Chớ cùng Trần Linh Quân học thuyết lời nói."

	"Chưa nói tới người nào học người nào, cùng chung tiến bộ."

	"Lão gia, trên tay lực đạo coi như cũng được đi?"

	Trần Linh Quân nghe không đến thầy trò hai bên tiếng lòng ngôn ngữ, chỉ là rất cảm thấy ủy khuất, tiếp tục dắt lấy lão gia tay, bởi vậy cần cùng cái con cua tựa như đi ngang, lẩm bẩm nói: "Ta đây không phải là thói quen cẩn thận chèo thuyền đi được vạn năm nha, đi hơn nhiều giang hồ, am hiểu nhãn quan lục lộ tai nghe bát phương, lúc trước phát hiện vị kia thuần túy Dương tiền bối tại trên thuyền bên cạnh, nhìn nhiều hai mắt Quách Trúc Tửu, dùng trên sách mà nói nói, chính là một câu 'Mắt lộ ra tán thưởng thần sắc " ta lo lắng là một cái ra vẻ đạo mạo gia hỏa, gặp lòng mang ý xấu kẻ xấu, đã nghĩ ngợi lấy đi hỗ trợ sờ sờ nắm chắc nha. Quách Trúc Tửu, ngươi đang ở đây lão gia bên này báo cáo láo, quái dị đả thương người tâm đấy. Lão gia, ngươi như vậy không phân tốt xấu, trong nội tâm của ta bên cạnh khó trách chịu đấy."

	Trần Bình An ha ha cười cười.

	Nguyễn Cung, Ngụy Bách, Thôi Thành, Lục Trầm, Thôi Sàm, Trần Thanh Lưu, Bích Tiêu động chủ, Đạo tổ, Chí thánh tiên sư, Trịnh Cư Trung. . .

	Cái này liên tiếp danh sách, tùy tiện gánh ba cái đi "Khiêu khích", tùy tiện chọn, chỉ sợ đều là một cái làm cho người ta tan vỡ rất lớn nan đề.

	Nhường một cái Phi Thăng cảnh đại tu sĩ, nhắm mắt lại chọn lựa, cũng muốn đạo tâm bất ổn.

	Tìm vận may? Mặc dù vận khí tốt nhất, chọn trúng binh gia thánh nhân Nguyễn Cung cùng Bắc Nhạc sơn quân Ngụy Bách, còn phải lại chọn một vị, làm sao bây giờ?

	Càng đừng đề cập Trần Linh Quân hôm nay mới là Nguyên Anh cảnh tu vi, khó trách nhiều năm như vậy lớn nhất dã tâm, chính là đã trúng một quyền không bị đánh chết.

	Trước kia vừa mới đi theo Trần Bình An đến rồi trấn nhỏ, ngay tại tiệm rèn bên kia, ở trước mặt mắng to Nguyễn Cung lão không xấu hổ, một bó to tuổi rồi còn dám cùng lão gia nhà ta đoạt, đánh ngươi gần chết. . .

	Về sau đập qua một người tuổi còn trẻ đạo sĩ bả vai, còn không chỉ một lần. Áo xanh tiểu đồng sau đó phân tích, cho ra một cái kết luận, ta thế nào cái biết rõ đối phương là cái mười bốn cảnh nha, không oán ta được.

	Tại Ngụy Bách bên kia, chính mình lão gia không ở chính là Ngụy sơn quân, nhà mình lão gia tại lúc Ngụy lão ca, trước kia từng tại núi Phi Vân bên kia ăn bế môn canh, tổn thương xuyên qua tâm, nhấc lên không hề nghĩa khí đáng nói Ngụy Bách một lần theo ta phì một lần, hung hăng nói ra nước bọt trên mặt đất, cầm mũi chân nhéo lại vặn, lại ngồi xổm người xuống hỏi thăm Ngụy huynh ngươi thế nào cái chuyện quan trọng rồi, như thế nào nằm trên mặt đất không đứng dậy. . .

	Năm đó gặp được quốc sư Thôi Sàm, không nhận ra đối phương thân phận, áo xanh tiểu đồng đã từng đặt xuống qua một câu đe dọa, nếu muốn thấy lão gia nhà ta, ngươi phải đánh trước chết ta, lại từ trên người ta vượt qua đi.

	Tại Bắc Câu Lô Châu biết bằng hữu mới, Bạch Mang, Trần Trọc Lưu, kỳ thật đều là một người, kết quả cùng cái kia cùng một chỗ nếm qua bữa rắn rắn chắc chắc cơm tù Bạch Mang, hai bên tạm biệt được nữa, cảm thấy tốt bạn thân uống nhiều rồi nói lời nói linh tinh, một cái lúc ấy mới là kim đan Ngự Giang rắn nước, nhảy dựng lên liền cho chém long người đầu một cái tát.

	Có thiểu niên đạo đồng cưỡi trâu từ phía đông tiến vào trấn nhỏ, Trần Linh Quân vừa vặn thoáng nhìn, liền đè xuống đụn mây, đập sừng trâu, còn nói "Nhà ta trên núi nhiều cây cỏ", "Vừa nghe đến ăn thì có ngộ tính rồi."

	Cuối cùng áo xanh tiểu đồng còn hảo ý đề nghị "Đạo tổ", tốt nhất sửa cái tên. . .

	Nghe nói cái kia một thân áo trắng người đọc sách, tự xưng là hảo hữu đồ đệ, liền nhận thức đối phương trở thành thế hệ chất. . . Ừ, cái này thấp đồng lứa tiện nghi thế hệ chất, chính là thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung.

	Trần Linh Quân phần này giang hồ lý lịch, còn có thể một mực vui vẻ nhảy nhót, dùng Chu Liễm mà nói nói, chính là gặp qua mạng lớn đấy, chưa thấy qua mệnh lớn như vậy đấy, Trần Linh Quân kiếp trước phải là làm bao nhiêu chuyện tốt, tích bao nhiêu đức, đời này mới có thể như thế phúc lớn mạng lớn.

	Chu Liễm cực ít có nghĩ mãi mà không rõ sự tình, tại Trần Linh Quân bên này, nghĩ tới nghĩ lui, đúng là người hiền đều có trời giúp, xác thực chỉ có thể như thế giải thích, nếu không liền khó giải.

	Trần Bình An cười nói: "Kỳ thật Thôi Đông Sơn có mời ngươi đi Thanh Bình Kiếm tông, bị ta cự tuyệt, ta lên thuyền thời điểm, Thôi Đông Sơn vẫn còn chưa từ bỏ ý định, còn muốn chém trả giá, hy vọng có thể hồi tâm chuyển ý, thả ngươi đi Tiên Đô sơn, cho ta mắng 1 tràng."

	Trần Linh Quân a một tiếng, hai tay chống nạnh, cười to không thôi, hãy nói đi, Ngỗng trắng lớn đã quên người nào đều khó có khả năng quên Trần đại gia nha.

	Quách Trúc Tửu đương nhiên biết rõ chân tướng, sư phụ gạt người quá, một cái liền thực tin rồi, vì vậy tuy rằng sự tình là giả đấy, vui vẻ nhưng là thật sự, kẻ đần có ngốc phúc.

	Trần Bình An cười nói: "Trúc Tửu, làm cho ngươi cái rương trúc, trở lại thử nhìn một chút, vác có thích hợp hay không."

	Quách Trúc Tửu ánh mắt sáng lên, thần sắc vui vẻ nói: "Tốt, vô cùng tốt vô cùng tốt, một mực cùng ta bôn ba lao lực rương trúc nhỏ, rốt cuộc có một dinh thự có thể đặt chân rồi!"

	Xem tư thế, nàng giống như tạm thời không có ý định trả nợ cái kia rương trúc nhỏ cho Bùi sư tỷ rồi.

	Trần Linh Quân liếc mắt Quách Trúc Tửu, ôi, chưa trưởng thành, là một cái ngu ngơ.

	Trần Bình An quay đầu cười nói: "Hoằng Hạ, Vân Tử, với các ngươi nói một ít chuyện, vừa đi vừa nói."

	Thủy giao Hoằng Hạ, một bộ áo vàng, duyên dáng yêu kiều, cư trú núi tu hành nhiều năm, đều có âm u người độc lập chi dáng vẻ.

	Nàng cùng Vân Tử đạo hiệu, đều là Thôi Đông Sơn giúp đỡ lấy.

	Tại Trần Bình An xem ra, chỉ nói Hoằng Hạ dung mạo khí chất, kỳ thật không thể so với áo vàng vân kém bao nhiêu.

	Trần Bình An là không giả, có thể cũng không phải cái hoàn toàn nhìn không ra nữ tử dung mạo thật là tệ kẻ đần.

	Trần Bình An cười nói: "Lần này Đồng Diệp châu hành trình, không phải là hai ba năm có thể hồi núi Lạc Phách đấy, ta xem chừng ngắn thì bảy tám năm, lâu là vài chục năm thậm chí là hai mươi năm cũng có thể, chẳng qua yên tâm, các ngươi chắc chắn sẽ không toi công bận rộn đấy, ví dụ như Hoằng Hạ bên này, Thanh Bình Kiếm tông sẽ giúp ngươi lấy công lao đổi lấy tương lai đi 1 mình danh sách kia, mặc dù công lao chưa đủ, Thôi Đông Sơn cũng có thể giúp đỡ bổ sung, đến nỗi Vân Tử, tương lai Thôi Đông Sơn bên kia cũng có an bài."

	Hoằng Hạ nói khẽ: "Sơn chủ, kỳ thật tự chính mình toàn chút ít gia sản."

	Nàng tại Hoàng Hồ sơn, tiềm Linh tu tính cực lâu, thiếu chút nữa có thể trở thành Ly Châu động thiên năm đó trên mặt bàn lớn nhất năm cái cọc cơ duyên một trong, như vậy Hoằng Hạ tu đạo tư chất như thế nào, rõ rằng ngay ngắn.

	Dựa theo Thôi Đông Sơn lời nói, Hoằng Hạ chỉ cần chịu thành thành thật thật tu hành, không đi gây chuyện thị phi, vớt cái Tiên Nhân cảnh không khó.

	Trần

	Bình an cười nói: "Vừa đến sông lớn đổ ra biển đi lấy nước, bất kể là Bảo Bình châu Tề độ, còn là Đồng Diệp châu cái kia mới sông lớn đổ ra biển, cũng không phải chỉ dựa vào tiền có thể hoàn thành đấy, còn nữa đây là công sự, không để cho ngươi tự móc tiền túi đạo lý, huống chi về sau chờ ngươi đưa thân thượng ngũ cảnh, nếu muốn khai tông lập phái, cần chỗ tiêu tiền, nhiều vô cùng, chỉ có ngươi không nghĩ tới địa phương, sẽ không có tiền của ngươi đủ thời điểm, nhiều tích lũy điểm, lúc nào cũng chuyện tốt."

	Tinh quái đi lấy nước, đi sông lớn hóa giao, nhất là muốn đi 1 mình thành công, quan ải chưa bao giờ chỉ ở đi lấy nước trong quá trình hung hiểm, càng tại sông lớn đổ ra biển bên ngoài.

	Tỷ như Bắc Câu Lô Châu cái kia tể độc, lịch sử đã lâu, có được ba vị thủy chính, nhưng mà chiến dịch chém rồng sau đó, tại Trần Linh Quân thành công hóa giao đưa thân Nguyên Anh cảnh trước, một châu trong lịch sử còn không có thủy duệ đi sông lớn thành công ví dụ. Căn nguyên ngay tại ở sông lớn đổ ra biển ven bờ, không có bất kỳ một cái vương triều, tiên phủ đỉnh núi, tính cả Đại Nguyên Sùng Huyền thự Vân Tiêu cung, Phù Bình kiếm hồ, Thủy Long tông ở bên trong, không có ai dám nói mình có thể cam đoan một vị thuỷ tộc đi 1 mình thông suốt, bởi vì rất khó không bị thế lực khác tận lực làm khó dễ, cả sông lớn đổ ra biển thủy vận, chẳng khác gì là bị thiết cắt thành một đoạn một đoạn đấy, mấu chốt nhất đấy, còn là thuỷ tộc đi sông lớn, nhất là giao sừng rồng đi 1 mình, đều mang đi tương đối một bộ phận thủy vận hóa thành chính mình dùng, lại đem sông lớn đổ ra biển thủy vận trả nợ cho biển rộng.

	Huống chi đi lấy nước chi thuộc, bất kể là cái gì xuất thân, hành vân bố vũ là thiên tính, rất dễ dàng gây sóng gió, hồng thủy ngập trời, rước lấy lũ lụt, ven đường vương triều quốc gia hoặc là vô lực ngăn trở, buông tay mặc kệ, như vậy hai bờ sông lớn nạn úng hại chính là một trận "Thiên tai", có thể nếu là sớm có bố cục, chịu trách nhiệm thu thập cục diện rối rắm luyện khí sĩ, sẽ phải hao phí đại lượng bản thân linh khí, mà tu sĩ tích góp thiên địa linh khí, cuối cùng, còn không phải thần tiên tiền? Huống chi loại này tổn thất, đã là thật một số lớn thần tiên tiền, càng dính đến quốc tộ cùng núi sông vận số.

	Trên thực tế Hạo Nhiên chín châu sông lớn đổ ra biển, đều là không sai biệt lắm tình huống, dẫn đến thuỷ tộc nhất là thủy giao, rất khó thông qua đi lấy nước đến đề thăng cảnh giới, nhưng mà hiện tại xuất hiện một cái ngoại lệ, chính là Bảo Bình châu này Tề độ, bị Đại Ly triều đình nguyên vẹn khống chế trong tay. Vì vậy nghe nói hôm nay một châu giao long hậu duệ, thủy tiên chi thuộc, đều tại đứng xếp hàng, bốn phía chuẩn bị quan hệ, đau khổ đợi đến Đại Ly Lễ bộ ban phát đạo kia giá trị liên thành "Qua cửa văn điệp", ở đây bên ngoài, Đại Ly kinh thành triều đình cùng thủ đô thứ hai bên kia, đã bắt tay vào làm sáng tạo chín tòa đạo tràng thủy phủ, có thể cung cấp tu hành thủy pháp Kim Đan địa tiên bế quan, có hi vọng xuất hiện chín vị mới tinh Nguyên Anh cảnh.

	Bởi vậy Đồng Diệp châu bên kia, hôm nay hy vọng nhất trống rỗng xuất hiện một cái mới tinh sông lớn đổ ra biển đấy, luyện khí sĩ chính giữa, đương nhiên là những cái kia có hi vọng thông qua đi sông lớn đến đề thăng cảnh giới xuyên trạch thủy tinh yêu quái.

	Tựa như Bồ Sơn phụ cận "Đông Hải phụ" kẻ cướp tuyển kênh mương, sở dĩ sẽ tìm được Mai Hà Bích Du Cung, liền thuộc về cùng thủy thần Liễu Nhu "Mượn dùng đường thủy" .

	Hôm nay nhân thần Quỷ Tiên, đang ở thế gian, nơi nào không phải là giang hồ.

	Chỉ nói trong sọt thư một trong, trong đó có một phong, đến từ cũ Tiễn đường trường xuất thân sông lớn đổ ra biển đầm đìa bá, Tào Dũng hỏi thăm Trần Bình An có thể hay không giúp đỡ thủy phủ, cùng Đại Ly triều đình đòi hỏi một cái thêm vào đi 1 mình danh ngạch, Tào Dũng nói chuyện trực tiếp, nói đầm đìa bá phủ là có một cái trước danh ngạch, nhưng mà đã đã đưa ra ngoài, nhưng mà còn cần một cái, giống như Trường Xuân hầu Dương Hoa bên kia, không có ý định sử dụng danh sách kia, vì vậy không biết Trần sơn chủ có thể hay không giúp một việc, trước cùng Dương Hoa điện thoại cái, chẳng khác gì là Trường Xuân hầu phủ đem danh ngạch chuyển giao đầm đìa bá phủ, chắc hẳn Đại Ly triều đình bên kia chắc chắn sẽ không ngăn trở, chỉ cần Trần sơn chủ nguyện ý bắc cầu dắt mối, sau khi chuyện thành công tất có thâm tạ.

	Hoằng Hạ ưa thích u cư đạo tràng tiềm linh dưỡng thực, rồi lại nửa điểm không nghi ngờ sơn chủ là ở thăm dò lòng người, có thể nếu là đổi thành Thôi Đông Sơn tới hỏi, đoán chừng nàng lúc này cũng đã kinh hồn bạt vía, vắt hết óc nghĩ đến như thế nào cho thấy tâm chí rồi.

	Vì vậy Hoằng Hạ cũng chỉ là tâm bình khí hòa nói ra: "Sơn chủ, ta chưa bao giờ khai sơn lập phái ý niệm trong đầu, ta biết mình cân lượng, đời này chỉ thích hợp một mình tu hành, dựa vào mài nước công phu đần cách thức, từng điểm từng điểm tăng trưởng tu vi, căn bản không đảm đương nổi cái gì khai sơn tổ sư, đừng nói là một tòa tông môn, coi như là chỉ có hơn mười người cái chủng loại kia đỉnh núi nhỏ, ta cũng đã định trước không đảm đương nổi khai sơn tổ sư, vì vậy lâu dài ở tại núi Lạc Phách, đụng phải chuyện như thế, có thể vì tông môn làm chút chuyện, lại phản hồi đạo tràng tiếp tục tu hành, chính là thích hợp nhất lựa chọn của ta rồi. "

	Trần Bình An do dự một chút, "Núi Lạc Phách đã có tiểu Mễ Lạp làm Hữu hộ pháp, ngươi khả năng cũng đoán được rồi, ta là ý định khiến Trần Linh Quân làm Tả hộ pháp, kể từ đó, tựu không khả năng lại có càng nhiều hộ sơn cung phụng rồi, vì vậy ngươi đang ở đây núi Lạc Phách, mặc dù đưa thân Ngọc Phác cảnh, thậm chí là về sau. . . Đại đạo thành tựu cao hơn, chỉ nói tại thân phận một kiện sự này trên, núi Lạc Phách thật sự không cách nào cho ngươi càng nhiều."

	Hoằng Hạ mỉm cười nói: "Chuyện này, đoán chừng chỉ có Cảnh Thanh tiên sư chính mình không nhìn ra rồi."

	Tại sơn chủ bên này, Hoằng Hạ phải không như vậy câu nệ đấy.

	Nhưng mà tại Tễ Sắc phong tổ sư đường, hoặc là tại tổ sơn Tập Linh phong bên kia, đều không phải do nàng không khẩn trương, cái này cũng không trách được Hoằng Hạ, tại núi Lạc Phách, không phải là kiếm tiên, chính là võ học tông sư, luyện khí sĩ Nguyên Anh cảnh tính cái gì?

	Dùng hôm nay đã là bạn thân khuê phòng Phái Tương mà nói nói, toàn bộ núi Lạc Phách, liền tính hai người bọn họ khó xử nhất, hai Nguyên Anh cảnh, còn không bằng tiểu Mễ Lạp Động Phủ cảnh tới thư giãn thích ý đâu rồi, cái này địa tiên cảnh, cao cao không tới, thấp không xong đấy, vừa vặn chính là cái làm cho người ta chế giễu cảnh giới.

	Trần Bình An buồn cười, "Vì vậy ngươi nếu như nguyện ý, ta có thể cùng Thôi Đông Sơn đề cái đề nghị, từ ngươi cùng áo lông cung phụng, cùng một chỗ làm Thanh Bình Kiếm tông hộ sơn cung phụng."

	Ta chủ động cho Thanh Bình Kiếm tông đưa cung phụng, cùng Thôi Đông Sơn cái này làm học sinh ở đằng kia thọc gậy bánh xe, là hai việc khác nhau.

	Hoằng Hạ sắc mặt biến hóa, vội vàng lắc đầu nói: "Sơn chủ hảo ý tâm lĩnh, chỉ là của ta thà rằng tại, cũng tuyệt đối không dám đi thôi tông chủ bên người người hầu."

	Trần Bình An cười nói: "Xem ra thôi tông chủ danh tiếng có thể xấu a."

	Hoằng Hạ hiểu ý cười cười, bảo trì trầm mặc, không nhận thức, không phủ nhận.

	Sơn chủ cũng sẽ không hồ nói xấu đồn bậy, hôm nay những thứ này trong lúc nói chuyện với nhau cho, truyền không đến thôi tông chủ bên kia đi.

	Trần Bình An hướng Trần Linh Quân bên kia vẫy tay.

	Áo xanh tiểu đồng lập tức té tay áo, sải bước.

	Trần Linh Quân rốt cuộc bắt được cái thuyết giáo người khác cơ hội thật tốt, thấm giọng một cái, lời nói thấm thía nói: "Vân Tử a, không thể so với ở chỗ này, có ta bảo kê ngươi, đến rồi Thanh Bình Kiếm tông bên kia, ngươi cảnh giới không cao, thay đổi cái vùng đất mới ván, lại cần thường xuyên cùng người ngoài giao tiếp, chưa quen cuộc sống nơi đây đấy, nhớ kỹ bớt một chút tính khí, đi ra bên ngoài muốn giúp mọi người làm điều tốt, nhiều kết giao bằng hữu, cũng đừng ỷ thế hiếp người, đừng hơi chút gặp được điểm va va chạm chạm hãy cùng người nhe răng nhếch miệng, khí lượng lớn một chút, hư mất chúng ta núi Lạc Phách thanh danh, lão gia không thu thập ngươi, ta cũng muốn thu thập ngươi, nhất định phải nhiều học một ít ta, gặp người liền khuôn mặt tươi cười, khắp nơi là bạn bè, nhớ lấy nhớ lấy!"

	Vân Tử im lặng gật đầu.

	Đại khái cả tòa núi Lạc Phách, chỉ có Vân Tử, nhất kiên định cho rằng vị này Linh Quân lão tổ là thật là có bản lĩnh đấy, thậm chí là rất có vài phần từ đáy lòng ngưỡng mộ đấy.

	Trần Linh Quân chắp tay sau lưng, gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía Hoằng Hạ, "Hoằng Hạ, là đại cô nương a, chỉ là muốn ngàn vạn cẩn thận, bên ngoài bầu không khí, đến cùng không thể so với chúng ta ở đây thuần phác, ngươi thực tế muốn nhiều chú ý những cái kia nhìn dạng chó hình người, tuổi trẻ tài cao gia phả tu sĩ, cũng đừng nghe xong vài câu không tốn tiền lời ngon tiếng ngọt, liền đối với những cái kia gối thêu hoa thần hồn điên đảo, được rồi được rồi, con gái lớn không dùng được, đoán chừng ngươi bây giờ cũng nghe không lọt, không sao, ta trở lại cùng gạo cấp cao nhất lên tiếng kêu gọi, khiến hắn giúp đỡ tay cầm quan, nói trở lại, nếu là thật có thích hợp lại ngưỡng mộ trong lòng đạo lữ người chọn lựa, ngươi cũng không cần quá mức rụt rè, nữ đuổi theo nam cách tầng vải mỏng, ngươi bộ dáng lại không kém, chỉ cần đối phương không mắt mù, đảm bảo dễ như trở bàn tay."

	"Vân Tử chính là cái ẩu phôi tử, vì vậy ta sẽ phải dặn dò hắn đừng gây chuyện, gặp chuyện có thể chịu tức thì chịu đựng, ngươi không giống nhau, ngàn vạn đừng sợ gây chuyện, có ta, còn có gạo cấp cao nhất giúp ngươi chỗ dựa đâu."

	Áo xanh tiểu đồng làm ra vẻ được tựa như cái cha, tự cấp một đôi gần đi xa con cái trước mặt, trước mặt thụ tuỳ cơ hành động, nhiều lần dặn dò.

	Hoằng Hạ cười không nói lời nào.

	Nhẫn nại tính tình đợi đến lúc Trần Linh Quân nói dông dài hoàn tất, Trần Bình An lúc này mới cười từ trong tay áo lấy ra hai cái sứ men xanh nước hiện lên, "Coi như là của ta sắp chia tay lễ vật, cầu chúc mã đáo thành công, mọi sự trôi chảy, đi sớm về sớm. Cái này hai phần lễ vật, phẩm chất không sai biệt lắm, chính các ngươi phân, từng người mắt nhìn duyên chọn lựa đi."

	Đều là Trần Bình An từ Thủy Long tông bên kia có được, bắc tông Tôn Kết đưa một đôi ngưu rống cá, nam tông Thiệu Kính Chi tặng cho một cái biệt xưng "Nhỏ Mặc giao" châu chấu.

	Chẳng qua hai kiện vàng nhạt, liên màu xanh nghiên mực giọt là Trần Bình An chính mình khác xứng đấy, tại đây Xử châu, dù sao liền tính đồ sứ nhiều nhất, Trần Bình An là người thạo nghề, ánh mắt tự nhiên không kém, chọn lựa đều là nửa quan hầm lò vật cũ.

	Trần Linh Quân rướn cổ lên, trông mà thèm rất, liền liền đối với Vân Tử nháy mắt ra hiệu, ám chỉ đối phương có chút nhãn lực, trước thoải mái nhận lấy, lại vụng trộm cho ta mượn đùa nghịch hai ngày.

	Chưa từng nghĩ Vân Tử cái này thanh niên ngơ ngáo, liền như vậy thẳng không rét đậm gật đầu nói: "Cảnh Thanh đạo hữu, ta hiểu được."

	Trần Linh Quân sững sờ ở tại chỗ, ngươi rõ ràng liền rõ ràng, trong nội tâm rõ ràng thì tốt rồi a.

	Quả nhiên, đầu trên lập tức đã trúng một cái gõ đầu, đánh cho Trần Linh Quân lập tức ôm đầu.

	Sau đó Phong Diên độ thuyền cập bờ, núi Lạc Phách chưởng luật Trường Mệnh, Tuyền phủ Vi Văn Long một đoàn người đều đi xuống thuyền.

	Hoằng Hạ, Vân Tử cùng thiếu nữ thôi Hoa Sinh, cùng sơn chủ Trần Bình An từng người hành lễ cáo từ.

	Đêm trăng sáng, một đường lắc lư đến đỉnh núi mũ lông chồn thiếu nữ, nhìn thấy cái lưng đeo nghiên mực nhỏ thanh tú thiếu nữ, ngồi một mình ở trên lan can, hai tay vỗ nhẹ lan can, nhìn ra xa phương xa.

	Ôi, nhỏ tiểu nha đầu, tuổi không lớn lắm, cảnh giới không cao, trong đó có đem bổn mạng phi kiếm, vẫn có như vậy có điểm ý tứ đấy.

	Cứ như vậy cái nhìn xem không có gì đặc thù tiểu cô nương, thật có thể đối phó cái kia đã là chỉ cảnh vũ phu Bùi Tiễn?

	Tạ Cẩu mũi chân điểm một cái, một cái nhảy về phía trước đứng ở trên lan can, khoanh tay trước ngực, mắt nhìn phía trước, thuận miệng nói: "Này, nghĩ cái gì đâu."

	"Này, nghĩ cái gì đâu."

	Tạ Cẩu ngẩn người, "Làm gì vậy học ta nói chuyện?"

	"Làm gì vậy học ta nói chuyện?"

	"Tiểu cô nương, đầu óc ngươi có bị bệnh không, cẩn thận ta đối với ngươi không khách khí a?"

	"Tiểu cô nương, đầu óc ngươi có bị bệnh không, cẩn thận ta đối với ngươi không khách khí a?"

	"Ta là ngu ngốc!"

	Kết quả cái kia thiếu nữ không hề nói như vẹt, mà lại là quay đầu, hướng Tạ Cẩu giơ ngón tay cái lên.

	Tạ Cẩu vuốt vuốt cái cằm, tiểu cô nương, thế nào cái như vậy không đáng yêu đâu.

	Quách Trúc Tửu nói ra: "Nghe ta sư phụ nói, ngươi có hơn một vạn năm đạo tuổi rồi, cũng không có đem mình gả đi ra ngoài, gái lỡ thì a."

	Tạ Cẩu nhất thời lời nói nghẹn, rầu rĩ nói: "Ngươi biết cái gì."

	"Ngươi biết cái gì."

	"Quách Trúc Tửu, ngươi còn như vậy, ta nhưng đối với ngươi không khách khí."

	"A."

	Tạ Cẩu cười lạnh một tiếng, rốt cuộc không học ta nói chuyện á.

	Kết quả cái kia thiếu nữ lại bắt đầu lập lại: "Nghe ta sư phụ nói, ngươi có hơn một vạn năm đạo tuổi rồi, cũng không có đem mình gả đi ra ngoài, gái lỡ thì a."

	Tạ Cẩu có chút nghẹn khuất, đánh cũng đánh không được, dù sao cũng là Trần Bình An đệ tử đích truyền, hôm nay tại trên gia phả, còn là tương đương nửa cái đóng cửa tiểu đệ tử.

	Mắng. . . Giống như lại mắng chẳng qua a.

	Muốn nói chỉ là người đàn bà chanh chua chửi đổng, Tạ Cẩu tại trấn nhỏ bên kia là học được chút ít bản lĩnh đấy, nhưng vấn đề là cái này gọi là Quách Trúc Tửu tiểu cô nương, não cùng mạch suy nghĩ rất quái lạ a.

	Tạ Cẩu đều sợ chính mình mắng cả buổi, kết quả tiểu cô nương một câu không trả miệng, lại hướng chính mình đưa ra cái ngón tay cái, Tạ Cẩu đều cảm giác mình có thể biệt xuất nội thương đến.

	Quách Trúc Tửu thành tâm thành ý an ủi: "Không có gì, bên cạnh ta, phần lớn là không gả ra được gái lỡ thì."

	Tạ Cẩu ngồi xuống thân, không quá muốn cùng Quách Trúc Tửu nói chuyện phiếm, chỉ là đến đều đã đến, cứ như vậy đi, trên mặt mũi không nhịn được.

	Quách Trúc Tửu từ trong tay áo lấy ra 1 nhánh sáo trúc.

	Không biết tên khúc, tiếng địch linh hoạt kỳ ảo du dương.

	Bốn bề vắng lặng chỗ, trăng sáng hết sức minh.

	Thiên địa tịch liêu lúc, tiếng địch thực tế thanh.

	"Còn rất dễ nghe, trời xanh hạc kêu, mây ngoài rồng ngâm, tiếng tại đình viện."

	Tạ Cẩu đợi đến lúc Quách Trúc Tửu thu hồi sáo trúc, trước bình phẩm khen ngợi một câu, lôi kéo lôi kéo quan hệ, lại thuận miệng hỏi: "Nhớ nhà à nha?"

	Quách Trúc Tửu hỏi một đằng, trả lời một nẻo, "Tại nghỉ mát hành cung bên kia, sư phụ nói người đọc sách đã từng nói qua, trường học sách có thể vì sách cổ kéo dài tánh mạng."

	Tạ Cẩu gật gật đầu, "Khảo đính sách vở, chính là sửa chữa sai, trên sách sách ngoại đạo lý tương thông, sư phụ ngươi nói những lời này, vẫn có chút thâm ý đấy."

	Quách Trúc Tửu ồ lên một tiếng, quay đầu kỳ quái nói: "Sư phụ như thế nào gạt người, ngươi không phải là cái kẻ ngu nha, ta thiếu chút nữa cho rằng hai ta không có gì cùng chung chủ đề đâu."

	Nếu như chỉ nghe nửa câu đầu, Tạ Cẩu nghĩ chém người, thế nhưng là hơn nữa nửa câu sau, Tạ Cẩu trong lúc nhất thời đúng là không biết như thế nào đáp lại.

p/s: chương trước con tác viết nhầmChu Liễm viễn du cảnh
Kết chương.