Chương 546: Thải sắc đồ cất giữ 

	  

	"Sơ bộ cấu trúc thánh vực thuật sư, mỗi đêm đại khái có thể vượt qua hai cái ảo ảnh trong mơ; giống ta loại này nắm giữ màu sắc diệu kỳ thượng vị kỳ tích thâm niên thánh vực, mỗi đêm tối đa cũng chỉ có thể vượt qua mười cái ảo ảnh trong mơ, phổ biến là sáu cái."

	"Ai? Vì cái gì? Trozan tỷ tỷ ngươi lợi hại như vậy, chí ít có thể ở Hư cảnh hoạt động năm tiếng, cũng chính là nửa giờ tài năng vượt qua một giấc mộng huyễn bọt nước?"

	"Đúng vậy, bởi vì ảo ảnh trong mơ chiến đấu, cùng ngươi trước kia trải qua sở hữu chiến đấu đều không giống. . . Dù là ta nắm giữ thánh vực cùng ẩn thủ lợi nhận, vậy nhất định phải hao phí 30 phút trở lên tiến hành tình báo thu thập, nếu như bọt nước đặc biệt nguy hiểm, ta thậm chí sẽ trực tiếp nhảy qua cái này bọt nước tiến về chỗ tiếp theo mộng."

	"Cái gì bọt nước là nguy hiểm?"

	"Phàm là ngươi tìm không ra phụ tố đầu mối bọt nước, đều nguy hiểm."

	*

	Mặc dù vô cùng tinh tường 'Thuật sư mỗi một câu cảnh cáo đều là vô số lần tử vong tổng kết', nhưng Sonia vẫn là khinh địch —— tại không tìm được thứ sáu bọt nước phụ tố manh mối lúc, nàng vẫn là đồng ý ma nữ các nàng 'Một kiếm phá vạn pháp ' ý nghĩ.

	Kỳ thật cũng khó trách, dù sao trước năm cái bọt nước các nàng đều nhẹ nhõm xông qua, vô luận có hay không manh mối, qua mười mấy phút liền lập tức phá nhà dẫn phát chiến đấu.

	Trước năm cái bọt nước đều là một cái phụ tố, theo thứ tự là,,, mặc dù cũng rất khó chơi, nhưng ở thánh vực bảo vệ dưới, Ash đám người hay là có thể cấp tốc lục lọi ra phụ tố đại khái tình huống, thậm chí sớm đoán ra phụ tố chân ý trốn học —— đúng vậy, chỉ cần có thể suy luận ra tất cả phụ tố, liền có thể thông quan ảo ảnh trong mơ, không cần tiếp tục chiến đấu.

	Tổng thể mà nói ảo ảnh trong mơ mặc dù tương đối khó, nhưng vẫn ở vào có thể xử lý phạm trù bên trong.

	Lại thêm thông qua cái thứ tư ngâm Ảnh Hậu,

	Ash lại từ trong mộng kho báu lấy ra cái thứ tư đồ cất giữ —— hơn nữa còn là thải sắc đồ cất giữ! Ghi nhớ địa chỉ Internet m. Lõaqiuxzw. com

	Cái này thải sắc đồ cất giữ đối trước mắt chiến lực không hề ảnh hưởng, nhưng lại để Ash bọn người hận không thể bảo tồn vĩnh cửu —— đây quả thực là xoát kinh nghiệm Thần khí a!

	Thuật linh cùng kỳ tích ngã thôi, bọn hắn bọn này người nhập cư trái phép lớn nhất nhược điểm chính là phái hệ kinh nghiệm, nhưng phái hệ kinh nghiệm hết lần này tới lần khác là khó khăn nhất tăng lên. Giống Ash còn có thể thông qua ràng buộc cùng hưởng đại gia kinh nghiệm, Deya cũng có thể ngẫu nhiên thông qua 'Phúc Âm' Thần linh linh cảm bộc phát, mà Sonia sẽ không biện pháp, chỉ có thể dựa vào bản thân thiên phú đến phối hợp Ash đốt cháy giai đoạn.

	Nhưng bởi vì 50% tổn thương làm sâu sắc mặt trái hiệu quả, ma nữ cùng Kiếm Cơ cũng không thể đeo, chỉ có thể từ sau sắp xếp Ash cùng Wesser bên trong chọn, nhưng cái đồ chơi này Ash mang là lãng phí —— bởi vì ràng buộc kinh nghiệm cùng hưởng nguyên nhân, từ toàn bộ đội ngũ góc độ, hắn đeo đó chính là 100% ích lợi, Wesser mang chính là 130% ích lợi.

	Wesser vui vẻ tiếp nhận phần này đồ cất giữ, cam đoan tầm mắt của nàng bên trong nhất định sẽ bao quát ba người bọn họ.

	Trên thực tế cũng xác thực như thế, tại thứ năm bọt nước trong chiến đấu, Ash ba người đều phát động linh quang lóe lên, chiến đấu kịch liệt Kiếm Cơ cùng ma nữ thậm chí phát động ba lần, vì thế bọn hắn thậm chí thả chậm tiết tấu chiến đấu, đầy đủ hưởng thụ hành hung bạo vảy bạo Trảm Long thời gian, cuối cùng vẫn là bạo vảy bạo Trảm Long không chịu nhục nổi tự bạo mới đánh gãy bọn họ bạo ngược.

	Tất cả mọi người ý thức được, bọn hắn tối nay Hư cảnh thăm dò mục tiêu đã thay đổi, không còn là xuyên qua ảo ảnh trong mơ, mà là chỉ có thể là đi chiến đấu.

	Cho nên khi Ash nói lúc, tất cả mọi người không có sợ hãi chỉ có tham lam, bởi vì căn cứ linh quang kính mắt giới thiệu, chiến đấu càng khó, phát động linh quang lóe lên xác suất càng cao.

	Thứ sáu bọt nước là một cùng loại dưới mặt đất đô thị không gian, bỏ ra mười mấy phút thăm dò phụ tố không có kết quả về sau, bọn hắn dứt khoát nhấc lên chiến đấu.

	Sau đó bọn hắn cuối cùng cảm nhận được Hư cảnh chân chính độ khó.

	Xoạt.

	Ash chạy trốn tới một nơi nóc nhà lúc, hậu phương thú nhân thánh vực bỗng nhiên khặc khặc cười lạnh chỉ hướng hắn, mặc dù nhìn như cái gì đều không phát sinh, nhưng đầu ngón tay chỉ vào không gian đã xé rách!

	Nhưng mà không trung hà U Long bỗng nhiên phát ra âm trầm trầm gầm nhẹ, tựa như to lớn ếch mắt con ngươi chăm chú nhìn Ash, Ash trong lòng nháy mắt nổi lên vô số tự mình hại mình u ám suy nghĩ, thế mà chưa kịp dâng lên thánh vực , mặc cho xâm lược!

	Sonia cùng Deya lập tức tiến lên hỗ trợ ngăn cản, Wesser vậy phát động kỳ tích 'Vô sự phát sinh', giúp Ash thoát ly tâm khống trạng thái!

	Mặc dù hiểm lại càng hiểm tránh thoát một vòng hợp giết, nhưng Ash trên mặt không có chút nào bất kỳ vui sướng nào, bởi vì này đã không phải là hắn lần thứ nhất được cứu.

	Hắn nhìn xem hậu phương truy sát mà đến Hư cảnh sinh vật, thở dài nói: "Không nghĩ tới chúng ta thăm dò Diêu Bỉ không vực đêm đầu liền phải nửa đường chết."

	"Đây cũng quá buồn nôn rồi!" Deya phàn nàn nói: "Chúng ta chỉ có thể chịu đòn không thể hoàn thủ, nào có chiến đấu như vậy!"

	Vừa dẫn phát chiến đấu, thuật sư nhóm liền nhanh chóng phát hiện một vấn đề —— bọn họ công kích sẽ tự động bắn ngược!

	Sở hữu công kích một khi phóng ra, liền sẽ tự động phản xạ đến trên người mình!

	Nhưng không quan hệ, ma nữ có 'Chính mắt trông thấy', Kiếm Cơ có 'Ẩn thủ lợi nhận', đều là có thể không nhìn khoảng cách công kích, cái này luôn có thể xúc phạm tới đối phương a?

	Sau đó thuật sư nhóm phát hiện, nơi này Hư cảnh sinh vật hà U Long cùng thú nhân thuật sư, thế mà là vô địch! Bọn hắn không ăn bất cứ thương tổn gì ảnh hưởng, đồng thời ma nữ cùng Kiếm Cơ công kích vẫn là sẽ bắn ngược về bản thân!

	Không chỉ có như thế, thú nhân thuật sư cùng hà U Long công kích thế mà có thể có hiệu lực!

	Ash đều đã lâu nghe thấy Kiếm Cơ trách mắng 'Kèn đồng nhỏ' .

	Này làm sao đánh?

	Nếu như chỉ là địch nhân vô địch, bọn hắn có thể phá hư tràng cảnh chế tạo hố sâu hạn chế địch nhân di động;

	Nếu như chỉ là công kích bắn ngược, vậy liền tất cả mọi người [phản dame], bọn hắn coi như xui xẻo, đêm nay thăm dò dừng ở đây.

	Dù sao làm bọt nước xảy ra chiến đấu, sở hữu cổng không gian đều sẽ mất đi hiệu lực, thuật sư tại kết thúc chiến đấu trước đó cũng không thể thoát ly bọt nước. Sở dĩ thuật sư hoặc là không bốc lên chiến đấu, hoặc là liền đánh chết người khác hoặc là bị người khác đánh chết.

	Nhưng bây giờ địch nhân vô địch, Ash bọn hắn [phản dame], địch nhân công kích không bắn ngược, không còn hổ thẹn ngược chủ tiểu thuyết cũng không dám dùng khoa trương như vậy thiết lập.

	Đổi thành cái khác đơn thể thuật sư, sớm đã bị thú nhân thuật sư cùng hà U Long bộ này đấu pháp miểu sát, may mắn bọn họ là tiểu đội tác chiến, còn có thể cứu giúp một lần. Dù là như thế, Ash bọn hắn vậy tất cả đều từng bị trọng thương, nếu như lại bị địch nhân nắm lấy cơ hội, đoán chừng liền phải hương tiêu ngọc vẫn.

	Ash bọn hắn càng ngày càng minh bạch thánh vực tầm quan trọng —— thánh vực không chỉ có để bọn hắn có thể xuyên qua cổng không gian, quan trọng hơn là, thánh vực để bọn hắn có mới gặp giết tỉ lệ sai số!

	Trách không được nói thánh vực là Diêu Bỉ không vực nhu yếu phẩm: Nếu như không có thánh vực bảo hộ, thuật sư căn bản không có bất kỳ phản ứng nào thời gian, trực tiếp liền bị các loại thế giới phụ tố cường hóa địch nhân miểu sát rồi!

	Dưới đất đô thị bỏ mạng phi nước đại thời điểm, Sonia thình lình hướng về sau vung lên, 'Ẩn thủ lợi nhận' lặng yên không một tiếng động phát động, nhưng mà hậu phương thú nhân thuật sư phình bụng cười to, ngược lại là nàng thánh vực bị tự động kích phát ra đến đã trúng bắn ngược một đao.

	Thừa cơ hội này, hà U Long đối nàng phát động nhìn chăm chú, Sonia lập tức lăng tại nguyên chỗ, bị Ash trực tiếp ôm lấy lưu. Bất quá không cần Wesser trị liệu, Ash đối nàng sử dụng 'Chém ta' kỳ tích, Sonia liền lập tức khôi phục lại.

	May mắn trong đội ngũ Ash cùng Wesser đều có tịnh hóa dị thường trạng thái kỳ tích, không phải bọn hắn đã sớm đoàn diệt rồi.

	Thôn cô khôi phục tỉnh táo vẫn không cam tâm, tái phát động hai lần 'Ẩn thủ lợi nhận', kết quả tự nhiên là Ash thánh vực đã trúng hai đao, ngược lại là nàng mệt mỏi thuật lực khô kiệt, chỉ có thể mềm nhũn ôm Ash.

	"Không có biện pháp." Ash nói: "Chấp hành chung cực kế hoạch đi."

	"Không cần!" Ma nữ cùng Kiếm Cơ lập tức cự tuyệt.

	Cái gọi là chung cực kế hoạch, chính là tự sát. Dù sao cũng là bản thân hạ thủ, linh hồn tổn thương sẽ ít hơn rất nhiều.

	Nhưng nhẹ nữa tổn thương, đối với thánh vực thuật sư mà nói đều ít nhất phải tĩnh dưỡng mười ngày nửa tháng, Sonia cùng Deya làm sao có thể nguyện ý?

	"Chỉ cần nghĩ ra phụ tố liền có thể thông qua cái này bọt nước!" Sonia cắn móng tay nói: "Từ nơi này nghĩ biện pháp đi!"

	Deya hỏi: "Kiếm Cơ ngươi khôi phục tốt chưa?"

	Ash: "Nơi này chí ít có hai cái phụ tố, cái thứ nhất phụ tố là công kích bắn ngược, từ thứ hai xuyết là vô địch."

	Wesser: "Mà lại không phải sở hữu [phản dame], cũng không phải tất cả mọi người vô địch. Vô luận [phản dame] cùng vô địch, đều có một cái phát động điều kiện."

	Sonia: "Bọn hắn cùng chúng ta rốt cuộc là chỗ nào không giống?"

	Deya có chút gấp: "Kiếm Cơ, ngươi khôi phục tốt liền tự mình đi a, người xem ôm ngươi dọn không ra tay."

	"Không vội, ta muốn quan sát bọn hắn rốt cuộc là làm sao phát động phụ tố."

	"Kia để cho ta tới —— "

	Bỗng nhiên, thú nhân thuật sư khặc khặc cười lạnh, nhắm ngay Deya một chỉ, không gian không hề có động tĩnh gì, nhưng đã từng khúc xé rách. Hà U Long vậy gầm nhẹ một tiếng nhìn chằm chằm Deya, phát động tinh thần xung kích.

	Nhưng mà chuyện gì đều không cách nào phát sinh, trốn chạy Deya phi thường tự nhiên tránh được bộ này liên chiêu, thậm chí nàng cũng không còn chú ý mình bị công kích rồi.

	"Ai?"

	Ash cùng Wesser nao nao, sau đó hai người bọn họ đồng thời phát động 'Linh quang lóe lên' .

	"Ta hiểu." Ash nói: "Vô địch phát động điều kiện là 'Hí kịch tính', chỉ cần thông qua ngôn ngữ, động tác đến nhường cho mình lộ ra mười phần hí kịch hóa, liền có thể phát động vô địch."

	"[Phản dame] cùng công kích bản thân có quan hệ." Wesser nói: "Sở hữu vật hữu hình công kích đều sẽ phát động bắn ngược, sở dĩ tinh thần xung kích, không gian công kích sẽ không bắn ngược. Kiếm Cơ ngươi không gian công kích bởi vì có cái bóng nhàn nhạt, mới có thể phát động cái từ này xuyết."

	Bọn hắn vừa dứt lời, hai đoạn tin tức liền chảy vào trong óc của bọn hắn:

	 ∕ 

	Đám người dừng một chút, phát hiện bọt nước không có ngưng trệ, liền ý thức đến còn có cái thứ ba phụ tố.

	"Không có việc gì." Ash nói: "Chỉ cần chúng ta tiến vào nhà hát bắt đầu diễn trạng thái liền có thể miễn dịch tổn thương, sau đó lại nghĩ biện pháp thoát ly Hư cảnh —— "

	"Không cần."

	Wesser nói: "Đã vô hình công kích có thể có hiệu lực, vậy liền có thể cái này bọt nước liền có thể thông quan."

	"Nhưng ngươi không gian phái hệ —— "

	"Vô hình công kích cũng không chỉ không gian phái hệ."

	"Bọn hắn ở vào nhà hát bắt đầu diễn trạng thái —— "

	"Vậy liền để bọn hắn thoát ly diễn kịch trạng thái."

	Wesser bỗng nhiên dừng lại, linh hồn 'Thiên Cơ' Thuật linh biến ảo thành một cái mới tinh âm thuật Thuật linh 'Sóng âm' !

	Lấy 'Ảo giác' cùng 'Sóng âm' làm chủ yếu Thuật linh,   tạo thành mới kỳ tích 'Im ắng chấn động' !

	Theo nghe không được vô hình sóng âm lướt qua, thú nhân thuật sư phía dưới tòa nhà trực tiếp sụp đổ, hắn cũng không cách nào duy trì khặc khặc cười lạnh trực tiếp rơi xuống, bị sóng âm ép diệt. Sau đó Wesser đem 'Thiên Cơ' chuyển biến Thành Phong thuật Thuật linh 'Cuồng phong', đem tro bụi thổi hướng lên bầu trời che đậy hà U Long.

	Tại hà U Long lộ ra nghi hoặc thoát ly gầm nhẹ nháy mắt, cuồng phong tựa như quét lá rụng giống như thổi tan thân thể của nó.

	Trong khoảnh khắc, đuổi giết bọn hắn hơn nửa giờ hung ác địch nhân cứ thế mất mạng!

	Thuật sư nhóm sững sờ nhìn xem đây hết thảy, chỉ có Deya nhanh nhất tỉnh táo lại, nhanh lên đem người xem trong ngực Kiếm Cơ buông ra.
Kết chương.