Chương 42:: Xác suất nhỏ sự kiện
 
 	Trùng tộc đại quân cấp tốc chạy ở trên thảo nguyên, quá rồi mảnh này thảo nguyên, lại quá một mảnh bãi sa mạc, chính là Thái Dương bộ lạc lãnh địa.
 
 	Lúc này Tô Hiểu trận doanh đã cùng Macio trận doanh chia làm hai đường, Tô Hiểu bên này đi thảo nguyên → sa mạc, sau chặn ngang vào Thái Dương bộ lạc địa bàn.
 
 	Macio trận doanh lại là vòng qua thảo nguyên, tiến vào một bên khác dãy núi khu, từ Thái Dương bộ lạc địa bàn bên trái tiến vào, hai phe thành tiền hậu giáp kích chi thế.
 
 	Sắp bạo phát chiến tranh, không, hẳn là chiến dịch, tuyệt đối có thể ghi chép đến thế giới này trong lịch sử, bản thế giới ba cái thế lực lớn, hôm nay khai chiến.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả xem trở xuống điều lệ sau, cần nghiêm ngặt bảo mật, như đối ngoại tiết lộ, sẽ bị mạnh mẽ xử quyết, 】
 
 	【 Liệp sát giả hành vi đem ảnh hưởng đến bản thế giới đại cách cục, lịch sử biến thiên chờ. 】
 
 	【 chiến dịch mệnh danh bên trong. . . 】
 
 	【 mệnh danh hoàn thành, Tàn Dương chiến dịch sắp bạo phát. 】
 
 	【 lâm thời nhân vật trong vở kịch thân phận sinh thành bên trong. . . 】
 
 	【 đã sinh thành, Liệp sát giả sẽ bị lâm thời ngụy trang là Thanh Cương Vương · Cocolin. 】
 
 	【 nhiệm vụ quyền hạn gia trì bên trong. . . 】
 
 	【 gia trì hoàn thành, Liệp sát giả có thể thay thế Luân Hồi Nhạc Viên tuyên bố bộ phận Tàn Dương chiến dịch · nhiệm vụ. 】
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, Tô Hiểu rất nghi hoặc, Thanh Cương Vương? Hắn chỉ biết là Thanh Cương Ảnh cùng Thanh Ảnh Vương, một cái là hắn hạt nhân năng lực, một cái khác là chậm chạp vô pháp thức tỉnh đại chiêu.
 
 	Mà là nghe ý của Luân Hồi Nhạc Viên, hắn tựa hồ còn có thể cho Khế ước giả tuyên bố phần nhỏ nhiệm vụ?
 
 	Tô Hiểu còn không biết rõ là xảy ra chuyện gì, đến tiếp sau nhắc nhở đến rồi.
 
 	【 không gian tọa độ đã thiết lập 80%, có thể tiến hành không gian truyền tống, có thể tiến hành không gian phong tỏa, không thể tiến hành. . . 】
 
 	【 cấp bốn Khế ước giả chọn lựa bên trong. . . 】
 
 	【 đã chọn định 106 người, này 106 tên Khế ước giả đều từng thu được thưởng quyền hạn, khen thưởng quyền hạn đã phát động, sắp bước vào Tàn Dương chiến dịch. 】
 
 	【 cấp ba Khế ước giả chọn lựa bên trong. . . 】
 
 	【 đã chọn định 139 người, này 139 tên Khế ước giả đều từng thu được thưởng quyền hạn, khen thưởng quyền hạn đã phát động, sắp bước vào Tàn Dương chiến dịch. 】
 
 	【 Liệp sát giả đã lâm thời ngụy trang là Thanh Cương Vương · Cocolin, rời đi bản thế giới sau ngụy trang trạng thái giải trừ, Liệp sát giả xin chớ chủ động thương tổn phe mình trận doanh tương ứng Khế ước giả, như Khế ước giả đối với ngươi làm ra khiêu khích, công kích chờ hành vi, có thể tại chỗ đánh chết. 】
 
 	【 Khế ước giả truyền tống bên trong. . . 】
 
 	【 Khế ước giả dự tính tiến vào bản thế giới thời gian, chiến dịch bắt đầu, Liệp sát giả công chiếm một chỗ Thái Dương bộ lạc trọng yếu lãnh địa sau. 】
 
 	【245 tên cấp ba, cấp bốn Khế ước giả tiến vào bản thế giới sau, đem vô pháp rời đi chiến dịch khu vực (Thái Dương bộ lạc lãnh địa). 】
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả có thể ở bản thế giới bên trong tự do hành động, không có bất luận cái gì khu vực hạn chế. 】
 
 	【 nhắc nhở: Chiến tranh nhiệm vụ sau khi kết thúc, Liệp sát giả hết thảy ngụy trang đem toàn bộ giải trừ, lâm thời tuyên bố nhiệm vụ quyền hạn thu hồi. 】
 
 	. . .
 
 	Lần này, Tô Hiểu rõ ràng là xảy ra chuyện gì, trước Luân Hồi Nhạc Viên ngăn cản hắn đi tiến công Thái Dương bộ lạc, là tránh khỏi với cái thế giới này thế lực cách cục tạo thành kịch biến.
 
 	Tô Hiểu không nhìn cảnh cáo, bởi vậy phát động một cái khác cơ chế.
 
 	Tô Hiểu hiện tại là chiến hậu cướp đoạt chỗ tốt, Luân Hồi Nhạc Viên nhiều nhất là nhắc nhở dưới, sẽ không có tính thực chất trừng phạt.
 
 	Ở chiến dịch nhất định bạo phát tình huống, Luân Hồi Nhạc Viên lựa chọn đem Tô Hiểu ngụy trang thành Thanh Cương Vương · Cocolin, cũng hướng bên trong thế giới này truyền tống một nhóm cấp ba, cấp bốn Khế ước giả.
 
 	Những Khế ước giả này đều từng có ưu dị biểu hiện, làm khen thưởng, Luân Hồi Nhạc Viên để những Khế ước giả này đến trên chiến trường nhân cơ hội mò điểm chỗ tốt, cũng không phải là để bọn họ ra tiền tuyến.
 
 	Thông tục mà nói, chính là căn cứ Luân Hồi Nhạc Viên quy tắc, Tô Hiểu tiêu diệt Thái Dương bộ lạc là hợp tình hợp lý sự, bất quá này sẽ tạo thành tài nguyên trên tổn thất, bởi vậy Luân Hồi Nhạc Viên liền truyền đưa tới chút trung đê bậc Khế ước giả, ở Trùng tộc đại quân phía sau mò mò chỗ tốt, thuận tiện kiến thức dưới chiến tranh thế giới.
 
 	Này kỳ thực chính là để Tô Hiểu Trùng tộc mang mang người mới, rốt cuộc thế giới tranh đoạt chiến đã ổn rồi.
 
 	Tô Hiểu trước còn kỳ quái, Luân Hồi Nhạc Viên vì sao đưa ra một cái 'Liệp sát giả xem trở xuống điều lệ sau, cần nghiêm ngặt bảo mật, như đối ngoại tiết lộ, sẽ bị mạnh mẽ xử quyết' nhắc nhở.
 
 	Bây giờ nhìn lại, này xác thực là cơ mật + xác suất nhỏ sự kiện.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả Servant Bubtney đã hoàn thành ngụy trang, thân phận: Thanh Cương Vương trận doanh quan tiếp liệu. 】
 
 	【 nhắc nhở: Tham dự Tàn Dương chiến dịch Khế ước giả, có thể giết địch hậu thu được chiến công, bằng chiến công với Bubtney nơi hối đoái tài nguyên, tài nguyên do Luân Hồi Nhạc Viên cung cấp, Bubtney có thể căn cứ Khế ước giả biểu hiện trên dưới di động 5%~30% hối đoái giá cả. 】
 
 	【 nhắc nhở: Này ngụy trang rời đi bản thế giới sau giải trừ. 】
 
 	Tô Hiểu ánh mắt nhìn về phía Bố Bố Uông, Bố Bố Uông biểu tình từ từ buồn cười.
 
 	Nhưng vào lúc này, một mặt kim loại mặt nạ xuất hiện tại Tô Hiểu trên mặt, mặt nạ màu nền đen kịt, lệch dưới vị trí tràn đầy màu máu hoa văn.
 
 	Bố Bố Uông dáng dấp cũng xuất hiện một chút thay đổi, đây là đến từ Luân Hồi Nhạc Viên ngụy trang.
 
 	Tô Hiểu đối sắp bước vào chiến trường đám Khế ước giả không có cảm giác gì, hắn đã thấy được thế giới này hòm báu rơi xuống suất có bao nhiêu thấp, cho tới những kia trung đê bậc Khế ước giả làm sao đạt được lợi ích, giết địch hậu thu được chiến công trị, sau ở Bố Bố Uông kia đổi đổi trang bị, đạo cụ chờ.
 
 	Chiến công trị cùng Luân Hồi Nhạc Viên công huân có bản chất khác nhau, người trước chỉ là lần này chiến dịch khen thưởng, thu được độ khó so với công huân thấp quá nhiều.
 
 	Cho tới hối đoái giá cả làm sao, liền muốn nhìn Bố Bố Uông tâm tình, nó tâm tình không tốt, có thể đem giá cả tăng lên 30%, quả thực là muốn thân mệnh.
 
 	Mà Tô Hiểu, chính là phe mình trận doanh chung cực đại boss, có Khế ước giả muốn tạo phản, Tô Hiểu đánh giết đối phương sau có thể thu được chút ít chỗ tốt.
 
 	Trận này trong chiến dịch kỳ thực có ba cái chung cực đại boss, Tô Hiểu là một cái, Trùng tộc mẫu hoàng · Macio là một cái, Thái Dương bộ lạc Đại thủ lĩnh · Guruba là cái cuối cùng.
 
 	Đọc xong nhắc nhở, Tô Hiểu cảm giác cuối cùng này cuồng hoan đặc biệt thú vị.
 
 	Lúc này Ác Ma Thú đại quân đã tiến vào bãi sa mạc, cuồng phong nộ cuốn, bé nhỏ cục đá cùng sa lớn đánh vào người keng keng vang vọng.
 
 	Sau một giờ, Trùng tộc đại quân từ Thái Dương bộ lạc lãnh địa phía bên phải tiến quân thần tốc.
 
 	Thái Dương bộ lạc lãnh địa hoàn cảnh rất tốt, có ít nhất có thể trồng thực vật thổ địa cùng nhiều chỗ nguồn nước, nơi này đã bị phán định là chiến khu.
 
 	Theo Ác Ma Thú đại quân thâm nhập chiến khu, Tô Hiểu nhìn thấy xa xa một toà quy mô ở 1 vạn người trái phải bộ tộc.
 
 	Mộc lều vải cùng nhà đá san sát, lúc này nơi này đã là không có một bóng người, nhà đá trước mấy chồng lửa trại còn bốc lên từ từ khói xanh, bởi vậy có thể thấy được, Thái Dương bộ lạc tộc nhân mới vừa bỏ chạy không bao lâu.
 
 	Nhiều loại dấu hiệu cho thấy, Thái Dương bộ lạc đã phát hiện Trùng tộc hướng đi, bọn họ đã tụ tập lên, cho tới vị trí, căn bản không cần đoán, nhất định là Thái Dương bộ lạc đại bản doanh, Phần Hỏa cao điểm.
 
 	Trùng tộc đại quân bắt đầu hướng Phần Hỏa cao điểm xuất phát, ven đường lại nhìn thấy mấy chỗ không có một bóng người bên trong quy mô nhỏ quần thể kiến trúc.
 
 	Làm Ác Ma Thú đại quân hoàn toàn thâm nhập Thái Dương bộ lạc lãnh địa lúc, Tô Hiểu đến Phần Hỏa cao điểm khu vực biên giới.
 
 	Phần Hỏa cao điểm diện tích không nhỏ, rốt cuộc có thể chứa đựng hơn 40 vạn nhân khẩu, mà ở Phần Hỏa cao điểm biên giới nơi, có cao hơn mười mét gỗ đá kết cấu phòng ngự tường, đem Phần Hỏa cao điểm hoàn toàn vờn quanh ở bên trong.
 
 	"Đát rồi, két vung!"
 
 	Trên tường đá truyền đến một tiếng rống to, từng cái từng cái chậu than bị nhen lửa, chậu than bên trong bay ra màu vàng khói đặc.
 
 	Tô Hiểu cho cách xa ở đại bản doanh trùng sào Cức Lạp truyền đạt chỉ lệnh, tiến công!
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Sinh vật cự pháo Titan phát ra từng tiếng nổ vang, màu xanh lam hỏa cầu lớn hướng tường đá bay đi, trên tường đá ném ra hỏa diễm cây lao hiện ra rất nhỏ bé.
 
 	Ác Ma Thú đại quân tập thể xung phong, dường như một cỗ màu đen làn sóng vậy dâng tới tường đá.
 
 	Đùng!
 
 	Lại là một tiếng vang thật lớn, lần này không phải Titan, mà là không biết bao nhiêu chỉ Ác Ma Thú đồng thời đánh vào trên tường đá, chiến tranh, bắt đầu rồi.
Kết chương.