Chương 576 : Vảy bạc.
" Tô Bình......" 

Mạc Phong Bình ngơ ngẩn, đem cái tên này lặng lẽ lặng lẽ ghi tạc đáy lòng. 

Hắn biết Hàn Ngọc Tương nói không sai, chí ít hắn cảm thấy mình không cách nào lãng quên cái này kinh khủng thiếu niên. 

"24 tuổi không đến Phong hào, nói như vậy, hắn cũng là học viên tuổi tác......" Mạc Phong Bình tự lẩm bẩm. 

......

" Sư phụ......" 

Trong đám người, Hứa Cuồng ngơ ngác nhìn một màn này, đột nhiên cảm giác thể nội có loại đồ vật hồi phục lại giống như. 

Tại lần thứ nhất cùng Tô Bình gặp mặt lúc, hắn đem đối phương coi như hắn ngang hàng. 

Nhưng về sau theo Tô Bình thực lực triển lộ, hắn càng phát ra cảm giác được chính mình cùng Tô Bình chênh lệch, bởi vậy gọi Tô Bình một tiếng sư phụ vậy làm cho cam tâm tình nguyện. 

Chậm rãi, đáy lòng của hắn vậy dần dần đem Tô Bình trở thành trưởng bối. 

Nhưng giờ này khắc này, trước mắt một màn này, lại rõ ràng không công địa nói cho hắn biết, Tô Bình tuổi tác, cùng hắn không chênh lệch nhiều. 

Đây chính là hắn chỗ nhận định lão sư. 

Nghĩ đến thi đấu tinh anh bên trên Tô Bình miểu sát Phong hào, tại thú thủy triều trung thành làm Long Giang cái thế anh hùng đủ loại sự tích, Hứa Cuồng có loại sôi trào thiêu đốt cảm giác. 

Đây chính là hắn muốn truy đuổi mục tiêu a! 

......

Trong thạch động. 

Tiếng bước chân vang lên, Tô Bình cùng thiếu niên người ghi chép thuận thông đạo đi về phía trước. 

" Nói một chút cái này Long Võ tháp, giới thiệu. " Tô Bình vừa đi vừa nói. 

Hắn cảm giác thiếu niên này tu vi chỉ là cấp năm, lấy tuổi tác như vậy có thể có như thế tu vi, cũng coi là thiên tư không tệ, chí ít tại khu căn cứ Long Giang lời nói, hoàn toàn có thể thi vào bên trong đẳng cấp cao nhất chiến sủng trường học. 

" Ừ. " 

Thiếu niên đồng ý, biểu hiện được mười phần nhu thuận: " Học trưởng, Long Võ tháp hết thảy có ba mươi ba tầng, từ dưới đi lên, mỗi đi lên tầng một, độ khó đều sẽ đề cao rất nhiều, bên trong có tà ma cùng huyết mị các loại yêu ma, càng lên cao, những cái kia tà ma cùng huyết mị tu vi càng mạnh, bình thường tới nói, có thể bước vào tầng thứ mười lời nói, cơ bản miễn cưỡng có Phong hào cấp chiến lực. " 

" Bước vào tầng mười ba lời nói, có thể sánh ngang Phong hào Trung vị cường giả. " 

" Tầng mười sáu, có thể sánh ngang Phong hào Thượng vị! " 

" Mà tầng mười tám lời nói, đã tiếp cận Phong hào cực hạn chiến lực. " 

" Nếu có thể tiến vào hai mươi tầng, nghe nói có thể thu được truyền thuyết kia bên trong Nghịch vương xưng hào. " 

" Học trưởng, lúc trước nghe ngài, ngài là tiến đến tìm ngài muội muội Tô đồng học sao? " 

" Ngươi biết? " 

Tô Bình nghiêng đầu nhìn về phía hắn. 

Thiếu niên cảm giác được Tô Bình ánh mắt nhìn chăm chú, lập tức cảm giác được một luồng áp lực, có loại không hiểu khẩn trương cảm giác, hắn vội vàng nói: " Ta chỉ là gặp qua mấy lần, nhận biết ngược lại chưa nói tới, nhưng ngài muội muội người rất tốt, không giống còn lại mấy cái bên kia trong học viện thiên tài, mắt cao hơn đầu, lời nói đều khinh thường nhiều lời vài câu. " 

Tô Bình khẽ gật đầu, nói " Nàng mất tích đến đây qua nơi này, lúc ấy ngươi ở đó không, có thấy hay không cái gì kỳ quái sự tình? " 

Thiếu niên lắc đầu, nói " Lúc ấy là ta phòng thủ, nhưng lúc đó hết thảy đã rất bình thường, ta cùng phó viện trưởng nói qua, Tô đồng học tại bắn vọt đến tầng mười bốn sau, tiếp tục khiêu chiến tầng mười lăm, nhưng khiêu chiến thất bại, nàng liền rời đi Long Võ tháp, sau đó nàng liền mất tích, về phần nàng đi đâu, ta cũng không biết. " 

Tô Bình đôi mắt ngưng lại, " Ngươi tận mắt thấy nàng rời đi? " 

" Ừ. " Thiếu niên gật đầu, bị Tô Bình thấy có chút khẩn trương. 

Tô Bình nhìn chăm chú hắn một lát, cảm giác không giống nói láo, lúc này thu hồi ánh mắt, chỉ là chân mày nhíu chặt hơn. 

Rời đi? 

Vậy thì không phải là tại Long Võ tháp bên trong mất tích. 

Hắn lâm vào trong suy tư. 

" Học trưởng, tầng thứ nhất cửa vào đến. " 

Thiếu niên thanh âm đem Tô Bình kéo về hiện thực. 

Tại hai người trước mắt, là một cái đen nhánh cửa lớn, cổng có mấy cái cùng thiếu niên một dạng cách ăn mặc người ghi chép canh giữ ở nơi đây, đều là tuổi tác không lớn, trong đó có một cái thanh niên, tựa hồ là nơi này dẫn đầu. 

" Là tới khiêu chiến sao? " Kia thanh niên nhìn thấy Tô Bình, tiến lên hỏi. 

Tô Bình lấy lại tinh thần, mắt nhìn cái này đen nhánh cửa lớn, tất nhiên tới, thế nào cũng phải đi trước kia tầng mười bốn nhìn xem. 

" Ừ. " Tô Bình gật đầu. 

" Học trưởng, đây là dụng cụ định vị, ngài chú ý an toàn, nếu là không địch lại lời nói, có thể tùy thời rời khỏi, ta sẽ cho ngài làm tốt ghi chép. " Thiếu niên đưa cho Tô Bình một cái cực nhỏ ngân đinh, khéo léo nói. 

Tô Bình tiếp nhận, hỏi: " Ngươi không đi theo ta đi vào chung a? " 

" Ta như vậy tu vi, sao có thể đi theo học trưởng đi khiêu chiến. " Thiếu niên đỏ mặt nói. 

Tô Bình thấy thế, vậy không nhiều lời cái gì, hắn đem ngân đinh tiện tay chứa vào túi, liền hướng kia kéo ra màu đen cửa lớn đi đến. 

Các loại cửa lớn đóng chặt lại, kia thanh niên người ghi chép nhìn qua thiếu niên, nghi ngờ nói: " A Sâm, người kia là ai a, ngươi thật giống như rất sợ hắn dáng vẻ? " 

Thiếu niên này trên mặt câu nệ cùng nhu thuận đã không gặp, ánh mắt lấp lóe, nói " Đây là chúng ta không chọc nổi người, vừa rời đi Bùi học trưởng các ngươi đều biết đi, bị người này dạy dỗ, mà lại Hàn phó viện trưởng cũng ở tại chỗ, đã không có ngăn cản. " 

" Bùi học trưởng bị người này dạy dỗ? " 

" Làm sao có thể! " 

" Phó viện trưởng không có ngăn cản a, ngươi đang nói đùa chứ? " 

Thanh niên cùng bên cạnh mấy người thiếu niên đều là kinh ngạc, hoài nghi nhìn xem thiếu niên A Sâm. 

" Hừ. " A Sâm hừ lạnh một tiếng, không nhiều giải thích. 

......

Bành một tiếng. 

Cái này phiến cửa lớn phong tỏa. 

Tại trước mắt hắn, là tia sáng yếu ớt lối đi. 

Tia sáng này bắt nguồn từ hai bên lối đi trên vách tường cây đèn, đèn này ngọn bên trong ngọn lửa phiêu diêu, đem vách tường chiếu rọi đến đỏ bừng. 

Nhìn qua trước mắt rộng rãi lối đi, Tô Bình bỗng nhiên cảm giác được một loại cực kỳ cảm giác không khoẻ, tựa như là chỗ tối có đồ vật gì nhìn chằm chằm hắn một dạng. 

Hắn càng đi về phía trước, loại này cảm giác không khoẻ càng mạnh. 

Rất nhanh, Tô Bình ý thức được loại này cảm giác không khoẻ là chuyện gì xảy ra. 

Là hắn bản năng phản ứng ra nguy hiểm tín hiệu! 

Trong này có để hắn cảm giác nguy hiểm đồ vật? 

Tô Bình có chút kinh dị, dựa theo thiếu niên kia lại nói, nơi này chỉ là Long Võ tháp tầng thứ nhất mới là. 

Chỉ là tầng thứ nhất, cho dù là phổ thông học viên đều có thể thông qua, hắn sẽ cảm giác nguy hiểm? 

Hẳn là, cái này nguy hiểm không phải tới từ nơi đây, mà là càng sâu địa phương? 

Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, không nghĩ nhiều, vẫn là nhanh chân đi thẳng về phía trước. 

Mặc kệ như thế nào, tất nhiên tới, hắn trước tiên cần phải đi một chuyến lại nói. 

Theo Tô Bình tiến lên, đi không bao lâu, trong không khí liền phiêu đãng chảy máu mùi tanh, ngay sau đó, Tô Bình liền trông thấy trước mắt vách tường khô nứt khe hở bên trong, tuôn ra hắc ám khí vụ, sương khói này dần dần tập hợp thành dữ tợn bóng dáng, giống như là oan hồn bình thường, hướng hắn đánh tới. 

" Ý thức? " 

Tô Bình khẽ nhíu mày, cảm giác được đây không phải là thật có thể lượng thể yêu ma, tựa hồ chỉ là hắn ý thức bên trên ảo giác. 

Oanh! 

Hắn trong đầu sát khí hiển hiện, một thanh sát ý ngưng tụ lưỡi đao xông ra, trước mắt dữ tợn khí vụ bóng dáng trong nháy mắt tiêu tán, chung quanh lối đi lại khôi phục bình thường. 

Tô Bình tiếp tục hướng phía trước, không bao lâu, hắn đi vào một chỗ trước bậc thang, tại trên bậc thang là một cái cửa hang. 

Tô Bình thuận bậc thang bước vào kia trong cửa hang, trước mắt lại là một chỗ rộng rãi lối đi, cùng phía dưới tầng dưới chót có chút tương tự. 

" Đây là tầng thứ hai? " Tô Bình liền giật mình, nói như vậy, hắn vừa rồi đã thông qua tầng thứ nhất? 

Thế nhưng là hắn cũng không có gặp thiếu niên kia trong miệng nói tà ma cùng huyết mị công kích, vẫn là nói, lúc trước kia quấy nhiễu hắn ý thức đồ vật, chính là cái gọi là tà ma cùng huyết mị? 

Tô Bình không hề nghĩ nhiều, tiếp tục hướng phía trước, hắn đi không nhanh, ven đường quan sát chung quanh, mặc dù thời gian đã qua rất xa xưa, nhưng hắn nghĩ cảm giác Tô Lăng Nguyệt lưu lại khí tức. 

Có lẽ là thời gian quá lâu, Tô Bình cảm giác được không ít khí tức, có chút tạp nham, nhưng cũng không có tìm được Tô Lăng Nguyệt khí tức. 

Trong đó rõ ràng nhất khí tức, liền vừa mới ở bên ngoài vị kia Bùi họ học viên. 

Ô~! 

Đi không bao lâu, bức tường bên trong lần nữa hiện ra hắc ám sương mù ngưng tụ tà ma. 

Tô Bình trong ý thức sát khí lưỡi đao chém ra, tà ma khoảnh khắc tiêu tán, Tô Bình một đường hướng lên. 

Tầng thứ ba, tầng thứ tư, tầng thứ năm......

Trong nháy mắt, Tô Bình đi vào tầng thứ mười. 

Tại cái này tầng thứ mười bên trong, Tô Bình lần nữa gặp được tà ma, nhưng lần này hắn phát hiện cũng không phải là ý thức quấy nhiễu, mà là chân chính vật thật! 

Mà lại tại cái này tầng thứ mười không gian, cũng không phải là lối đi, mà là một chỗ cực kỳ rộng lớn, tựa hồ không có biên giới thế giới. 

Cái này giống như là một chỗ bí cảnh thế giới! 

Chung quanh hiện ra lượng lớn dữ tợn tà ma cùng huyết mị, những cái kia huyết mị toàn thân tản ra dày đặc máu tanh mùi vị, tư thái dữ tợn, vô cùng kỳ quặc, vặn vẹo lên hướng Tô Bình chen chúc tới. 

Tô Bình toàn thân năng lượng chấn động, đem những này hao hết tà ma cùng huyết mị tất cả đều đánh giết. 

" Nơi này giống như không thể triệu hoán chiến sủng, nói như vậy, nàng là bằng vào bản thân chiến lực leo đến tầng mười bốn? Làm sao có thể! " Tô Bình cảm giác được cái này tầng thứ mười không gian quỷ dị, mặc cho hắn như thế nào kêu gọi, đều không thể mở ra không gian triệu hoán, tựa hồ hắn giờ phút này biến thành không có thức tỉnh người bình thường. 

Bất quá, hắn có thể rõ ràng cảm giác được không gian triệu hoán bên trong, Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú ý thức cùng khí tức. 

" Xem ra, nơi này quả nhiên là Tinh Không cấp cường giả vật lưu lại, hơn phân nửa là quy tắc hạn chế. " Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

Không cách nào mượn dùng chiến sủng, chỉ dựa vào bản thân sức mạnh lời nói, hắn có chút nghĩ không thông, Tô Lăng Nguyệt là thế nào chạy đến tầng thứ mười bốn. 

Thiếu niên kia người ghi chép nói không sai, cái này tầng thứ mười tà ma cùng huyết mị, liền đã có tiếp cận Phong hào chiến lực, mà Tô Lăng Nguyệt tại đến Chân Võ học phủ lúc, cũng chỉ là cấp năm tu vi thôi, dù là ở đây nhanh chóng tăng lên, nhiều nhất sáu bảy cấp mà thôi, khoảng cách cấp chín, còn kém đến một khoảng cách lớn. 

Tô Bình không nghĩ ra, cảm giác chuyện này các loại quay đầu lại hỏi hỏi Hàn Ngọc Tương lại nói. 

Theo chung quanh tà ma cùng huyết mị bị oanh sát, trước mắt thế giới dần dần rút đi, Tô Bình ra hiện tại một chỗ cuối lối đi, trước mắt là một cánh cửa, bên cạnh có một con số, mười một. 

Con số này khắc vào thiết bài bên trên, hiển nhiên là trường học bên trong thời gian trước người lưu lại. 

Tô Bình tìm chung quanh một chút, không thấy được cái gì chiến đấu lưu lại vết máu cùng vết thương, nơi này vậy không có Tô Lăng Nguyệt mùi. 

Hắn tiếp tục đi hướng mười một tầng. 

Thời gian cực nhanh. 

Trong nháy mắt, Tô Bình đi tới tầng mười bốn. 

Theo hắn ra quyền, chung quanh tà ma cùng huyết mị đều bị oanh sát, Tô Bình nhìn qua trước mắt vắng vẻ không gian, đây chính là Tô Lăng Nguyệt xông đến địa phương? 

Hắn đem cảm giác khuếch trương đến cực hạn, bỗng nhiên, hắn tại một chỗ ngóc ngách tìm tới một viên lân phiến. 

Đây là một viên lớn chừng bằng móng tay vảy màu bạc. 

" Có mùi của nàng, còn có Ngân Sương Tinh Nguyệt Long mùi, bất quá, Ngân Sương Tinh Nguyệt Long giống như không có nhỏ như vậy lân phiến, mà lại, nơi này cũng vô pháp triệu hoán thú cưng. " Tô Bình nhìn qua trong tay lân phiến, nhíu mày, hơi nghi hoặc một chút. 

Trên lân phiến khí tức, là Tô Lăng Nguyệt không thể nghi ngờ. 

Nàng hiển nhiên ở đây khổ chiến qua. 

Tô Bình suy tư một lát, đem cái này lân phiến thu hồi.
Kết chương.