Chương 1284 : Yêu nghiệt.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



"Các ngươi là đệ tử nhà nào, ở trên chiến trường cũng dám tùy ý làm xằng?"

Tần Tang quát lạnh.

Mọi người bị gà mập mang theo, nhìn thấy liền muốn thoát khỏi phe mình chiến trận, những người khác cho dù phát hiện nơi này nguy nan, cũng không kịp cứu viện. Gà mập rốt cuộc minh bạch chính mình xông bao lớn mầm tai vạ, sinh ra hàn ý trong lòng, sợ không thôi, lọt vào khiển trách, lúng ta lúng túng không dám nói.

Mọi người cũng đều câm như hến.

Tần Tang phất tay triệu về Kỳ Lân Thoa, đột nhiên đâm về không trung.

Ầm!

Một đạo hắc ảnh bị từ trong hư không đánh ra đến, tiếp theo Tần Tang ấn quyết biến đổi, Kỳ Lân Thoa hóa thành Kỳ Lân, một ngụm thôn phệ bóng đen, giương nanh múa vuốt nhào về phía Tội Uyên tu sĩ.

Tội Uyên tu sĩ thấy là Nguyên Anh đích thân đến, quá sợ hãi, vội vàng kết trận, người đầu lĩnh thôi động trong tay một cái màu lam Ngọc Châu, tại đại trận yểm hộ xuống nhanh chóng lui lại.

Ầm! Ầm!

Tần Tang truy sát đi tới, tiêu thất tại sóng nước bên trong.

Gà mập đám người liếc nhau, yên lặng chỉnh đốn lại trận hình, trải qua vừa rồi nguy hiểm, cũng không dám lại liều lĩnh.

Không lâu sau đó.

Tần Tang thân ảnh xuất hiện tại một mảnh trống trải khu vực, chung quanh to to nhỏ nhỏ đoàn gió đang cùng hồ nước dây dưa, hắn chẳng biết lúc nào từ bỏ truy sát, tới đến chỗ này, mà lại dừng lại bất động.

Nhìn quanh một vòng, Tần Tang trên mặt lộ ra vẻ cảnh giác, ngón tay hư điểm, đem Kỳ Lân Thoa gọi trở lại trước mặt, nhìn hướng bên trái một mảnh u lam hồ nước, khẽ nói: "Giấu đầu lộ đuôi! Chính là bất nhập lưu Liễm Tức Thuật, cũng muốn lừa gạt được ta cảm giác?"

Nơi đó sóng nước dập dờn, không có một ai, ngay cả cái cái bóng cũng không nhìn thấy.

Tại Tần Tang lên tiếng sau đó, dòng nước đột nhiên từ giữa đó tách ra, tiếp theo một đạo nhân ảnh từ bên trong chậm rãi đi ra, liếm môi một cái, "Lạc phu nhân vẫn là trước sau như một cảnh giác, xem ra tại hạ còn nhiều hơn học mấy loại Ẩn Nặc Thuật mới được... Mấy tháng không thấy, thân thể phu nhân mạnh khỏe?"

Tới nhân thủ cầm quạt hoa, là một cái thân mặc cẩm y, chân đạp tạo giày tu sĩ, tướng mạo tuấn mỹ, lại có mấy phần không bình thường trắng xám, khiến người nhìn xem cực kỳ khó chịu. Hắn ngữ khí ngả ngớn, hai đầu lông mày mang theo một tia dâm tà cùng sốt ruột, thản nhiên đi tới, không thèm để ý chút nào mình bị nhìn thấu hành tung.

"Là ngươi!"

Tần Tang nhíu mày, vẻ mặt chán ghét.

Trước đó, hắn nghe Lạc phu nhân nói qua đã từng cùng nàng giao thủ qua mấy tên Tội Uyên Nguyên Anh, miễn cho gặp phải thời gian lộ tẩy, người này chính là trong đó tao ngộ nhất tấp nập một cái.

Người này tự xưng Nguyệt tán nhân, chính là Tội Uyên một tên ma tu, am hiểu thải bổ tà công.

Bị hắn thải bổ qua nữ tử, không chỉ một thân tinh nguyên mất sạch, cũng không còn cách nào bù đắp, tại đem nữ tử hút khô sau đó, hắn lại sẽ đem nhất mỹ mạo nữ tử chế thành rất sống động con rối, thẳng đến tìm tới một cái càng hoàn mỹ hơn.

Người này tại Tội Uyên liền xú danh chiêu, nếu không phải Tội Uyên xâm lấn hắn vực, chính ma hợp lưu, người này nói không chừng đã sớm bị Tội Uyên chính đạo thu thập.

Thải bổ đối tượng tự nhiên là tu vi càng cao càng tốt, chiến tranh bộc phát sau đó, Nguyệt tán nhân liền để mắt tới hai vực đồng minh Nguyên Anh nữ tu, đối Lạc phu nhân rất là ý động, nghe nói cũng dây dưa qua Băng Hàm.

Cũng may Lạc phu nhân thực lực không yếu, không có bị hắn được như ý.

Nhưng nhiều năm qua, không ít hai vực đồng minh nữ tu bị người này bắt đi, hạ tràng thê thảm.

Lạc phu nhân từng nói, Nguyệt tán nhân nếu như tại Song Kính Sơn, tỷ lệ lớn sẽ chủ động tìm tới cửa, thật bị nàng đoán đúng.

Gặp phải quen thuộc Lạc phu nhân địch thủ, có bị nhìn thấu nguy hiểm. Nhưng cũng có chỗ tốt, Lạc phu nhân cực kỳ rõ ràng Nguyệt tán nhân thủ đoạn, Tần Tang hơi suy nghĩ, liền có lập kế hoạch.

Nguyệt tán nhân thần thông qua quýt bình bình, nhưng có một kiện cực kỳ lợi hại pháp bảo, đúng là hắn trong tay quạt hoa, dùng thải bổ tà công ngày đêm tế luyện, mang theo dâm độc, khó lòng phòng bị, đối phó nữ tu càng là làm ít công to.

Như là gà mập không có ngủ say, không biết có thể ngăn trở hay không dâm độc?

Tần Tang không khỏi hiện ra ý nghĩ này, tiếp theo nghe đến Nguyệt tán nhân trêu tức thanh âm.

"Mỹ nhân ghi khắc, lòng ta rất an ủi!"

Nguyệt tán nhân nhẹ lay động quạt hoa, cười dâm nói, "Phu nhân hôm nay sao không đi theo tại hạ, cùng đi Vu Sơn, không phụ lương tiêu..."

"Muốn chết!"

Nói được nửa câu, bị một tiếng quát chói tai đánh gãy.

Nguyệt tán nhân trong tầm mắt bộc phát nồng đậm thanh quang, một đạo trâm ảnh như ánh sáng, lại như điện chớp, thẳng đến hắn mặt mà tới, tại áp sát trong nháy mắt, hóa thành hung ác Kỳ Lân, mở ra miệng to như chậu máu.

Hắn không chút hoang mang tế ra quạt hoa, pháp bảo lăng không bay lên, mặt quạt đối diện Kỳ Lân, bên trên vẽ lấy mỹ nữ dụ người chân dung, một cỗ màu hồng dâm độc vội xông mà ra, biến thành một cái xích thân mỹ nữ.

Nữ tử ngũ quan vặn vẹo, rít gào lên, vô cùng điên cuồng, không có sợ hãi chút nào, ngăn tại Kỳ Lân phía trước.

Thôi động quạt hoa cùng lúc, Nguyệt tán nhân một cái tay khác âm thầm bóp một cái trong tay Ngọc Châu, nhất tâm nhị dụng, lặng lẽ dẫn động đại trận chi lực.

Tần Tang đứng thẳng chỗ, một cỗ dòng nước không có dấu hiệu nào từ trên trời giáng xuống, hóa thành một cái Bạch Long, gầm thét mà tới.

Ngoài dự liệu một màn xuất hiện, lọt vào công kích, Tần Tang vậy mà không tránh không né, không có làm ra bất kỳ kháng cự nào, mặc cho Thủy Long vọt tới phụ cận, bị linh trận chi lực vây khốn.

Ào ào ào...

Sóng nước ngập trời, Tần Tang bị dìm ngập.

Nguyệt tán nhân khẽ giật mình, không nghĩ tới dễ dàng như vậy đắc thủ, trực giác có chút không đúng, không đợi hắn nghĩ rõ ràng chuyện gì xảy ra, liền gặp sóng nước bên trong Lạc phu nhân đột nhiên vỡ vụn.

Trước hết nhất vỡ vụn là ngực, xuất hiện một cái động lớn, lại không có máu tươi phun ra, nửa người dưới đường cong vẫn như cũ xinh đẹp, phi thường quỷ dị.

"Yêu nghiệt phương nào!"

Nguyệt tán nhân quá sợ hãi, tiếp đó rốt cục thấy rõ lộ ra chân chính diện mạo Tần Tang, sắc mặt đại biến, đột nhiên rõ ràng cái gì, nhất thời sống lưng phát lạnh, trong lòng kêu to không ổn.

Vạn vạn không nghĩ tới, địch thủ vậy mà vô sỉ như vậy!

Cùng lúc đó.

Một tiếng sắc bén kêu thảm truyền đến.

Ngăn cản Kỳ Lân nữ ma đầu, trên thân đột nhiên xuất hiện điểm một cái màu đen bút tích, thân thể đột nhiên cứng đờ, nhìn kỹ nguyên lai là một luồng ngọn lửa màu đen, hỏa diễm trong chốc lát lan tràn đến nữ ma đầu toàn thân, đem nó nuốt hết.

Kỳ Lân hư ảnh chẳng biết lúc nào biến mất, lại có một trụ trụ Ma Phiên ẩn nấp trong đó.

Cửu U Ma Hỏa nuốt hết nữ ma đầu, sóng lửa ngập trời, một khắc không ngừng, lao thẳng tới Nguyệt tán nhân!

Tội Uyên tu sĩ đã đối Tần Tang như sấm bên tai.

Nhất là Tần Tang Ma Hỏa Phiên, có thể chém giết Diệp lão ma có thể so với bản thể Huyết Ma hóa thân, cực kỳ đáng sợ, tuyệt đối là bất luận kẻ nào đều không muốn đối mặt.

Hô! Hô!

Màu đen Ma Hỏa phát ra đáng sợ khí tức.

Nguyệt tán nhân sợ hãi, rốt cuộc minh bạch, Diệp lão ma Huyết Ma hóa thân vì cái gì rơi vào tự bạo trình độ!

Trong lúc cấp thiết, Nguyệt tán nhân vội vàng bức ra tinh huyết, dùng sức đánh về phía quạt hoa, tinh huyết tại giữa không trung kết thành một cái màu máu phù ấn, chợt lóe chui vào quạt hoa.

Quạt hoa run rẩy, huyết quang đại phóng, nồng đậm màu hồng khí tức dâng trào ra tới, như là một đoàn hồng nhạt vân khí.

Mặt quạt bên trong hình như có một cái không gian, mấy cái mặt quạt bên trên xích thân nữ tử theo màu hồng khí tức xông vào thế giới hiện thực, thân ảnh vừa mới hiển hiện, Ma Hỏa phun ra mà tới.

Khiến người nghe mà biến sắc dâm độc, tại Ma Hỏa trước mặt không có chút nào sức chống cự, trong nháy mắt bị đốt cháy không còn, không cách nào đối Tần Tang tạo thành ảnh hưởng chút nào.

Nữ ma đầu thôn phệ chủ nhân tinh huyết, so cái thứ nhất càng thêm điên cuồng, thê lương gào thét, làm trò hề.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.