Chương 259:: Sinh Mệnh chi mẫu không phải chân chính Chí Cao Thần 

	U hồn thuyền từ phía chân trời hiển hiện.

	Một cái tiếp theo một cái u hồn xuất hiện ở u hồn thuyền boong tàu phía trên, trên thuyền cánh buồm tại dưới ánh trăng phất phới nâng lên.

	Kia từng cái đứng tại trên thuyền u hồn trong mắt bộc phát ra ánh mắt cừu hận, đón lấy ánh trăng đồng thời, trong miệng phát ra sắc nhọn tê khiếu.

	Thanh âm kia, như là lợi nhận bình thường đâm vào phía dưới trong vương cung bộ não người bên trong.

	Bọn họ đều là báo thù trở về Ác linh.

	Một màn này như là sấm sét giữa trời quang kinh khởi thành Pence bên trong vẫn như cũ mờ mịt không biết Vạn Xà chi vương đã chết đám người, kia ầm ầm đụng vào vương đình trong cung điện phát ra tiếng vang cùng chấn động, càng đem chung quanh chạy tới binh sĩ cùng kinh hãi ngắm nhìn người phục vụ hất tung ở mặt đất.

	Tới gần tẩm cung không xa mấy người trơ mắt nhìn kia u hồn thành đàn đập xuống, duỗi ra rậm rạp chằng chịt tay kéo ở Vạn Xà chi vương.

	Bọn hắn cứ như vậy nhìn xem Vạn Xà chi vương u hồn bị mang đi, trở thành u hồn trên thuyền một bộ phận.

	"Vạn Xà chi vương?" Trong vương cung thủ vệ cùng người phục vụ lập tức nhận ra Vạn Xà chi vương, chỉ là đối phương lấy hơi mờ tư thái nổi lên không trung, rơi vào trên boong thuyền, bọn hắn cũng vô pháp phân rõ đây rốt cuộc là tình huống như thế nào.

	"Đó là ai? Ai đứng ở nơi đó?" Cũng có người chú ý tới tẩm cung tiền trạm lấy Suburne, đối phương bất luận là ăn mặc vẫn là bộ dáng, đều rõ ràng không phải trong vương cung người.

	"Là thích khách, đều là hắn làm." Có người lập tức nghĩ rõ ràng hết thảy, hô to hướng phía tẩm cung xông lên đi.

	Lúc này, Suburne đã leo lên u hồn thuyền.

	Hắn cưỡi chiếc thuyền lớn này từ chỗ cao trượt xuống, đáy thuyền trống rỗng cuốn lên bọt nước, thôi động thuyền lớn tiến lên.

	"Ào ào ào."

	Lũ lụt mang theo u hồn thuyền cùng Suburne cùng nhau nhanh chóng xông qua cung đình ở giữa đại đạo.

	"Phanh ~ "

	U hồn thuyền trực tiếp đụng nát lóe lên cao lớn Thạch Môn, đi ra phía ngoài trên đường phố.

	Trong vương cung phổ thông thị vệ cùng quyền năng người căn bản không có biện pháp ngăn cản Suburne, hoặc là nói ngay cả truy đều đuổi không kịp Suburne.

	Rất nhanh, Suburne liền cưỡi thuyền buồm vọt vào rộng lớn mương nước bên trong.

	Lần này.

	Hắn rời đi tốc độ nhanh hơn.

	Thành Pence bên trong cũng có hai người hướng phía Suburne cùng u hồn thuyền đuổi đi theo, một người trong đó người chính là vương đình thị vệ thống lĩnh.

	Hắn từ bản thân dinh thự chạy đến, đầu tiên phải làm cũng không phải là truy nã người xâm nhập, mà là xác nhận Vạn Xà chi vương phải chăng an nhiên, bảo hộ Vạn Xà chi vương an toàn.

	Nhưng là.

	Hắn đã tới trong vương cung thời điểm, liền thấy được đã biến thành một cái xác không, khô cạn như là thây khô tượng nặn một dạng Vạn Xà chi vương.

	"Vương?"

	Sau đó, hắn nổi giận rống to.

	"Bắt hắn lại."

	"Nhất định phải bắt hắn lại."

	To lớn tượng đá khôi lỗi nghe theo mệnh lệnh của hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên, cấp tốc hướng phía u hồn thuyền cùng Suburne đuổi theo.

	Tượng đá khôi lỗi chạy nhanh, kéo theo lấy đại địa vậy cùng theo rung động.

	Mà hắn bản thể lại rơi ở đằng sau.

	Ngược lại là một người khác, trong thần miếu kỵ sĩ đoàn trưởng cái thứ nhất đuổi kịp Suburne, chặn lại rồi Suburne đường đi.

	"Dừng lại."

	Hất lên ngân sắc khải giáp, trói buộc đuôi ngựa nữ kỵ sĩ bỗng nhiên xuất hiện ở trên đường phố.

	Một đạo quang mang theo nàng rút kiếm mà ra, cắt đứt mương nước.

	Lũ lụt cấp tốc dâng lên, bao phủ trên đường phố phiến đá, hướng phía nơi xa rót vào.

	Mà u hồn thuyền vậy bởi vì mương nước cắt đứt, mà không được không dừng lại.

	Chờ đến dòng nước một lần nữa bình phục, nữ kỵ sĩ đã xuất hiện ở mương nước phía trên, chắn u hồn trước thuyền mặt.

	Suburne đứng ở đầu thuyền, nhìn xem cái này toàn thân trên dưới tản ra sinh mệnh khí tức nhân vật mạnh mẽ.

	Hắn biểu lộ ngưng trọng.

	Suburne ẩn ẩn đoán được thân phận của đối phương, mặc dù vị này cho tới bây giờ cũng sẽ không xuất hiện ở ngoại giới, nhưng là rất nhiều người đều nói nàng là Vạn Xà vương đình cường đại nhất quyền năng người.

	"Vạn Xà thần miếu."

	"Phụng dưỡng thần minh thần miếu kỵ sĩ?"

	Nữ kỵ sĩ trước kia cũng không muốn nhúng tay Loveville nhân hòa Vạn Xà vương đình ở giữa chiến tranh, nhưng là đối phương đều đã giết tới sinh mệnh khởi nguyên chi sơn bên dưới.

	Dựa theo ước định, nàng cũng không thể không ra tay rồi.

	Nàng có bảo hộ Vạn Xà thần miếu, bảo hộ tòa thành thị này trách nhiệm.

	Nữ kỵ sĩ nhìn xem Suburne, đột nhiên nhíu mày.

	"Ngươi rốt cuộc là cái gì?"

	"Ngươi đã không phải là người, ngươi lực lượng đến từ một cái khác tồn tại."

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng nhìn thấu Suburne bản chất.

	Hắn bỏ qua Sinh Mệnh chúa tể tín ngưỡng, đầu nhập vào một cái khác thần minh ôm ấp.

	Nàng mặc dù không cách nào nhìn thấy Chân Lý chi môn tồn tại, nhưng lại có thể cảm nhận được Suburne trên thân chảy xuôi thuộc về một cái khác Thần Thoại khí tức.

	Suburne không có chút nào che giấu: "Phải!"

	"Tại ta rơi vào tử vong Thâm Uyên thời điểm, ta không có tiến về tạo vật chủ quốc gia, một vị khác vĩ đại thần minh hướng ta đưa tay ra."

	"Hắn đưa cho ta cứu rỗi, cũng cho sở hữu Loveville người hi vọng mới."

	Nữ kỵ sĩ đã rút kiếm ra, nàng sử dụng kiếm chỉ vào Suburne, ánh mắt lạnh lẽo đến cực hạn.

	"Ngươi giết chết Vạn Xà chi vương."

	"Ngươi vậy bỏ qua tín ngưỡng của ngươi."

	Suburne lạnh nhạt trả lời: "Ta đã cho Vạn Xà chi vương cơ hội, nhưng là hắn cự tuyệt."

	Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía toà kia sinh mệnh khởi nguyên chi sơn: "Cũng không phải ta bỏ qua tín ngưỡng của ta, mà là sinh mệnh chúa tể không cần tín ngưỡng của ta."

	"Hoặc là nói, hắn vốn là không cần của chúng ta tín ngưỡng."

	"Bất luận là ta, ngươi , vẫn là phiến đại địa này."

	"Chúng ta đã sớm bị sinh mệnh chúa tể để lại vứt bỏ, bị hắn lãng quên ở thế giới này."

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng: "Sở dĩ."

	"Ai có thể cho ngươi lực lượng, ngươi liền tín ngưỡng ai."

	"Thật sao?"

	Nữ kỵ sĩ liên tục hướng Suburne đặt câu hỏi, chất vấn hắn đã từng tín ngưỡng.

	"Ngươi quên, là ai ban cho các ngươi sinh mệnh."

	"Các ngươi quên đi, là ai đưa cho các ngươi dựa vào sinh tồn đại địa."

	"Các ngươi có thể tồn tại ở trên thế giới này, đều là bởi vì Sinh Mệnh chi mẫu ban ân."

	Suburne giống như có chút thẹn quá hoá giận, hắn vô cùng phẫn nộ quát lớn: "Không phải là các ngươi làm cho chúng ta dạng này sao?"

	"Nếu không phải là các ngươi phản bội minh ước, nếu không phải là các ngươi cùng trên biển liên minh quân đội một đợt tấn công quốc gia của chúng ta, chúng ta sẽ luân lạc tới hôm nay sao?"

	"Chúng ta muốn sống sót, chúng ta muốn một lần nữa thành lập quốc gia của chúng ta."

	"Chúng ta có lỗi gì."

	Nữ kỵ sĩ cầm thật chặt kiếm đột nhiên có chút buông ra một điểm, nhưng là Suburne lời kế tiếp, liền hoàn toàn khác nhau.

	Suburne ngước nhìn Thương Khung, ánh mắt giống như thấy được đã từng cổ xưa tuế nguyệt.

	Liên quan tới trí tuệ bắt đầu, Thần Thoại bắt đầu.

	"Ta chỉ là tìm đến chúng ta phải có kết cục, trí tuệ huyết mạch đầu nguồn."

	"Sinh Mệnh chi mẫu cũng không phải thật sự là Chí Cao Thần, cũng không phải là thế giới này tạo vật chủ."

	"Chúng ta liền chính là trí tuệ hậu duệ, chúng ta vốn là hẳn là tín ngưỡng trí tuệ nhất hệ thần minh."

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng nháy mắt thay đổi, nàng chỗ nào có thể nghe lọt dạng này lời nói.

	"Câm miệng."

	Nữ kỵ sĩ không dám tin nhìn xem Suburne, khó mà tin được như vậy sẽ từ một cái xà nhân trong miệng nói ra, cái này dạng khinh nhờn thần minh ý nghĩ sẽ từ Vạn Xà chi mẫu hậu duệ trong đầu phát ra.

	"Tên điên."

	"Cuồng nhân."

	"Ngươi biết ngươi ở đây nói cái gì sao? Đem ngươi sẽ vì khinh nhờn thần minh trồi lên đại giới."

	Suburne cảm thấy hắn chỉ là đang giảng giải một sự thật, nhưng là thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng chỉ cảm thấy đối phương là một người điên, một cái cuồng đồ.

	Đây là ở trước mặt nàng, ngay trước thần miếu phía dưới khinh nhờn nàng thần minh.

	Suburne vẫn chưa nói xong, nữ kỵ sĩ trong mắt liền bạo phát ra hào quang rừng rực.

	Hào quang quét qua, đã nhìn thấy toàn bộ u hồn thuyền bị hóa đá.

	Kia lạnh như băng màu xám không ngừng dọc theo thân tàu ngược lên, trong chớp mắt liền muốn đem Suburne vậy một đợt đông lại.

	Nhưng mà lúc này Suburne vậy phản ứng phi thường cấp tốc, hắn trực tiếp từ trên thuyền nhảy lên một cái, tránh ra cái này hóa đá chi quang.

	"Phanh."

	Nữ kỵ sĩ lúc này vậy lao đến, một quyền liền đem u hồn thuyền đánh cho vỡ nát.

	Suburne thuyền lớn liền thật giống như giấy dán đồ chơi một dạng, bị tuỳ tiện xé nát.

	Mà nữ kỵ sĩ một bộ này động tác còn không có kết thúc, nàng trực tiếp ở trên mặt nước đạp một lần, mặt nước liền lập tức bộc phát ra bạo tạc bình thường thanh âm, màu trắng bọt nước văng lên tầng tầng khí lãng, mà thân thể của nàng trực tiếp xông lên trăm thước không trung.

	Nàng huy kiếm mà xuống.

	Suburne căn bản không kịp tránh né, bởi vì động tác của đối phương thật sự là quá nhanh.

	"Hư thực chuyển hóa."

	Suburne lập tức đem chính mình thân thể hư hóa, hoàn toàn biến thành trong suốt nhan sắc.

	Nữ kỵ sĩ cũng là lần thứ nhất đụng phải Suburne loại này tồn tại, chỗ nào có thể dự liệu được Vu linh đặc thù lực lượng.

	Nàng kiếm trực tiếp từ Suburne thân thể xuyên thấu, Suburne cứ như vậy trực tiếp biến mất ở trước mắt của nàng.

	Suburne lại lần nữa trốn, xuất hiện ở một địa phương khác.

	Thậm chí vừa mới bị hóa đá đánh tan u hồn thuyền, cũng ở đây hắn Vu linh chi thư bên trong một lần nữa ngưng kết.

	Nhưng mà nữ kỵ sĩ cũng chỉ là bị cái này đặc thù lực lượng đánh trở tay không kịp, nàng lập tức lại lần nữa đuổi kịp Suburne, huy kiếm mà xuống.

	Mũi kiếm chỉ lập tức tạo thành một cái vòng xoáy màu đen, muốn đem Suburne nuốt chửng lấy.

	Nữ kỵ sĩ lực lượng viễn siêu hồ Suburne tưởng tượng.

	Hắn khó mà chống đỡ, ngay cả sức hoàn thủ cũng không có.

	Thậm chí.

	Hắn còn cảm giác được nữ kỵ sĩ cũng không có vận dụng lực lượng chân chính.

	Mà lại lúc này, một cái khác tam giai quyền năng người, vương đình thị vệ thống lĩnh vậy chạy tới nơi này.

	Suburne lại lần nữa khởi động hắn lần trước chạy trối chết phương pháp.

	Hắn đưa tay đặt tại ngực, trong cơ thể thần thuật đạo cụ · tay phải của Polik lại lần nữa phát động.

	Suburne thân thể lập tức biến thành một đạo tàn ảnh, giống như có lực lượng vô hình lôi kéo hắn không ngừng hướng phía chỗ cao mà đi.

	Hắn ngay tại thoát ly hiện thế.

	Hắn trước khi đến chân thật cùng hư ảo biên giới.

	Cái này cũng không phải là phổ thông Vu linh năng đủ làm ra được động tác, cũng chỉ có Suburne cái này dạng nắm giữ lấy thần thuật đạo cụ · tay phải của Polik

	Cùng Chân Lý chi môn có mật thiết liên quan Vu linh, mới có thể hành tẩu tại mộng giới biên giới.

	Suburne thân thể lên cao không ngừng, nữ kỵ sĩ lần này vậy phản ứng lại, nàng triệt để bạo phát ra tất cả lực lượng.

	Nữ kỵ sĩ một kiếm vung ra, hắc sắc quang mang trực tiếp đem những đám mây trên trời đều xé rách.

	Biển mây hóa thành một cái cự đại vòng xoáy, tầng mây tan biến tại màu đen bên trong.

	Biển mây biến thành trời trong, sạch sẽ không nhìn thấy nửa điểm nhạt mây.

	Lực lượng này.

	Có thể nói là kinh thiên động địa.

	Nhưng là lúc này, Suburne đã thoát khỏi hiện thế.

	Hắn đối nữ kỵ sĩ lưu lại một câu.

	"Thành kính thần miếu kỵ sĩ."

	"Ngươi phi thường cường đại, nhưng là ta muốn cứu trở về sở hữu tộc nhân tâm sẽ không dao động."

	"Trừ phi các ngươi phóng thích sở hữu Loveville người, đồng thời cho các ngươi phản bội minh ước hành vi trả giá đắt."

	"Bằng không đây hết thảy cũng sẽ không kết thúc."

	Nữ kỵ sĩ nhìn xem Suburne rời đi, sắc mặt có chút khó coi.

	Lúc này, cự tượng khôi lỗi vậy cuối cùng từ thành phố bên kia đuổi đi theo.

	Thị vệ thống lĩnh đi theo ở phía sau, đi tới mương nước bên cạnh.

	Hắn thấy được nữ kỵ sĩ, nhịn không được lớn tiếng hỏi.

	"Hắn ở đâu?"

	"Hắn giết Vạn Xà chi vương, cái kia báo thù Loveville người."

	Nữ kỵ sĩ không có trả lời, trực tiếp biến mất ở không khí ở trong.

	Trên thực tế là động tác của nàng quá nhanh, nhanh đến mức ngay cả tàn ảnh ở trong màn đêm đều khó mà trông thấy.

	Nàng rời đi thần miếu quá lâu, nàng có chút bận tâm Vạn Xà thần miếu bên trong Thánh nữ.

	Lúc này, Thánh nữ điện hạ vậy vuốt mắt đi chân đất từ trong phòng ngủ đi ra.

	Nàng đồng dạng đều ngủ được rất chết, bên ngoài sét đánh tránh đều liền rùm beng không đến nàng.

	Thế nhưng là lần này không chỉ bên ngoài ầm ầm vang, ngay cả Vạn Xà thần miếu hành lang bên trong đều tràn đầy hốt hoảng đi lại thanh âm, thần thị nhóm tiếng kinh hô.

	Cuối cùng vẫn là đưa nàng đánh thức.

	"Phát sinh cái gì?"

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng nhìn xem Thánh nữ điện hạ, đầu tiên là bất đắc dĩ thở dài một hơi.

	Sau đó nàng điều chỉnh một lần phức tạp nỗi lòng, cười cùng Thánh nữ điện hạ nói.

	"Xuất hiện một cái phản bội thần minh cuồng đồ."

	"Điện hạ."

	Thánh nữ nhìn xem thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, có chút kích động: "Là người xấu sao? Rất xấu rất xấu bại hoại?"

	"Chúng ta muốn đánh bại hắn sao?"

	Nữ kỵ sĩ không biết nên làm sao đáp lại hôm nay thật sự nghi vấn.

	Tại thế giới của trẻ con bên trong, đen trắng là rõ ràng.

	Mà bọn hắn, không phân tốt xấu.

	Thành Pence binh sĩ vì Vạn Xà chi vương mà chiến, Vạn Xà thần miếu thần miếu kỵ sĩ cùng thần thị vì thần minh mà chiến.

	Mà Suburne, vì Loveville người mà chiến.

	Nữ kỵ sĩ phủ phục tại Thánh nữ điện hạ trước mặt, chỉ là trả lời.

	"Ta sẽ giữ gìn thần minh vinh diệu, cũng sẽ bảo hộ điện hạ cùng tòa thành thị này không bị bất luận kẻ nào gây thương tích hại."

	"Nếu như cái kia cuồng đồ còn dám tới nơi này."

	"Ta sẽ triệt triệt để để đánh bại hắn, để hắn ở nơi này thần miếu trước hướng thần minh sám hối."

	Thánh nữ điện hạ lập tức vỗ tay hoan hô lên, dưới cái nhìn của nàng đây chính là trong truyện tốt kết cục.

	Người tốt thắng lợi, người xấu thất bại, người xấu sám hối không thôi, biết sai mà sửa.

	Cứ như vậy.

	Tất cả mọi người nghênh đón hoàn mỹ kết cục.

	-------------------

	Suburne đột kích kinh hãi đến thành Pence bên trong không ít người.

	Không ai từng nghĩ tới một cái Loveville người vậy mà liền cái này dạng đường hoàng xâm nhập bọn họ thành Pence, tại vua của bọn họ trong cung giết chết Vạn Xà chi vương, sau đó thong dong rời đi.

	Nhưng là hành vi của hắn, vậy triệt để đốt Vạn Xà vương đình tất cả mọi người lửa giận.

	Từ khi Vạn Xà vương đình thành lập đến nay, cho tới bây giờ không người nào dám xâm lấn toà này thành Pence.

	Cho dù là cường đại Suinhol thành bang, cũng không còn đủ làm được chuyện như vậy.

	Mới Vạn Xà chi vương leo lên vương vị, lợi dụng lão Vạn Xà chi vương chết, làm cho tất cả mọi người cùng chung mối thù.

	Đem nội bộ không ổn định còn có mâu thuẫn, toàn bộ chuyển thành đối Loveville người cừu hận.

	Vương cung trước đó.

	Trẻ tuổi tân nhiệm Vạn Xà chi vương mang lên vương miện, bộ mặt dữ tợn phát ra rít.

	"Bọn hắn dùng tà ác pháp thuật đem chúng ta vương biến thành u hồn, để chúng ta vương sau khi chết cũng không thể quy về thần quốc gia."

	"Chúng ta nhất định phải làm cho bọn hắn trả giá đắt, đẫm máu đại giới."

	"Giết sạch những cái kia Loveville người."

	"Dùng bọn họ máu, đến tế điện tổ phụ của ta, tế điện chúng ta vương."

	Người phía dưới lập tức cùng hô ứng.

	Có ít người thật là vì Vạn Xà chi vương chết cảm thấy phẫn nộ, muốn từ Loveville nhân thủ bên trên đoạt lại Vạn Xà chi vương u hồn.

	Có ít người thì là lần trước cướp bóc bên trong nếm đến ngon ngọt, bất luận là giành được tài bảo vẫn là nữ nhân, đều để những người này đối với chiến tranh chạy theo như vịt.

	Tại bọn hắn xem ra, Loveville người không chịu nổi một kích.

	Nhưng là vừa mới được bổ nhiệm làm đại quân thống soái vương đình thị vệ thống lĩnh, Vạn Xà vương đình duy hai tam giai quyền năng người.

	Lúc này lại đi tới Vạn Xà thần miếu.

	Hắn không thể tuỳ tiện tiến vào thần miếu bên trong, chỉ có thể tại thần miếu người bên ngoài công trong rừng cây thấy thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng.

	Thị vệ thống lĩnh chờ đợi thật lâu, mới gặp được cái kia xinh đẹp nữ kỵ sĩ.

	Đối phương nhìn qua phi thường trẻ tuổi, thật cao đuôi ngựa càng lộ vẻ khí khái hào hùng bừng bừng.

	Con mắt của nàng là tốt rồi giống như bảo thạch, tràn ngập quầng sáng, lại có khó nói lên lời ổn trọng khí chất.

	Nhưng là thị vệ thống lĩnh tại mặt của đối phương trước, tư thái lại thả rất thấp.

	Hắn đã từng nhiều lần thua ở đối phương dưới kiếm, hắn biết rõ nữ kỵ sĩ lực lượng còn mạnh hơn hắn được nhiều.

	Nhưng mà nữ kỵ sĩ vừa đi tới, liền trực tiếp đối hắn nói.

	"Không cần nói nhiều."

	"Thần miếu kỵ sĩ là hộ vệ Thánh nữ điện hạ, không phải tàn sát bình dân."

	"Chúng ta chưa từng có gia nhập chiến tranh tiền lệ."

	Thị vệ thống lĩnh là lại tới khuyên nói thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng gia nhập cuộc chiến tranh này, nhưng là thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng xem ra cũng không muốn gia nhập trận chiến tranh này.

	Một, nàng cũng không muốn hướng Loveville người giơ kiếm.

	Dưới cái nhìn của nàng, bất luận là Pence hậu duệ , vẫn là Loveville người hậu duệ.

	Đều là xà nhân nhất tộc.

	Thứ hai, nàng chỉ muốn thủ vệ Vạn Xà thần miếu cùng Thánh nữ điện hạ, tại trong đáy lòng của nàng có một thanh âm nói cho hắn biết, cái này cao hơn tại hết thảy.

	Nàng không thể rời đi Vạn Xà thần miếu, càng không thể rời đi Thánh nữ bên người.

	Thị vệ thống lĩnh: "Loveville người lần này khí thế hung hung, bọn hắn thu phục rừng cây cùng trong cánh đồng hoang vu bộ tộc, thành lập nên khoảng chừng bốn vạn người quân đội."

	"Chúng ta mặc dù nhân số đông đảo, nhưng là tại trong núi rừng cũng không có ưu thế, lần trước như thế trực tiếp đột phá sông băng cứ điểm cùng to to nhỏ nhỏ trạm kiểm soát, trực tiếp đánh tới Loveville dưới thành tình huống, rất khó lần nữa xuất hiện."

	Thị vệ thống lĩnh đầu tiên là nói rõ một lần tình huống lần này, ngay sau đó còn nói nổi lên một cái vấn đề khác.

	"Mà lại."

	"Suburne hắn vốn chỉ là một cái nhỏ yếu nhị giai quyền năng người, nhưng là hắn bây giờ lấy được một vị khác thần minh lực lượng, trở thành tam giai quyền năng."

	"Mặc dù ta so với hắn sớm trở thành tam giai toàn năng người rất nhiều năm, trực diện chém giết ta không việc gì phải sợ hắn."

	"Nhưng là ta lo lắng hắn còn có những thứ khác át chủ bài."

	"Ngươi nếu là có thể gia nhập cuộc chiến tranh này, ta có càng lớn nắm chắc."

	Nữ kỵ sĩ không có chút nào bởi vì lời nói của đối phương mà thay đổi, nàng là cái phi thường có chủ kiến người.

	"Ta trước đó cũng đã nói, ta không đồng ý cuộc chiến tranh này."

	"Các ngươi đã không có thắng nắm chắc, vậy liền phóng thích sở hữu Loveville người đi."

	"Đây vốn chính là một trận sai lầm chiến tranh, dùng hòa bình phương thức vẽ lên điểm cuối cùng cũng không tệ."

	"Vạn Xà vương đình cùng Loveville người đã từng ký kết minh ước, bây giờ bắt tay giảng hòa, có lẽ còn có thể nối lại đã từng ước định."

	Thị vệ thống lĩnh chính là cái kia công phá Loveville thành người, trên tay hắn nhuộm lấy vô số Loveville người máu, hắn làm sao lại hướng Loveville người thỏa hiệp.

	Hắn quả quyết cự tuyệt.

	"Hướng Loveville người nói xin lỗi? Đem chúng ta chiến lợi phẩm phun ra?"

	"Không."

	"Mục thú người mới sẽ không hướng bị chinh phục giả nhận thua."

	"Vạn Xà chi vương bị giết cừu hận cùng sỉ nhục, chỉ có máu tươi mới có thể rửa sạch."

	Nữ kỵ sĩ nghe tới đối phương trả lời, con mắt nhẹ nhàng liếc một chút thị vệ thống lĩnh.

	Sau đó, nàng trực tiếp cự tuyệt đối phương.

	"Nhiệm vụ của ta là bảo hộ Thánh nữ điện hạ, thủ hộ toà này sinh mệnh khởi nguyên chi sơn cùng tòa thành thị này."

	"Ta là dưới thần tọa kỵ sĩ, chỉ nghe từ ý chỉ của thần."

	"Ta không vì vua của ngươi mà chiến, càng sẽ không cho các ngươi tham lam cùng dục vọng mà rút kiếm."

	Nói xong, nữ kỵ sĩ liền xoay người hướng phía Vạn Xà thần miếu bên trong đi đến.

	Thị vệ thống lĩnh đuổi mấy bước, hắn biết rõ đã vô pháp thuyết phục đối phương, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

	"Tốt!"

	"Ngươi không nguyện ý vì vương mà chiến, ta không miễn cưỡng ngươi."

	"Nhưng là ta hi vọng."

	"Vạn Xà thần miếu những người khác nguyện ý vì vương đình mà chiến, vì Vạn Xà chi vương mà chiến thời điểm, ngươi không thể ngăn cản bọn hắn."

	Nữ kỵ sĩ không quay đầu lại, trực bộ đi về phía trước.

	Nàng không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt.

	Cái khác Pence hậu duệ muốn phải vì Vạn Xà chi vương mà chiến, nàng xác thực không có lý do cự tuyệt.

	Mà lại gần nhất quả thật có không ít người cùng nàng thỉnh cầu, hi vọng có thể gia nhập trận chiến tranh này.

	Thị vệ thống lĩnh mặc dù không có thể nói động thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng, nhưng lại thuyết phục không ít thần miếu thần thị còn có kỵ sĩ.

	Những người này đều là nghiêm chỉnh huấn luyện Địa Hành Long kỵ sĩ, còn có nắm giữ lấy mạnh đại thần thuật quyền năng người.

	Bất quá bọn hắn nguyện ý xuất chiến lý do không chỉ là Vạn Xà chi vương chết, còn có Suburne vậy mà đem Sinh Mệnh chúa tể thần miếu, cho đổi thành trí tuệ thần miếu.

	Ở nơi này Ruch trên đảo lớn.

	Suinhol vẫn như cũ tín ngưỡng Sinh Mệnh chúa tể, đồng thời thờ phụng hắn người đi theo Huyết chi sơ tổ.

	Mặc dù Vạn Xà vương đình đối với cái này loại Huyết chi sơ tổ tín ngưỡng cũng không tán đồng, nhưng là cũng vô lực nói cái gì.

	Mà Đăng Hỏa thành vốn chỉ là một đám sơn dân, bọn hắn chưa từng có quốc gia nào, thần miếu, tín ngưỡng, bọn hắn chỉ có một ít đời đời kiếp kiếp giảng thuật liên quan tới Vạn Xà chi mẫu cố sự.

	Iva đến, để bọn hắn lần thứ nhất thành lập được thần miếu, cung phụng Mộng Cảnh chúa tể cùng dục vọng cùng luyện kim chi thần.

	Nhưng là Loveville người không giống.

	Bọn hắn đem Sinh Mệnh chúa tể thần miếu đổi thành một cái khác thần minh thần miếu, đem Sinh Mệnh chúa tể tượng thần chuyển xuống thần đài.

	Bọn hắn còn làm lấy Vạn Xà thần miếu chư thần hầu và cả tòa thành Pence người nói, Sinh Mệnh chúa tể không phải chí cao chúa tể, nói ra một hệ liệt khinh nhờn thần minh ngôn ngữ.

	Vạn Xà thần miếu.

	Ở tòa này giống như thế ngoại đào nguyên bình thường trong thần miếu, không buồn không lo Thánh nữ điện hạ giờ phút này vậy cảm nhận được chiến tranh chân chính không khí.

	Nàng nhìn những ngày kia đêm cùng nàng làm bạn kỵ sĩ phủ thêm áo giáp, mang lên vũ khí.

	Nhìn xem thần miếu thần thị, cũng bắt đầu chuẩn bị chiến đấu.

	Trên mặt mỗi người đều mang túc sát chi khí, một bộ ngưng trọng bộ dáng, đã không còn trước hoan thanh tiếu ngữ.

	Nàng hỏi đối phương thời điểm, đối phương luôn luôn lắc đầu không trả lời.

	"Qua một thời gian ngắn sẽ nói cho ngài."

	"Điện hạ."

	Nàng đột nhiên có chút bận tâm cùng bất an, nàng hỏi thăm thần miếu kỵ sĩ đoàn đoàn trưởng.

	"Bọn hắn đây là đi làm cái gì?"

	Nữ kỵ sĩ cuối cùng vẫn là nói cho nàng.

	"Đi đánh trận."

	"Thánh nữ điện hạ."

	Nàng vốn cho là đánh trận là một sách vở bên trong cố sự, là thuộc về anh hùng cố sự, là ghi vào sử sách sử thi.

	Thậm chí còn có cố sự bình thường lãng mạn.

	Nhưng khi nàng chân chính nhìn thấy chiến tranh phát động thời điểm, nàng không cảm giác được bất luận cái gì trong truyện lãng mạn sắc thái, chỉ có sợ hãi cùng bất an.

	Bởi vì chiến tranh cho tới bây giờ rồi cùng cố sự cùng trong tưởng tượng không giống, trong truyện miêu tả là anh hùng cùng sử thi, mà trực diện nó người cảm thụ chính là cướp đoạt cùng mất đi.

	Thánh nữ điện hạ hỏi: "Vì cái gì bọn hắn muốn đánh trận đâu?"

	Nữ kỵ sĩ trả lời: "Trước kia, là vì thổ địa, vì tài vật, vì các loại các dạng đồ vật."

	"Mà thì một lần."

	"Binh sĩ cùng các tướng lĩnh là vì vương, thần miếu thần thị... Là vì thần minh."

	Thánh nữ điện hạ hỏi nữ kỵ sĩ: "Thần minh để bọn hắn đi đánh trận sao? Ta làm sao không biết đâu?"

	Nữ kỵ sĩ trả lời nói: "Vì giữ gìn thần vinh diệu cùng vĩ đại."

	Thánh nữ điện hạ càng thêm nghi ngờ: "Thần bản thân liền là vinh diệu cùng vĩ đại, làm gì cần người thường đến giữ gìn đâu?"

	Nữ kỵ sĩ đột nhiên trong đầu nổi lên một câu, tựa như là cực kỳ lâu trước kia, một cái vĩ đại tồn tại đã từng niệm qua câu thơ.

	"Thần không quan tâm."

	"Nhưng là, chúng ta để ý."

	"Điện hạ."

	Thánh nữ điện hạ không nói gì nữa.

	Cuối cùng, chờ đến chiến tranh phát động thời điểm, đại quân bắt đầu xuất phát.

	Vạn Xà thần miếu chuẩn bị xuất chinh kỵ sĩ cùng thần thị toàn bộ đi tới thần miếu phía dưới, bọn hắn phủ phục tại Thánh nữ điện hạ trước mặt.

	"Thánh nữ điện hạ a!"

	"Xin ban cho chúng ta chúc phúc.   "

	Thánh nữ điện hạ nhìn xem bọn hắn: "Các ngươi sẽ đánh bại người xấu, sống thật khỏe trở về thật sao?"

	Thần miếu kỵ sĩ đoàn thành viên lại cùng nhau hô: "Vì thần minh mà chết đi, là chúng ta vô thượng vinh diệu."

	Thánh nữ đột nhiên cầm nắm tay nhỏ, cắn bờ môi.

	"Thế nhưng là."

	"Ta muốn các ngươi còn sống trở về."

	"Hoặc là, chúng ta không đi đi!"

	Phía dưới phủ phục người tuổi tác đều so Thánh nữ điện hạ lớn hơn nhiều, nhìn thấy điện hạ không nỡ bọn hắn, cả đám đều nở nụ cười.

	"Có Thánh nữ điện hạ chúc phúc, chúng ta nhất định sẽ thắng, vậy nhất định sẽ còn sống trở về.

	Thánh nữ điện hạ lúc này mới mặt mày hớn hở.
Kết chương.