Chương 297: Nàng này quá tinh

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Đường Sơn nhà ga, Vương Kinh Trập rời đi Trần gia đại trạch sau liền thẳng đến nhà ga đến, chuẩn bị trực tiếp liền hướng điền đi tây phương, người mới từ trên xe đi xuống đeo túi xách đi hướng đứng trước quảng trường, chỉ nghe thấy sau lưng vang lên một chuỗi dồn dập tiếng thắng xe, hắn vô ý thức quay đầu lại đã nhìn thấy một cỗ BMW màu đen dừng ở cách mình không đến xa ba, bốn mét địa phương, cửa sổ xe buông ra sau lộ ra một trương gương mặt xinh đẹp, rất kinh ngạc hướng hắn chiêu hạ thủ.

	"Vương Kinh Trập? U a, trùng hợp như vậy a, nhìn bóng lưng có điểm giống ngươi ta đều không dám đánh chào hỏi..." Trong xe ngồi chính là Lâm Tiện Ngư, Vương Kinh Trập muốn đi hướng kinh thành thời điểm, dọc đường tào phi điện lúc vừa lúc đụng vào Lâm gia đưa ma lão gia tử xác chết vùng dậy.

	"Ngươi đây là đánh lấy ở đâu, muốn đi nơi nào a?" Lâm Tiện Ngư tựa ở trên cửa sổ xe hỏi.

	"Ta cảm thấy mặc kệ ta làm sao tiếp ngươi, ngươi cuối cùng khẳng định đều phải nói đã đụng tới liền chớ đi, có phải không?" Vương Kinh Trập nghiêng mắt hỏi.

	Lâm Tiện Ngư "Phốc phốc" một tiếng cười, sau đó rất u oán nói: "Ai nha, xem ra hai ta cũng không tính là bằng hữu đi, ngươi đến Đường Sơn đều không có liên hệ ta, âm thầm muốn đi "

	Vương Kinh Trập bày ra tay, bất đắc dĩ nói: "Ta thật có sự tình, đến gấp đi cũng rất cấp bách, nếu thật là chờ lâu mấy ngày ta khẳng định tìm ngươi, ngươi chớ cùng cái oán phụ như được sao, ta cũng không phải ăn xong lau sạch lòng bàn chân bôi dầu đã làm gì liền đi, thay cái ánh mắt đi, trên đường quá nhiều người, trông thấy dễ dàng hiểu lầm "

	"Ngươi nếu nói như vậy, ta còn thực sự rất vui mừng, không có đụng tới cũng coi như đã đụng tới, ăn một bữa cơm thôi tiểu ca?"

	Vương Kinh Trập đau đầu nói: "Không ăn, khẳng định không được thôi?"

	"Lên xe đi..."

	Hơn nửa canh giờ, trước đó hai người đã từng nếm qua dừng lại thịt lừa hỏa thiêu con ruồi tiệm ăn bên trong, Lâm Tiện Ngư muốn ba phần hỏa thiêu, vừa ăn vừa cùng hắn nói chuyện phiếm, nói đơn giản chính là gần nhất đang làm gì một loại, Vương Kinh Trập đối cô nương này không có gì xấu ấn tượng, cảm thấy nữ nhân này không có những cái kia tính tiểu thư, ở chung cũng vẫn được.

	Hai người trò chuyện hơn nửa giờ, ba phần hỏa thiêu cũng ăn được không sai biệt lắm thời điểm, con ruồi tiệm ăn bên ngoài dừng lại một chiếc xe, Lâm Uyên vội vã từ trên xe bước xuống, đẩy cửa vào trông thấy Vương Kinh Trập về sau, nụ cười xán lạn liền treo ở trên mặt.

	Lâm Uyên đến, Vương Kinh Trập không có chút nào ngoài ý muốn, dù sao bọn hắn cha con hai cái vẫn luôn ôm muốn để mình cho bọn hắn khi trấn trạch Thần thú suy nghĩ đâu, thật vất vả tại Đường Sơn đem hắn cho bắt được, Lâm Uyên chắc chắn sẽ không bỏ lỡ.

	Q, : Thủ; phát 0ou

	"Ngươi tuyệt đối không được dùng loại này phòng cháy phòng trộm ánh mắt nhìn ta, Vương tiên sinh ta đến cũng không phải làm thuyết khách" Lâm Uyên kéo một cái cái ghế, ngồi đối diện hắn rồi nói ra: "Lâm gia miếu nhỏ lưu không được ngài loại này cao nhân, ta vẫn là biết cái này sâu cạn "

	Vương Kinh Trập lập tức cười, gật đầu nói: "Vậy cái này bữa cơm không có phí công ăn..."

	Lâm Uyên lập tức nói: "Lưu là lưu không được ngài, nhưng là gần nhất thật là có chuyện nghĩ mời Vương tiên sinh giúp đỡ, lúc đầu hai ngày nữa ta đều dự định chủ động cho ngươi gọi điện thoại đến, không nghĩ tới Tiện Ngư hôm nay thế mà đụng tới ngươi, ngay thẳng vừa vặn, cũng nói ta chuyện này thật đúng là không phải ngài không thể "

	"Lâm lão bản, ngài thật đúng là sẽ đào hố a, trước nói không có ý định tiếp tục khuyên ta, sau đó liền đem một cái nồi cho vung đi qua, ta cái này nếu là không tiếp đều không có ý tứ "

	"Ha ha, cầu hiền như khát là thật, nhưng xác thực có cái chuyện khó giải quyết "

	"Được a, ngươi nói một chút đi, ta nghe một chút nhìn "

	"Sinh ý làm được chúng ta loại tình trạng này, phía trên khẳng định đều có người..." Lâm Uyên đưa tay hướng phía đỉnh đầu chỉ chỉ, nói: "Đây cũng chính là tục xưng đỏ đỉnh thương nhân, không có người bảo hộ lấy, lại nghĩ đi lên đi kia thật là một bước một cái tảng đá, phải là gập ghềnh, rất nhiều năm, ta cùng đối phương đều là da liên tiếp gân, nói là có vinh cùng vinh có nhục cùng nhục quan hệ cũng kém không nhiều, hiện tại ta cái này quan hệ đến rất bước then chốt, muốn ở trên một tầng lầu, đây đã là hơn một năm trước sự tình đi, lại vẫn luôn không thể đi lên, không biết bị kẹt tại nơi nào, về sau hắn thực tế không có cách tìm cái đại sư nhìn xem, nói là mạng hắn bên trong có cái khảm, có thể bước đi lời nói chính là cá chép vượt Long Môn từ đây Đại Đạo đường bằng phẳng, không bước qua được cũng liền dạng này, cáo lão hồi hương đi "

	Vương Kinh Trập nghe xong liền có chút nhíu mày, nhưng cũng không có mở miệng nói chuyện, Lâm Uyên liền nói tiếp: "Người đại sư kia cho điểm ra cái này khảm, nhưng không có nói ra phương thức giải quyết, ta cái này quan hệ về sau liền lại tìm không ít người, nhưng hoặc là miệng đầy hồ ngôn loạn ngữ giang hồ phiến tử, hoặc là chính là đạo hạnh không quá đi, tóm lại chính là cuối cùng từ đầu đến cuối cũng không thể nào hạ thủ, nhoáng một cái cái này đã muốn tới tối hậu quan đầu, qua năm nay nếu là còn không được, sang năm liền phải đi tuyến hai "

	"Người đại sư kia không phải quản không được, mà là không nghĩ quản" Vương Kinh Trập ngón tay chỉ lấy cái bàn, nhẹ nói: "Chúng ta loại này người cơ bản rất ít tiến vào đến loại sự tình này bên trong, giang hồ là giang hồ, miếu đường là miếu đường, từ xưa đến nay đều rất ít có lẫn vào đến cùng nhau, hơn nữa còn là có thể trốn thật xa liền trốn thật xa, Lâm lão bản ngài chuyện này, chỉ sợ ta cũng không tốt giúp, ta không chịu nổi cái này nhân quả "

	Vương Kinh Trập nói không chịu nổi cái này nhân quả, đó là thật không chịu nổi, đừng nói là hắn cho dù là Vương Tiên Chi tuỳ tiện cũng không dám dây vào.

	Lâm Uyên nói tới, người này trúng đích có một nấc thang, vượt qua cá chép vượt Long Môn, không bước qua được liền đi tuyến hai, Vương Kinh Trập lúc này nếu là nhúng tay giúp người này vượt qua nan quan, từ nay về sau người này tại vị lúc mặc kệ làm qua cái gì nghiệt đều phải tính tới trên người hắn, bởi vì không có Vương Kinh Trập ra tay giúp đỡ hắn cũng đến không được vị trí này a, đây chính là nhân quả.

	Có người có thể sẽ hỏi, cái gì gọi là nghiệt?

	Loại người này làm nghiệt có rất nhiều, đánh cái so sánh hắn thu tiền đen, giúp người ép mua ép bán những này, nói trắng ra chính là hắn không làm, mà hắn làm những sự tình này cuối cùng đều phải tính tại Vương Kinh Trập trên thân, cho nên hắn nào dám dây vào?

	Trên đời này có một loại người là khó khăn nhất làm, chính là miếu đường bên trong người, bọn hắn muốn đối mặt dụ hoặc nhiều lắm, tựa hồ có rất ít người có thể làm được chỉ lo thân mình!

	Vương Kinh Trập liền dám khẳng định, đối phương cùng Lâm Uyên có loại quan hệ này, kia nghĩ đến cũng không sạch sẽ đi nơi nào.

	Vương Kinh Trập mở miệng không chút do dự liền cho cự tuyệt, để Lâm Uyên có chút thẹn thùng cau lại lông mày, hắn cười khổ nói: "Ngài từ chối cũng quá dứt khoát..."

	Vương Kinh Trập thở dài, nói: "Ăn ngay nói thật đi, ngươi chính là đổi người ta đều có thể giúp ngươi, nhưng miếu đường người ta không muốn đi đụng "

	Lâm Tiện Ngư bỗng nhiên cắm đầy miệng, nàng đầu rất linh quang nói: "Ngươi có phải hay không sợ mình bị liên luỵ a?"

	"Không sai biệt lắm có thể hiểu như vậy, liên luỵ đến ta mặc dù không phải cái gì thân gia tính mệnh, nhưng cũng không sai biệt lắm, ta không chịu đựng nổi a "

	Lâm Uyên gật đầu nói: "Minh bạch, lý giải, ngài nói cái gì ý tứ ta hiểu "

	Lâm Tiện Ngư nháy cơ trí mắt to, nói: "Nếu như ngươi không có xuất thủ, kia liền liên luỵ không lên thôi?"

	"Khẳng định a "

	"Nếu là ngươi chỉ nhìn, không xuất thủ đâu..."

	Vương Kinh Trập "Bá" một chút liền sững sờ, trong lòng nói một câu: "Ai nha ta đi!"
Kết chương.