Chương 21 : Đêm trăng tròn.
Đồng dạng là mộng cảnh xem bói, nhưng Klein lần này thấy được càng nhiều tràng cảnh.

	Màn thứ nhất như cũ là kia nhỏ hẹp, hắc ám, bẩn thỉu gian phòng cùng ngủ say tại giường tầng giường trên Ian. Wright.

	Màn thứ hai thì là hai người đồng thời đi qua kia cống thoát nước, Ian ngồi xổm tại Zarel tàn khuyết không đầy đủ thi thể phía trước, thò tay vuốt ve kia hai hàng trắng hếu răng, lấy xuống trong đó một viên.

	Màn thứ ba là náo nhiệt ồn ào đường cái, người qua đường đều quần áo mộc mạc, thậm chí cổ xưa hoặc rách rưới.

	Giữa đường có vườn hoa cùng mặt cỏ, vây quanh dâng lên sương mù thấp bé ống khói, mặc cũ kỹ áo khoác mang mũ chóp tròn Ian cảnh giác nhìn quanh, tiến vào khoảng cách giữa đường không xa bưu cục, chếch đối diện là như thương trường tàu hơi nước ngầm cửa vào.

	Hình ảnh nhanh chóng trở thành nhạt, cho đến trong suốt, Klein mở hai mắt ra, ngón trỏ chậm gõ lên thanh đồng bàn dài biên giới, làm ra bước đầu phán đoán:

	"Từ cái răng kia cùng truyền điện báo xem, Zarel cùng Ian không phải ngẫu nhiên cuốn vào nguy hiểm sự kiện trinh thám tổ hợp, bọn họ phía sau có một tổ chức!"

	"Hẳn là có thể xác định màn thứ ba tràng cảnh đối ứng chỗ nào. . ."

	Klein không có vội vã xâm nhập phân tích, bởi vì hắn cũng không muốn tại sương xám phía trên đợi quá lâu.

	Rời đi thuộc về "Ngu Giả" tấm kia ghế lưng cao, hắn đi tới bên cạnh xó xỉnh, từ trước đó đưa vào nơi này trong túi giấy lục lọi ra Meursault phi phàm đặc tính.

	Nâng kia như thạch trái cây màu đỏ thẫm vật phẩm, Klein lần nữa ngồi xuống, viết một điều câu văn xem bói mới:

	"Đối ứng ma dược danh xưng."

	Mặc niệm bên trong, hắn một tay nắm đoàn kia phi phàm đặc tính, một tay kéo có câu văn bói toán trang giấy, mượn nhờ minh tưởng, tiến vào ngủ say.

	Xám mịt mê huyễn trong mộng cảnh, vị kia quần áo hoa lệ đến khoa trương, khuôn mặt thon gầy có râu đại sứ tiên sinh lại một lần xuất hiện tại Klein trong mắt.

	Hắn cầm một bình màu đỏ thẫm chất lỏng, đối Meursault nói:

	"Uống nó vào, uống vào bình này 'Thợ săn' ma dược, ngươi liền có thể chúa tể Zmanng đảng, đương nhiên, tiền tài cũng là không thể thiếu, Russel đại đế đã từng nói, một tay giơ gậy, một tay giơ cà rốt."

	"Thợ săn? Backlund là đại đô thị. . ." Meursault hơi cau mày, nghi hoặc hỏi lại.

	Tại hắn cái này mù chữ nhận tri bên trong, thợ săn là thuộc về dã ngoại, thuộc về động vật.

	Vị kia trung niên đại sứ cười ha ha nói:

	"Lớn nhất đô thị, cũng là lớn nhất hắc ám tùng lâm."

	"Ở chỗ này, mỗi người đều có hai tầng thân phận, một là con mồi, một là thợ săn."

	"Nhỏ yếu đến đâu thợ săn cũng là thợ săn, cũng có thể là tổn thương đến cường đại con mồi."

	"Đi thôi, gia nhập trận này thịnh đại săn thú đi."

	. . .

	Hình ảnh vỡ vụn, hóa thành vô số quang ảnh, Klein cúi đầu nhìn hướng trong tay đoàn kia màu đỏ thẫm phi phàm đặc tính, vô thanh lẩm bẩm:

	"Nguyên lai là 'Thợ săn' ma dược, khó trách Meursault có thể đánh như vậy, còn sử dụng lau độc tên thổi."

	"Khó trách hắn có thể truy tìm đến nơi này của ta. . ."

	"Bất quá, hắn tựa hồ cũng không có chân chính lý giải thợ săn tinh túy, không có trước tiên bố trí bẫy rập, không có sử dụng vũ khí, không có phát huy tương ứng năng khiếu. . . Phương diện này là bởi vì hắn không biết ta cũng là phi phàm giả, hơn nữa còn là danh sách 8 phi phàm giả, có chỗ khinh thị, một phương diện khác cũng nói hắn ăn ma dược cũng không lâu. . ."

	" 'Thợ săn' đường tắt đồng thời bị nguyên Entis vương tộc Sauron gia tộc và đế quốc Fusak kẻ thống trị Einhorn gia tộc, gần nhất hai ba trăm năm mới xuất hiện tổ chức bí ẩn 'Thiết Huyết Thập Tự hội' nắm giữ, tăng thêm quần áo phong cách, vị đại sứ kia thân phận cơ hồ có thể xác định. . . Entis nước cộng hoà cao cấp quan ngoại giao, trú vương quốc Ruen đại sứ. . ."

	"Không biết hắn muốn cầm đến món kia vật phẩm trọng yếu sẽ là cái gì. . ."

	Trong khi suy nghĩ, Klein dùng linh tính bao bọc tự thân, rơi nhanh xuống dưới.

	Vừa về đến phòng bên trong, hắn lập tức cảnh giác dò xét bốn phía, không có phát hiện bất cứ dị thường biến hóa.

	Hô, Klein vô thanh thở hắt ra, đối xế chiều ngày mai đúng giờ triệu tập Tarot hội các thành viên lại nhiều chút lòng tin.

	Hắn lục lọi xuất hiện ở tàu hỏa hơi nước bên trên mua Backlund bản đồ, tìm kiếm lấy tàu điện ngầm dọc tuyến bưu cục, khoảng cách giữa đường không xa bưu cục.

	Backlund trước mắt cũng liền vài tuyến đường xe lửa, Klein rất nhanh liền xác định ba khu mục tiêu, một tại Tây khu, một tại St. George khu, một tại Đông khu cùng cầu Backlund khu vực giao hội địa phương.

	Hắn hồi tưởng trong mộng cảnh đại đa số người đi đường ăn mặc cùng giai tầng định vị, được đến đáp án cuối cùng:

	Nơi thứ ba!

	Đông khu cùng cầu Backlund khu vực giao hội địa phương!

	Có lúc, giải đọc gợi ý cũng cần phong phú hiện thực tri thức cùng tương ứng năng lực trinh thám. . . Klein tự giễu một câu, đi tới bàn học phụ cận, lúc trước viết kia đoạn trần thuật sau lại tăng thêm một câu, khiến trên trang giấy nội dung trở nên càng thêm phong phú:

	"Ta không biết Ian. Wright tung tích, phát hiện Zarel thi thể về sau, ta liền rốt cuộc chưa từng gặp qua hắn . Bất quá, ta thông qua tự thân con đường biết được, Ian. Wright đã từng xuất hiện tại White Rum đường phố bưu cục."

	Viết xong về sau, Klein cũng không có gấp thu hồi trang giấy, cũng không hề dùng linh tính đưa nó thiêu đốt, mà là tùy ý nó xòe ra tại trên bàn sách, tùy ý triển hiện tự thân nội dung.

	Thật sâu ngóng nhìn một chút, Klein trở về bên giường, thoát y ngủ.

	Đóng chặt màn cửa bên ngoài, Hồng Nguyệt chui ra tầng mây, quang huy trong sáng, viên mãn vô khuyết.

	. . .

	Hilston khu, một tòa phòng ốc bên trong.

	Cùng Hugh tách ra ngủ Filth đột nhiên ngồi dậy, duỗi ra hai tay, bịt đầu của mình.

	Nàng coi như không sai gương mặt đã vặn vẹo tới cực điểm, dữ tợn đến mức phảng phất một ác ma.

	Filth đè lại hai bên lỗ tai, không ngừng trên giường lăn lộn, tựa hồ đang đối kháng hư ảo tiếng lẩm bẩm.

	Trán của nàng giọt giọt mồ hôi thấm ra, mu bàn tay của nàng từng căn gân xanh bạo lồi.

	Thân thể của nàng khi thì kéo căng, khi thì nhấp nhô, nguyên bản có trêu tức cùng biếng nhác hương vị tròng mắt màu lam nhạt tràn đầy thống khổ.

	Tại kia con ngươi chỗ sâu, tựa hồ có vô số quang ảnh đang biến hóa đang trùng điệp.

	"Không!" Filth rốt cục nhịn không được, phát ra trầm thấp kêu thảm.

	Hai tay của nàng cũng không còn che lỗ tai, chuyển nắm kéo tóc, tựa hồ muốn lấy đau đớn đối kháng đau đớn.

	Thân thể vặn vẹo nhuyễn động mấy phút, Filth rốt cục ngừng lại.

	Nàng buông hai tay ra, nhìn thấy kia từng nhúm tóc nâu hơi xoăn, suy yếu tự giễu cười nói:

	"Ta lừa gạt Hugh, ta nói cho nàng mỗi trăng tròn tiếng lẩm bẩm đối ta cũng không có cái gì ảnh hưởng xấu. . . Chí ít rụng tóc là vấn đề rất nghiêm trọng. . ."

	Filth gian nan tựa ngồi lên, nhìn hướng nửa che ở cửa sổ vải mành, xuyên thấu qua khe hở, nhìn thấy bên ngoài kia vòng như mộng ảo đỏ rực trăng tròn.

	"Một lần so một lần nghiêm trọng, lần tiếp theo có thể hay không vì vậy mà mất khống chế. . ." Filth nói nhỏ một câu, cũng không còn cách nào ức chế bình thường chôn sâu ở trong lòng mềm yếu.

	Nàng thử qua đem kia căn có thể khiến người ta mượn nhờ Linh giới tiến hành truyền tống vòng tay cùng bản thân tách ra, nhưng này đã vô pháp đổi lấy trăng tròn tiếng lẩm bẩm biến mất.

	Nàng thử qua phục dụng trấn định tề, thử qua tụng niệm Hơi Nước và Máy Móc chi thần tôn danh, thử qua một ít nghi thức ma pháp, đều không thể cải biến nàng dần dần trượt xuống hướng thâm uyên hiện trạng.

	"Nếu như có thể nghe hiểu kia tiếng lẩm bẩm đang nói cái gì liền tốt. . . Ta hi vọng minh bạch chết đi, mà không phải hồ đồ bị hạ táng. . . Có lẽ, có lẽ, tấn thăng danh sách 8 về sau, sẽ nghe được rõ ràng hơn một điểm? Nhưng là, ta chưa hề gặp qua có người bán 'Ảo thuật đại sư' phối phương." Filth kinh ngạc nhìn ngoài cửa sổ, con ngươi bị ánh trăng nhiễm lên một tầng màu đỏ.

	. . .

	Thứ hai sáng sớm, ngủ được cũng không an ổn Klein sớm tỉnh lại, xoay người xuống giường.

	Hắn đi hướng bàn học vị trí, chuẩn bị lôi kéo vải mành, mở cửa sổ ra, khiến ánh sáng và gió bên ngoài đồng thời tiến đến.

	Đúng lúc này, hắn khóe mắt liếc qua quét đến trên bàn sách xòe ra tờ giấy kia.

	Nó hướng cửa sổ, như cũ bảo trì nguyên trạng bày ra.

	Nhưng là, Klein rõ ràng nhớ kỹ, tối hôm qua chính mình trước khi ngủ, trang giấy này là hướng cái ghế, hướng giường đệm!

	Vỏn vẹn một giấc về sau, nó liền điên đảo, cải biến hướng!

	Klein đồng tử co rụt, bỗng nhiên thò tay kéo ra vải mành, trông thấy cửa sổ lồi như cũ đóng chặt, không có phóng một luồng gió đi vào!

	Không gió tình huống dưới, trang giấy chính mình chuyển nửa vòng!

	Không, có người đi vào, tại ta không có phát giác tình huống dưới! Klein chỉ cảm thấy một cỗ ý lạnh xuôi theo chính mình xương sống tuôn hướng đầu.

	Trong lúc ngủ mơ hắn, đối với cái này dĩ nhiên không phản ứng chút nào!

	Này ý nghĩa là hắn lúc ấy cơ hồ mặc người chém giết, sinh tử chỉ quyết định ở tại tâm tình của đối phương cùng ý tưởng!

	Là quân đội đặc thù bộ môn thành viên, vẫn là đại sứ phái tới cường lực phi phàm giả? Từ trang giấy không có khôi phục nguyên dạng, duy trì điên đảo đến xem, càng khả năng là người sau, biểu thị nhất định cảnh cáo. . . Có thể như vậy vô thanh vô tức đột nhập, rất lợi hại a. . . Ta có phải hay không nên cảm tạ hắn thiện lương? Không, thuận tay sự tình vì sao không làm, khẳng định có tất nhiên nguyên nhân. .. Không muốn kinh động giám sát chung quanh quân đội đặc thù bộ môn thành viên? Klein ý niệm phun trào, khó mà át chế suy nghĩ rất nhiều.

	Hắn tối hôm qua viết những lời kia, khiến trang giấy xòe ra tại trên bàn sách, vì chính là khiến người trông thấy, khiến đại sứ được đến chuyện hắn muốn biết, khiến khả năng trả thù trì hoãn đến sự tình kết thúc, khiến bản thân hắn đạt được càng thêm dư dả thời gian chuẩn bị.

	Nhưng mà, Klein nguyên bản dự đoán là, đối phương hẳn là thừa dịp chính mình đi ra ngoài, thừa dịp quân đội đặc thù bộ môn đối phòng ốc giám sát tùy theo yếu bớt cơ hội đột nhập, ai biết, hắn dĩ nhiên có thể vòng qua chung quanh phi phàm giả, lặng yên không một tiếng động tiến vào phòng ngủ, mà chính mình y nguyên ngủ say.

	Loại này sinh tử bị người khác nắm giữ cảm giác, phi thường không dễ chịu!

	"Rất cường đại, hoặc là năng lực rất quỷ dị phi phàm giả. . ." Klein xoay người qua, đưa lưng về phía cửa sổ lồi, móc ra một mai 1 penny đồng tệ.

	"Tối hôm qua có người đột nhập gian phòng này."

	. . .

	Hắn mặc niệm câu văn, mượn nhờ thân thể che lấp, bắn lên trên tiền xu.

	Tiền xu lăn lộn nhảy vọt, không có vượt qua Klein bả vai liền rơi nhanh xuống, rơi vào hắn xòe ra lòng bàn tay.

	Lần này là con số hướng lên trên.

	Này biểu thị phủ định!

	Biểu thị tối hôm qua không ai đột nhập Klein phòng ngủ!

	Trang giấy sẽ không vô duyên vô cớ chuyển hướng. . . Chẳng lẽ ta mộng du? Không, ta ngay cả đội trưởng xâm lấn mộng cảnh đều có thể bảo trì thanh tỉnh. . . Klein lập tức nhíu mày, nghĩ đến hai khả năng:

	"Một, xem bói kết quả bị quấy nhiễu bị lừa dối."

	"Hai, đột nhập không phải người!"
Kết chương.