Chương 1537: Đẹp trai là một loại tư bản biết không! Trợ hứng tiết mục! (cầu phiếu!)

"Nhà thám hiểm tinh không!"

Đối với thân phận Vương Đằng nói ra, người xung quanh đều là cảm thấy kinh ngạc không thôi.

Nhà thám hiểm tinh không cực kì hiếm thấy, mỗi một cái đều là người học thức uyên bác, kinh lịch vô cùng phong phú, thậm chí bọn hắn cũng có được thực lực không tầm thường, nếu không lại dựa vào cái gì hành tẩu tinh không đây.

Bây giờ một người như vậy xuất hiện ở trước mặt bọn họ, như thế nào lại không làm cho bọn hắn chú ý.

Đối với Thủ Táng Thải Vân đặt câu hỏi, Vương Đằng không trả lời thẳng, mà là nói ra: "Ta vừa vặn đi ngang qua Ngũ Táng Tinh, nghe nói có nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện muốn giáng lâm, ta liền tới xem một chút."

Thủ Táng Thải Vân cùng Y Táng Tâm Nặc hai người liếc nhau một cái, cười nói: "Vậy thật đúng là rất khéo, vị nghị viên kia hẳn là cũng sắp tới, liền mấy ngày nay."

"Thật sao? Xem ra ta tới đúng lúc." Vương Đằng cười nói.

"Vừa rồi tên của chúng ta, ngươi hẳn là nghe được, còn không biết ngươi tên gì?" Y Táng Tâm Nặc hỏi.

"Ta gọi Hàn Chú!" Vương Đằng cười nói, trực tiếp mạo tên dùng danh tự vị học trưởng Địa Tinh kia.

"Hàn Chú!" Y Táng Tâm Nặc lẩm bẩm một câu, khẽ gật đầu, cười nói: "Chúng ta trước kia liền đối với nhà thám hiểm tinh không vô cùng hiếu kỳ, không biết ngươi đều đi qua những thần kỳ chi địa nào? Có thể cùng tỷ muội chúng ta nói một hai câu, để chúng ta cũng được thêm kiến thức."

"Hai vị mỹ nữ muốn nghe, tự nhiên không có vấn đề." Vương Đằng gật đầu cười, liền bắt đầu nói về chuyện xưa.

Hắn tại vị nhà thám hiểm kia nhật ký ở trong nhìn thấy qua không ít cổ quái kỳ lạ tinh cầu, lúc này dùng để lắc lư hai nữ nhân này vẫn là không có vấn đề.

Y Táng Tâm Nặc hai người nghe được say sưa ngon lành, liền ngay cả bốn phía những Võ Giả trẻ tuổi nguyên bản cực không kiên nhẫn cũng đều yên tĩnh trở lại.

Tracy đồng dạng nhìn về phía Vương Đằng, nhịn không được hoài nghi suy đoán của mình có phải là sai, người thanh niên trước mắt thật sự là nhà thám hiểm tinh không?

Trong lúc nhất thời, trong nhà hàng chỉ còn lại thanh âm Vương Đằng không nhanh không chậm kể chuyện.

Qua hơn nửa giờ, mỹ thực rượu ngon trước mặt Vương Đằng đã ăn xong, mà hắn cũng dừng lại thanh âm, cười nói: "Hôm nay trước hết kể đến nơi đây đi, ta mới đến, có chút mỏi mệt, cần nghỉ ngơi một phen."

"Nha. . . Tốt!" Y Táng Tâm Nặc lấy lại tinh thần, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng đã có chút biến hóa, cảm khái nói: "Không nghĩ tới Hàn huynh ngươi tuổi không lớn lắm, vậy mà đi qua nhiều địa phương như vậy."

"Tinh không chi đại, thật là làm cho ta hướng tới, buồn cười chúng ta tự xưng thiên kiêu, lại ngay cả U Phù cương vực đều chưa đi ra." Thủ Táng Thải Vân thu hồi trên mặt vui cười, lắc đầu cảm khái nói.

Giờ phút này các nàng đối với Vương Đằng hoài nghi không sai biệt lắm tiêu tán, nghe đồn vị kia nghị viên là Tinh Không học viện học viên, lại làm sao có thể là một vị học thức như thế uyên bác nhà thám hiểm tinh không, cả hai căn bản không giống.

"Hai vị quá khen, tinh không rất lớn, ta cũng bất quá là đi qua một phần nhỏ địa phương mà thôi." Vương Đằng khiêm tốn nói.

"Hàn huynh quá khiêm tốn." Y Táng Tâm Nặc mỉm cười, đứng lên nói: "Hàn huynh mới đến, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy, có chuyện gì có thể trực tiếp liên hệ ta, đây là phương thức liên lạc của ta."

Nàng mở ra đồng hồ trí năng của mình, cười tủm tỉm nhìn về phía Vương Đằng.

Vương Đằng ngược lại là không chần chờ, để Viên Cổn Cổn hoán đổi một cái tài khoản khác của mình tại vũ trụ giả lập che giấu tung tích, cùng Y Táng Tâm Nặc trao đổi phương thức liên lạc.

Mặc dù là cái hắc hộ, nhưng là người ngoài lại nhìn không ra cái gì, chỉ coi đây là thân phận chân thật của hắn.

Y Táng Tâm Nặc nhìn thoáng qua tài khoản, trong lòng một chút lo nghĩ cuối cùng cũng biến mất, người trước mắt cũng không phải là người nghị viên kia.

Nếu là nghị viên Trọng Tài hội Tinh Không học viện, trên tài khoản này liền sẽ cho thấy tên thật Vương Đằng!

Bọn hắn sớm đã cầm tới tư liệu của Vương Đằng, tự nhiên đối với tên của hắn cũng không xa lạ gì.

Đương nhiên, kỳ thật tài khoản cũng có thể ẩn tàng danh tự, chỉ bất quá Vương Đằng đây là hắc hộ, có thể tùy thời cải biến danh tự, cho nên hắn cũng không định giấu diếm.

Mà lại nếu như cố ý đi giấu diếm, ngược lại sẽ để người hoài nghi.

"Hàn huynh nếu như có chuyện, cũng có thể tìm ta." Thủ Táng Thải Vân đồng dạng cùng Vương Đằng trao đổi phương thức liên lạc, vừa cười vừa nói.

"Vậy liền đa tạ hai vị mỹ nữ." Vương Đằng đứng dậy, hướng hai người cáo biệt về sau, liền hướng phía đầu bậc thang bước đi.

Tracy đứng lên, không nói một lời theo ở phía sau hắn.

Y Táng Tâm Nặc cùng Thủ Táng Thải Vân hai người mắt sáng lên, nhìn chăm chú bóng lưng của bọn hắn, ánh mắt đặc biệt trên người Tracy dừng lại một chút.

Thẳng đến bọn hắn đi xa, Y Táng Tâm Nặc mới mở miệng nói: "Nữ tử kia hình như là Vực Chủ cấp!"

"Ừm!" Thủ Táng Thải Vân nhẹ gật đầu, nói ra: "Có thể để một cái Vực Chủ cấp làm bảo tiêu, xem ra vị này Hàn huynh cũng không phải nhân vật bình thường."

"Ngươi không phát hiện sao? Nữ tử kia có chút kỳ quái." Y Táng Tâm Nặc nhíu nhíu mày, đột nhiên nói.

"Nơi nào kỳ quái?" Thủ Táng Thải Vân nói.

"Ánh mắt của nàng nhìn chúng ta, rất kỳ quái, tựa như là ánh mắt của ngươi nhìn ta." Y Táng Tâm Nặc nói.

". . ." Thủ Táng Thải Vân trầm mặc một chút, trong lúc nhất thời lại không biết Y Táng Tâm Nặc đây là tại tổn hại nàng, hay là thật đang nói chuyện? .

Bất quá nàng chỉ chần chờ một chút, liền hồi tưởng lại ánh mắt của cô gái kia, giật mình nói: "Là có chút kỳ quái, nhưng có lẽ là bởi vì thực lực của nàng tương đối mạnh, có ít người nội tâm tương đối cường đại, ân. . . Cũng có thể là là bởi vì thân hình của nàng, dù sao ta là so với không được."

". . ." Y Táng Tâm Nặc lập tức không nói gì.

"Có lẽ thế!" Nàng nhẹ gật đầu, không lại truy đến cùng, nói ra: "Nói trở lại, vị Hàn huynh này thật đúng là cái kỳ nhân, hành tẩu tinh không, kiến thức rất rộng."

"Nhà thám hiểm tinh không, trước kia chỉ nghe qua lời đồn, không nghĩ tới hôm nay chúng ta lại gặp được một cái." Thủ Táng Thải Vân nói.

"Các ngươi đừng bị một cái nam nhân không biết nơi nào chạy đến cho mê hoặc, ném mặt mũi thiên kiêu Ngũ Táng Tinh chúng ta." Quy Táng Viêm ba người đi tới, nói.

"Xéo đi!" Thủ Táng Thải Vân trợn mắt, một điểm không khách khí nói: "Chuyện của lão nương cần phải các ngươi quản."

"Bị hay không bị lừa cũng là chuyện của ta, cùng các ngươi có liên can gì, lại nói, người ta đẹp trai như vậy, bị lừa lừa gạt lại thế nào."

". . ." Quy Táng Viêm bị chọc không phản bác được, buồn bực muốn thổ huyết.

Mẹ nó, đẹp trai thì ngon a!

"Quy Táng Viêm, hi vọng các ngươi đừng ở sau lưng gây sự, hắn có phương thức liên lạc của chúng ta, chúng ta tùy thời đều có thể đuổi tới, ta không muốn bởi vì chúng ta, mang đến cho hắn phiền phức." Y Táng Tâm Nặc nói.

Cảnh cáo một phen, hai nữ trực tiếp rời đi, cùng loại nam nhân không thú vị này thực sự không có gì để nói nhiều.

Quy Táng Viêm, Hoành Táng Mạc ba người nhất thời ngốc tại nguyên chỗ, vì một cái nam nhân mới quen, hai nữ nhân này thế mà cảnh cáo bọn hắn.

Quả nhiên nữ nhân đều là đại móng heo!

Ba người đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt cực kì không dễ nhìn.

"Hừ! Nữ nhân nông cạn!" Vân Táng Kiêu lạnh hừ một tiếng, trực tiếp rời đi.

"Không thể nói lý!" Quy Táng Viêm lưu lại một câu đầy bụng oán khí, cũng đi.

". . ." Hoành Táng Mạc trầm mặc một chút, tựa hồ muốn tìm một từ để phát tiết mình buồn bực trong lòng, nhưng không biết làm sao bụng mực nước quá ít, cuối cùng chỉ có thể lạnh hừ một tiếng, quay đầu rời đi.

Người vây xem bốn phía sắc mặt cực kỳ cổ quái, không khỏi có chút đồng tình bọn hắn.

Ba vị thiên kiêu này. . . Quá thảm!

Mặc dù bọn hắn thực lực rất mạnh, nhưng có vẻ như tại phương diện nữ nhân. . . Có chút thất bại a!

Theo ngũ đại thiên kiêu tan rã trong không vui, người xung quanh cũng không hào hứng tiếp tục lưu lại, nhao nhao tán đi.

Bất quá Hoành Táng Mạc đám người kỳ thật cũng không rời đi Ngũ Táng khách sạn, bọn hắn ở đây đều có phòng chuyên môn của mình, trực tiếp ở chỗ này là được.

Dù sao mục đích bọn hắn tới đây đúng là vì ngồi chờ Vương Đằng người nghị viên này, người còn chưa tới, bọn hắn tự nhiên sẽ không rời đi.

Mấy vị thiên kiêu này đều muốn mượn thanh danh Vương Đằng, để cho mình dương danh vũ trụ tinh không, đều không muốn để người khác đoạt trước.

Ở chỗ này chờ, chính là biện pháp tốt nhất.

Vương Đằng tại thị nữ dẫn đường trở lại trong phòng, nằm ở trên giường thoải mái thở dài: "Nơi này mỹ thực rất không tệ, hẳn là Tông Sư cấp Linh Trù xào nấu."

Tracy không khỏi dư vị một chút, nói thật cho dù là nàng, đều chưa từng ăn qua đồ ăn mỹ vị như vậy, trước kia tại vũ trụ lang thang, làm tinh không đạo tặc thực sự quá thê thảm, đó căn bản không phải người làm.

"Ăn ngon không?" Vương Đằng thấy được bộ dáng này của nàng, cười híp mắt hỏi.

". . ." Tracy mặt không biểu tình nhìn Vương Đằng một chút, không thèm để ý hắn, trực tiếp ở trên ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Vương Đằng lắc đầu, nữ nhân này quá không thú vị, xem ra còn phải hảo hảo dạy dỗ dạy dỗ.

"Vương Đằng, ta nhìn hai cô nàng kia đối với ngươi thật cảm thấy hứng thú, ngươi không bằng cùng với các nàng nhiều tiếp xúc một chút." Viên Cổn Cổn nói: "Không chừng có thể đạt được ủng hộ của Y Táng gia tộc và Thủ Táng gia tộc đây!"

"Ngươi nghĩ nhiều, các nàng nếu biết ta chính là người nghị viên kia, chỉ sợ ngay lập tức liền muốn xử lý ta." Vương Đằng trợn mắt nói.

Thế mà muốn để hắn dùng sắc đẹp, quả thực không nên quá phận.

"Vạn nhất bọn hắn không nỡ xử lý ngươi đây, nghe nói Y Táng gia tộc là nữ nhân đương gia làm chủ, ngươi đem Y Táng gia tộc lôi kéo tới, không chừng liền có thể tìm được đột phá khẩu." Viên Cổn Cổn cười gian nói.

"Xéo đi! Nếu quả thật dễ dàng như vậy, những nghị viên trước kia sẽ không phải chết nhiều như vậy cái." Vương Đằng im lặng nói.

"Đừng a, ta nói thật, những nghị viên trước kia khẳng định không có ngươi dung mạo đẹp trai, đẹp trai là một loại tư bản biết không." Viên Cổn Cổn còn không từ bỏ, tiếp tục khuyến khích Vương Đằng.

Vương Đằng không khỏi sờ sờ cái cằm , có vẻ như có chút đạo lý.

Bất quá loại chủ ý ngu ngốc này chỉ có thể là hạ hạ sách.

Đương nhiên, tại dưới tình huống đối phương không biết hắn thân phận thật, hắn ngược lại là có thể cùng hai cô nàng kia nhiều tiếp xúc một chút, cái này không có chỗ xấu nào.

Vương Đằng tại Ngũ Táng khách sạn ở lại, nghe nói bên này ban đêm còn có các loại tiết mục trợ hứng, không biết là cái gì?

Hắn trên giường ngồi xếp bằng, tu luyện.

Hơn nửa ngày thời gian trôi qua rất nhanh, lúc hắn đến là giữa trưa, bây giờ hằng tinh bên ngoài Ngũ Táng Tinh rơi xuống, tiến vào ban đêm.

Vương Đằng đang muốn ra cửa, đột nhiên tiếp được tin tức Y Táng Tâm Nặc gửi tới.

"Vương Đằng, Y Táng Tâm Nặc bọn hắn mời ngươi xem thêm yến hội buổi tối, nghe nói có rất nhiều tiết mục trợ hứng nha!" Viên Cổn Cổn cười nói.

"Yến hội? Còn có tiết mục trợ hứng." Vương Đằng tò mò hỏi: "Đều có tiết mục trợ hứng gì?"

"Các loại hoạt động đấu giá, giám bảo, thậm chí còn có đổ khoáng, nô lệ thi đấu các loại." Viên Cổn Cổn nói.

"Tiết mục còn thật nhiều a." Vương Đằng trong mắt lướt qua vẻ khác lạ, cảm khái nói: "Thế mà còn có đổ khoáng, nô lệ thi đấu, Ngũ Táng khách sạn làm dã như thế!"
Kết chương.