Chương 9:: Cơ thể mẹ
 
 	Tô Hiểu còn không xác định con vật nhỏ này chính là Trùng tộc mẫu hoàng, bất quá hắn rất nhanh sẽ có thể phân biệt đi ra.
 
 	【 đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 2. 42 lần, thu được phe địch 100% tư liệu. 】
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Trùng tộc cơ thể mẹ (ấu sinh kỳ)
 
 	Giai đoạn tiến hóa: Cấp một.
 
 	HP: 46. 2%(tế bào cảm hoá, cường độ nặng đói bụng, đầu bộ rung động, cổ tổ chức mềm bầm tím, giáp xác cường độ thấp tổn hại).
 
 	Sinh vật năng: 20/180 điểm.
 
 	Sức mạnh: 15 điểm
 
 	Nhanh nhẹn: 13 điểm
 
 	Thể lực: 40 điểm
 
 	Trí lực: 45 điểm
 
 	Mị lực: 63 điểm
 
 	Năng lực 1, cơ thể mẹ (giai đoạn tiến hóa · cấp một): Có thể thông qua tế bào phân liệt, lấy những sinh vật khác máu thịt tổ chức bồi dưỡng Đường Giáp.
 
 	Năng lực 2, trùng sào (giai đoạn tiến hóa · cấp một): Có thể thông qua Đường Giáp thành lập quy mô nhỏ trùng sào, trong trùng sào tồn tại chế đẻ trứng vật mô liên kết chờ.
 
 	Năng lực 3, cao đẳng cơ thể sống (giai đoạn tiến hóa · cấp một): Trùng sào chỗ tích lũy 'Sinh vật năng' đạt đến hạn mức tối đa sau, có thể làm cho cơ thể mẹ tiến hóa đến cấp hai, cơ thể mẹ cùng trùng sào đem thức tỉnh năng lực mới, tăng lên có thể bồi dưỡng hạ vị Trùng tộc chủng loại chờ.
 
 	. . .
 
 	Không thể nghi ngờ, cái này Trùng tộc cơ thể mẹ rất yếu, nhược đến Tô Hiểu tiện tay liền có thể bóp chết, nhưng nàng nhưng có to lớn tiềm lực, tiền đề là nàng có thể trưởng thành
 
 	Trùng tộc cũng không thiên phú vừa nói, chỉ cần có thể tiếp tục tiến hóa, liền có thể nhanh chóng lớn mạnh bộ tộc, ban đầu nhất lúc, năng lực tổng hợp hẳn là đều cách biệt không nhiều.
 
 	Mà là thông qua kiểm tra cái này Trùng tộc cơ thể mẹ tư liệu, cùng với đối phương đôi câu vài lời, Tô Hiểu biết cũng không phải là hết thảy Trùng tộc mẫu trùng đều có thể được gọi là mẫu hoàng, đó là loại cực lớn Trùng tộc cơ thể mẹ mới có xưng hô.
 
 	Cơ thể mẹ tiến hóa đến nữ vương, nữ vương tiến hóa đến mẫu hoàng, trên lý thuyết, đây là rất ngắn quá trình, thực tế tiến hóa lên liền muốn đối mặt tầng tầng gian khổ, tài nguyên thu được, cùng trong tộc cạnh tranh, ngoại tộc cướp sạch cùng xâm lược chờ, phải biết, đối với đồ đằng bộ lạc mà nói, mẫu trùng nhưng là thứ tốt, bọn họ tin chắc đem mẫu trọng tế hiến cho đồ đằng sau, đồ đằng sẽ giao cho bọn họ sức mạnh.
 
 	Gần như tìm khắp cả tòa núi, Tô Hiểu rốt cuộc tìm được một cái Trùng tộc cơ thể mẹ, kỳ thực Trùng tộc cơ thể mẹ không tính quá ít, trùng sào ở sinh sôi cao đẳng Trùng tộc lúc, có tỷ lệ nhất định sinh ra mới mẫu trùng.
 
 	Trùng tộc nguyên mẫu hoàng hoặc nữ vương sẽ dưỡng dục mới sinh ra cơ thể mẹ một đoạn thời gian, sau cho các nàng 10~ 20 con công binh trùng, làm cho các nàng đi tự lập môn hộ.
 
 	Đây là Trùng tộc thiên tính đưa đến, cho dù cơ thể mẹ gian sẽ tranh cướp tài nguyên, nhưng chủng tộc kéo dài cao hơn đơn độc cá thể, có chút siêu đại trùng sào bên trong, sắp chết già mẫu hoàng thậm chí sẽ đem trùng sào chuyển nhượng cho mới mẫu hoàng, cũng làm cho đối phương ăn đi chính mình, do đó tiếp tục duy trì cái kia cỡ lớn trùng sào.
 
 	Mà Tô Hiểu gặp phải con vật nhỏ này, hiển nhiên là mới vừa bị đã từng nữ vương đuổi ra, làm cho nàng tự lập môn hộ, nhưng từ thân thể của nàng trạng thái đến nhìn, con vật nhỏ này có chút không hăng hái, đừng nói làm cho nàng tiến hóa, này mất mặt tiểu gia hỏa đều nhanh chết đói.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra khối thịt làm, đưa cho nằm rạp trên mặt đất tiểu cơ thể mẹ, tiểu cơ thể mẹ về phía sau hơi co lại, có phản ứng này, trong đó mị lực thuộc tính đưa đến tác dụng cực lớn.
 
 	Khả năng là thực sự đói gần chết, tiểu cơ thể mẹ thăm dò tính tiếp nhận thịt khô, hai ba ngụm liền ăn sạch, sau tội nghiệp nhìn Tô Hiểu, ý tứ là, còn nữa không.
 
 	"Còn muốn ăn?"
 
 	"Ừm."
 
 	Tiểu cơ thể mẹ gật đầu, nàng tiêu hóa năng lực chỉ có thể dùng cường hãn để hình dung, mới vừa ăn một khối nhỏ thịt khô, thân thể ngay ở trong vài giây hấp thu đến tự đồ ăn năng lượng, để con mắt của nàng đều sáng sủa một ít.
 
 	"Tuy rằng không rõ ràng ngươi có thể hay không vượt qua quá trình đó, nhưng ngươi nên trước tiên có cái tên."
 
 	"Tên, vì sao, Trùng tộc, không cần tên."
 
 	Tiểu cơ thể mẹ nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, hiển nhiên, cơ bản nhận thức nàng vẫn có, rốt cuộc nàng đã từng nữ vương đưa nàng dưỡng dục đến có thể độc lập, mới đem nàng trục xuất khỏi bộ tộc, bởi vì bị trục xuất, nàng thất lạc rất lâu, mãi đến tận gặp phải một đám săn sói, nàng mới tỉnh ngộ lại, nàng đã không bất luận cái gì dựa vào.
 
 	"Không, ngươi cần, có tên tuổi chết so sánh có tôn nghiêm."
 
 	"Ta không muốn chết, chết đi sẽ biến thành bùn đất một phần, bùn đất rất khó ăn."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu kinh ngạc nhìn tiểu cơ thể mẹ, hắn không nghĩ tới con vật nhỏ này đều đói bụng đến ăn đất, trên thực tế, tiểu cơ thể mẹ đừng nói ăn đất, nàng gần nhất đều nhanh thành ăn cỏ sinh vật, bằng ăn lá cây sống chừng mấy ngày rồi.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông, ra hiệu Bố Bố Uông này đặt tên tiểu có thể tay cầm cái ý kiến.
 
 	"Gâu (khoai tây)."
 
 	Tô Hiểu không tiếp thu, hắn nhìn về phía Bahar.
 
 	"Giáp xác bọc như thế kín, không bằng gọi nàng củ đậu đi."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu đưa mắt nhìn sang A Mỗ.
 
 	"A Mỗ, đói bụng."
 
 	A Mỗ căn bản không nghĩ đặt tên sự, mà là đang suy tư tiểu cơ thể mẹ có thể ăn được hay không, là nướng ăn, vẫn là hấp.
 
 	"Ngươi gọi Cức Lạp, nếu như thành công, ngươi bộ tộc cũng sẽ được gọi là Cức Lạp."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một đống lớn đồ ăn, tiểu cơ thể mẹ Cức Lạp cũng không để ý chính mình có phải là có tên tuổi một loại, nàng miệng lớn nuốt vào đồ ăn, động viên trong cơ thể đói bụng tế bào.
 
 	Làm Cức Lạp đem hết thảy đồ ăn đều ăn sạch sau, nàng bắt đầu cân nhắc vấn đề thứ hai, chính là hẳn là làm sao trốn.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra 【 Ác Ma Chi Quán 】, hắn tóm lấy Cức Lạp sau gáy, đem Ác Ma Chi Quán chống đỡ ở đối phương trước ngực giáp xác trên.
 
 	Đen kịt Ác Ma Chi Lực tràn vào Cức Lạp trong cơ thể, tròng mắt của nàng lập tức biến thành thuần đen, màu đen hoa văn xuất hiện tại giáp xác ngoại bộ.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Màu tím nhạt giáp xác nổi lên hiện vết rách, đầy đủ đem 'Ác Ma Chi Quán' bên trong 10% Ác Ma Chi Lực truyền vào Cức Lạp trong cơ thể, Tô Hiểu mới ngừng tay, hắn lại liên tiếp cho đối phương tiêm vào mười mấy loại dược tề.
 
 	Cức Lạp thẳng tắp ngã nhào xuống đất, HP nhanh chóng lướt xuống, tăng lên, không ngừng tuần hoàn.
 
 	Ầm một tiếng, Cức Lạp trên cánh tay giáp xác nổ tung, lộ ra màu tím sinh vật tổ chức, nhưng rất nhanh, nàng bên ngoài thân giáp xác lại khôi phục.
 
 	Đại khái quá rồi hơn mười phút, Cức Lạp mới từ dưới đất bò dậy thân, nàng có chút mờ mịt, nhưng làm Trùng tộc, nàng không phải dễ dàng như vậy bị ăn mòn.
 
 	Tô Hiểu từ trong không gian dự trữ lấy ra trương triệu hoán vật khế ước quyển trục, cái này đạo cụ cấp độ thấp hơn, chỉ có thể ràng buộc lâm thời triệu hoán vật, cái gọi là lâm thời triệu hoán vật, chính là chỉ có thể ở một thế giới bên trong hiệp trợ người triệu hoán chiến đấu, làm người triệu hoán rời đi thế giới kia lúc, khế ước mất đi hiệu lực.
 
 	Bất quá này đã đầy đủ, Cức Lạp liền là có thể không ngừng tiến hóa, nhưng nàng đơn thể sức chiến đấu nhược gà, cần muốn mượn hạ vị Trùng tộc chiến đấu, Tô Hiểu không thể mỗi cái thế giới đều có cơ hội làm cho nàng phát triển.
 
 	Khế ước quyển trục phá nát, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	【 Liệp sát giả mị lực thuộc tính quá thấp, khế ước thất bại. 】
 
 	Nhìn thấy này nhắc nhở, Tô Hiểu không ngạc nhiên chút nào, hắn từ trong không gian dự trữ lấy ra một xấp lâm thời triệu hoán khế ước, không sai, chính là một xấp, Benny ở mấy cái thế giới trước thử nghiệm đầu cơ vật này, kết quả rõ ràng, toàn đập trong tay, bởi vì chuyện này, Benny trốn ở Tô Hiểu dưới giường oan ức rất lâu, còn khóc một hồi.
 
 	Tô Hiểu bắt đầu từng cái từng cái sử dụng khế ước quyển trục, dùng 1 5 tấm sau, hay là bởi là Ác Ma Chi Lực bổ trợ, khế ước thành công.
 
 	【 ngươi thu được lâm thời triệu hoán vật, Trùng tộc cơ thể mẹ (ấu sinh kỳ). 】
 
 	Triệu hoán vật sẽ phải chịu người triệu hoán trí lực thuộc tính bổ trợ, Tô Hiểu cao tới 109 điểm chân thực trí lực thuộc tính, đối Cức Lạp bổ trợ có thể tưởng tượng được, bất quá bởi lâm thời khế ước nguyên nhân, bổ trợ hiệu quả bị cắt giảm một ít.
 
 	Mới vừa khế ước thành công, Lara thể lực thuộc tính liền đạt đến 60 điểm, trí lực 65 điểm, mị lực 75 điểm, cho tới nàng năng lực, không biết là nguyên nhân gì, vẫn chưa được bổ trợ.
 
 	Lara thần thái trong mắt khôi phục, nàng tựa hồ phát hiện cái gì, nhanh chóng lùi về phía sau mấy bước.
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi triệu hoán vật · Trùng tộc cơ thể mẹ trung thành độ quá thấp, bất cứ lúc nào có giải trừ khế ước nguy hiểm. 】
 
 	【 hiện hữu trung thành độ: 8 điểm (bất cứ lúc nào có thể dẫn đến khế ước giải trừ). 】
 
 	. . .
 
 	"Ngươi dám trốn, ta đem ngươi hấp, giống chưng con cua như vậy sống chưng."
 
 	Tô Hiểu mặt tươi cười nhìn Hera.
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi triệu hoán vật · Trùng tộc cơ thể mẹ trung thành độ tăng lên 15 điểm, hiện hữu trung thành độ: 23 điểm (bất cứ lúc nào chạy trốn). 】
Kết chương.