Chương 169: Số 404 chỗ tránh nạn thủ đầu vũ khí dây chuyền sản xuất thượng tuyến! 

	Lũng sông hành tỉnh bắc bộ.

	Lạnh thấu xương gió bấc gào thét, vạn dặm tuyết bay như đao.

	Liếc nhìn lại, đếm không hết lỗ đạn, bò đầy da bị nẻ đại địa, toàn bộ hoang nguyên giống như là bị thứ gì cày qua một dạng, đầy đất bừa bộn.

	Mỗi một tấc thổ nhưỡng bên dưới, đều là nướng cháy thi hài. Cách đó không xa chậm trên đồi, nghiêng cắm một chi thiêu đốt hùng sư cờ ——

	Kia là quân đoàn cờ xí!

	Mười ngày trước, cùng khe nứt lớn giằng co không xong quân đoàn quân viễn chinh, đối khe nứt lớn phát động mùa đông trận đầu thế công.

	Trận này đột nhiên xuất hiện trời đông, để song phương thể lực cùng tinh thần đều gần như cực hạn, tất cả mọi người trong lòng đều tinh tường, quyết chiến thời khắc đã đến tới.

	Thân kinh bách chiến Carat tướng quân xuất thủ rất quả quyết, bắt được bạo tuyết tiến đến cơ hội, thừa dịp ác liệt tự nhiên thành tựu đối thánh thuẫn hệ thống suy yếu phát động tổng tiến công.

	Phán đoán của hắn là chính xác.

	Nhưng mà tiếc nuối là, mặc dù bão tuyết xác thực ảnh hưởng thánh thuẫn hệ thống phát huy, nhưng lại cũng không có suy yếu quân coi giữ phòng thủ ý chí.

	Máy bay không người lái hàng gảy như lưỡi hái của tử thần, trên chiến trường hạ xuống sắt mưa, quân đoàn hoả pháo không cam lòng yếu thế đánh trả, yểm hộ nhẹ, áo giáp nặng đơn vị cùng đầy khắp núi đồi bộ binh hạng nhẹ phát động xung kích. Ngắn ngủi mười mấy cây số trận địa, chỉ thấy thành tốp đầy biên vạn người đội từng đám điền vào đi, nhưng không thấy một người trở về.

	Toàn bộ chiến trường biến thành tàn khốc cối xay thịt.

	Song phương đều trả giá thảm trọng thương vong, nhưng quân đoàn bên này đại giới rõ ràng càng thêm dâng cao.

	Phương xa tiếng pháo vang lên lần nữa, như lôi vang trống trận, nhưng mặc cho ai cũng có thể nghe được, kia tiếng trống bên trong dầu hết đèn tắt.

	Mặc tím sắc quân phục nam nhân, bị tiếng pháo đánh thức.

	Hắn lung lay đầu, nhổ ra trong miệng bùn, giãy dụa lấy từ dưới đất bò dậy.

	Mười phút trước, thân là Thập phu trưởng hắn, phụng mệnh suất lĩnh một chi hai mươi bộ binh hạng nhẹ tiểu đội, bổ khuyết phòng ngự lỗ hổng.

	Trưởng quan của hắn chưa nói cho hắn biết cụ thể chiến đấu mệnh lệnh, chỉ phân phó một câu —— "Không được rút lui", sau đó hắn liền bị đẩy đi ra.

	Khi hắn lại mở mắt ra, kia thiêu đốt cờ xí, cách hắn đã có hơn trăm mét. Ngắm nhìn bốn phía, chung quanh đã nhìn không thấy người sống, chỉ còn ngay cả tuyết đọng đều bị hơ cho khô đại địa.

	Hắn cúi đầu xuống, nhìn thấy lắc lư ống quần, cùng trong bụng lộ ra một nửa ruột.

	Cũng nhịn không được nữa sợ hãi trong lòng, hắn vứt bỏ trong tay súng trường, té lăn quay vũng bùn bên trong, phát ra giống như giống như trẻ nít kêu khóc.

	Tương tự một màn, trên phiến đại địa này khắp nơi có thể thấy được.

	Mà giờ khắc này, phía sau hắn mấy chục cây số bên ngoài, thông hướng lũng sông hành tỉnh Tây Bắc bộ trên vùng bình nguyên, một hàng hướng tây rút lui đội xe chính tao ngộ sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

	Bọn hắn dự định hướng tây rút lui, nhưng mà hai chi động lực thiết giáp biên đội tại đột phá bắc bộ khu vực phòng thủ về sau, rất nhanh chặn lại được bọn hắn.

	Sắt thép tại thiêu đốt lên, tìm đường sống trong chỗ chết người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Một đài đầu vai treo đèn pha động lực thiết giáp, chính đem một tên cả người là máu nam nhân, từ một cỗ xe việt dã hài cốt bên trong lôi kéo ra tới.

	"Ta có thể thanh toán... Tiền chuộc." Hắn thiếu mất một cái răng, mắt trái bị vết máu dính chặt, nhưng còn có thể miễn cưỡng nói chuyện,

	"Là chúng ta thua... Ta đầu hàng."

	Thất bại cũng không đáng sợ.

	Hắn Carat chinh chiến cả đời, cũng không phải mỗi một trận cầm đều có thể thắng được.

	Nhưng mà bộ kia động lực thiết giáp không để ý đến hắn, so với 3D hình ảnh tin tức về sau, tiếp lấy liền nhìn về phía một bên chiến hữu.

	"Là hắn, quân viễn chinh thủ Lynk Lars."

	"Ngươi xác định không phải người nhân bản hoặc là tương tự thế thân?"

	"Không xác định, nhưng cái này có trọng yếu không?"

	Đám người phát ra tiếng cười.

	Đúng vậy a.

	Cái này có trọng yếu không?

	Quân đoàn tại lũng sông hành tỉnh lực lượng đã bị phá hủy hầu như không còn, bọn hắn tiêu diệt mấy chục vạn đại quân, còn lại chết chết trốn thì trốn.

	Coi như còn lại ánh sáng cán tư lệnh lại như thế nào đâu?

	Bộ kia động lực thiết giáp, một lần nữa nhìn về phía bị hắn nắm ở trong tay nam nhân, giống mang theo gà con tựa như lung lay kia già yếu huyết nhục chi thân.

	"Phụ cận có một nơi Deathclaw sào huyệt."

	"Quá tốt rồi, đám tiểu gia hỏa kia khẳng định cực đói."

	"Bọn chúng sẽ thích lễ vật này."

	Nghe tới mọi người trò chuyện, Carat gặp không kinh sợ đến mức trên mặt, lộ một tia sợ hãi, khô cạn hai tay nắm ở này kẹp lại cổ mình sắt thép, phí công giãy dụa.

	"Các ngươi, giết ta... Quân đoàn, sẽ không, bỏ qua các ngươi!"

	Carat cảm giác hô hấp khó khăn.

	Nam nhân chế giễu mà nhìn xem hắn, nhìn chằm chằm hắn con mắt.

	"Vậy liền để bọn hắn tới."

	"Xuất cốc chi địa không có hèn nhát."

	...

	Trời tờ mờ sáng lên.

	Thưa thớt tiếng ồn ào, quấy rầy lâu dài nông Trang Đông ngoài cửa an ninh, đứng tại trên tường rào tuổi trẻ cảnh vệ đánh cái hắt xì, cho đến đây thay ca đồng bào một cái mệt mỏi ánh mắt.

	"Ngươi rốt cuộc đã tới."

	Mọc ra mặt ngựa cảnh vệ đi tới, trong tay hắn cầm một con đựng lấy nước sôi sắt trà vạc, nhìn thoáng qua tường vây bên ngoài đạo.

	Tên của hắn gọi liễu đinh, là cờ lê phó quan.

	Trước đó tên của hắn kỳ thật gọi đinh tán tới, nhưng yêu cho người ta lấy tên người quản lý đại nhân cho hắn sửa lại cái, hắn rất vui vẻ vui liền tiếp nhận rồi.

	"Tối hôm qua có biến sao?"

	"Không có, " Lữ bắc lắc đầu, đem thương vác tại trên thân, "Ta nhìn chằm chằm bọn hắn một đêm, trừ tiếng ngáy rất lớn bên ngoài, nhìn không ra có cái gì dị thường... Nơi này giao cho ngươi, ta phải đi ngủ bù."

	Hắn là tiền đồn căn cứ đội cảnh vệ trẻ tuổi nhất một viên, tháng trước vừa tròn mười bốn tuổi, bất quá xem ra cùng người trưởng thành đã không có gì khác biệt.

	Tại đội cảnh vệ, tuổi tác, xuất sinh đều không phải vấn đề, người quản lý đối bọn họ yêu cầu duy nhất là trung thành cùng thành thật. Mặc dù là tuổi tác nhỏ nhất, nhưng Lữ bắc cảm thấy mình so bất luận kẻ nào đều càng phù hợp tiêu chuẩn này.

	Sớm đã không có người thân hắn, vô điều kiện mà tin tưởng từ kẻ cướp đoạt trong địa lao cứu vớt hắn người quản lý đại nhân. Đừng nói là đứng gác, hắn thậm chí nguyện ý vì hắn đi chết.

	"Đi nghỉ ngơi đi hài tử, nơi này giao cho ta."

	Liễu đinh vỗ vỗ trẻ tuổi cảnh vệ bả vai, đưa mắt nhìn sau khi hắn rời đi, đem sắt trà vạc đặt tại chấm dứt lấy băng bê tông công sự che chắn bên trên.

	Nhìn về phía lưu dân doanh địa, hắn lấy xuống vác tại trên lưng Trọng Tài giả súng trường, cẩn thận nhìn chằm chằm cái hướng kia.

	Một chút lưu dân từ trong doanh địa ra tới, đi bên ngoài nhặt củi lửa, còn có một số người đỡ lấy nồi, đem tuyết ném vào nấu hóa.

	Cái kia gọi Cửu Lê nam nhân đang chỉ huy lấy bọn hắn, tựa hồ đem hết thảy quản lý ngay ngắn rõ ràng, nhưng liễu đinh cũng không nhìn kỹ hắn có thể bao ở những người này.

	Cùng thiết phủ du mục Dân bộ rơi khác biệt, liễu đinh dựa vào kinh nghiệm liếc mắt liền có thể nhìn ra, những người này không phải một đám.

	Bất kể là túp lều phân bố vẫn là hướng, cùng đống lửa vị trí, đều thuyết minh lấy trong này chí ít có bốn cái trở lên đoàn thể... Có lẽ càng nhiều.

	Một bên khác, tù binh nhóm cũng bị vội vàng ra ngoài nhặt củi lửa, toàn bộ lâu dài nông trường nhiên liệu nhu cầu tăng vọt mấy lần.

	Nghe lão Luca nói, bọn hắn còn phải lại nổi lên hai toà đốt than lò gạch, tài năng duy trì nhiên liệu thu chi cân bằng. Những cái kia quân đoàn tù binh nhóm, hẳn là sẽ ở bên ngoài nhặt cả ngày củi.

	Nhớ kỹ người quản lý phân phó của đại nhân, liễu đinh nắm thật chặt trong tay nặng trình trịch súng trường, nhường cho mình giữ vững tinh thần tới.

	"Hi vọng chia ra loạn gì."

	...

	Tiền đồn căn cứ.

	Sớm đi tới mặt đất tiểu Ngư, thừa dịp ngân hàng không có khai trương, mọi người nhóm cũng còn không có online, lặng lẽ tại trại an dưỡng trước trên quảng trường chất thành một con người tuyết.

	Mặc dù có thể là chuyện không có ý nghĩa, nàng chồng người tuyết cũng khó nhìn, nhưng nàng vẫn là muốn vì những cái kia thủ hộ chỗ tránh nạn an toàn mọi người nhóm làm chút gì đó.

	[  hôm nay mạo hiểm cũng muốn thêm dầu ờ!  ] 

	Tại người tuyết trên bụng treo một khối mộc bài, trên đó viết một hàng xiêu xiêu vẹo vẹo chữ, là nàng gần nhất học được.

	Cuối cùng là đại công cáo thành.

	Đập đi găng tay bên trên tuyết, tiểu Ngư nhảy nhảy nhót nhót lui lại hai bước, con mắt lập loè lượng tóc mà nhìn mình kiệt tác, thỏa mãn giơ ngón tay cái.

	"Không sai không sai, tiểu Ngư rất tuyệt nha."

	Bắt chước người quản lý đại nhân giọng điệu khen bản thân một câu, tiểu Ngư tâm tình không tệ lưu.

	Qua có một một lát, các người chơi ào ào thượng tuyến.

	Trông thấy trên quảng trường người tuyết, cùng tấm bảng kia bên trên viết xiêu xiêu vẹo vẹo chữ, vô số nhỏ player lập tức cảm giác tâm đều hóa.

	"! ! !"

	"Ô ô ô, người tuyết này! Nhất định là tiểu Khả lỵ vì ta chồng!"

	"Lệch, 110 sao? Cuối năm nên xông công trạng, ta giúp các ngươi phát hiện cái biến thái."

	"Ta cảm giác toàn thân tràn đầy lực lượng, thậm chí có thể đánh thắng một đầu nứt trảo cua!"

	"Nứt trảo cua? Đây không phải là có tay là được!"

	"Hảo huynh đệ, đi lên!"

	"Hắc hắc, nhất định là tiểu Ngư vì cổ vũ ta chồng. Yên tâm đi, tỷ tỷ sẽ chú ý an toàn, chờ trở về làm cho ngươi ngon miệng súp nấm!" Chỉ nói còn chưa đủ, Nha Nha từ trong túi lấy ra một viên xinh đẹp cây nấm lớn, cẩn thận từng li từng tí cho người tuyết làm cái cái mũi.

	"Chờ ta! Ta cảm thấy còn thiếu một chút cái gì!"

	Trông thấy Nha Nha động tác, Đằng Đằng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì đó vỗ tay một cái, quay người chạy tới phòng nhỏ lấy một đầu khăn quàng cổ, trở về đọng ở người tuyết trên cổ.

	"Nice!" Đằng Đằng thỏa mãn sờ lên cằm, đắc ý gật đầu nói, "Đẹp như vậy nhiều rồi!"

	Khiêng mới làm tốt hoả tiễn, con muỗi cười hắc hắc vậy nghĩ tham gia náo nhiệt, nhưng còn chưa đi đến quảng trường, liền bị một đám nhiệt tình nhỏ player nhấn trên mặt đất ăn một miếng tuyết.

	"Các ngươi làm gì! Ta hoả tiễn! Đó là của ta hoả tiễn!"

	"Móa! Các ngươi ngược lại là đưa tiền a!"

	Ngáp một cái Hạ Diêm, ôm Tiểu Thất đi lầu ba.

	Nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ trên quảng trường, những cái kia một buổi sáng sớm liền ngao ngao quái khiếu các người chơi, nàng nhịn không được nhả rãnh một câu.

	"Thật ao ước bọn hắn, một buổi sáng sớm cứ như vậy có nhiệt tình."

	"Tiểu Thất nguyên bản vậy tràn ngập nhiệt tình, thẳng đến bị một cái kỳ quái nữ nhân ôm vào lâu."

	Hạ Diêm trừng cái này sọt giấy lộn liếc mắt.

	"Ngươi ý gì, ta giúp ngươi đi lên còn có sai rồi?"

	Tiểu Thất camera không có nhìn nàng.

	"Tiểu Thất hôm nay không muốn nói chuyện cùng ngươi, xin đợi ngày mai lại đến."

	"Ta yêu thích a!"

	Thật là có tật xấu!

	Trợn mắt, Hạ Diêm quay người đi xuống lầu, cho tiệm vũ khí mở cửa đi.

	Hôm nay số 404 chỗ tránh nạn cùng giống như hôm qua náo nhiệt, triều khí phồn thịnh nhỏ các người chơi một buổi sáng sớm tựu ra môn làm việc mà đi.

	Đến như Sở Quang, đương nhiên cũng không có nhàn rỗi.

	Thân là một tên trù hoạch, hắn biết rõ mình không thể luôn luôn ngồi xổm ở trước máy vi tính dòm bình phong , vẫn là phải làm một chút trù hoạch nên làm sự tình.

	Tỉ như cho các người chơi nhiều mưu điểm phúc lợi.

	Số 81 xưởng sắt thép.

	Đứng tại một đài chiếm diện tích ước chừng có sáu bảy mét vuông lớn nhỏ máy móc bên cạnh, Sở Quang trên dưới quan sát liếc mắt, một hồi lâu về sau nói.

	"Đây là gọi... Bàn dập?"

	"Đúng vậy, tôn kính người quản lý đại nhân! Hơi đơn sơ một chút, nhưng nó công năng một điểm không kém, " Xí Tác huynh cười hì hì rồi lại cười nói, "Thuận tiện nhắc tới, đây là ta đề cương luận văn... Mặc dù ngài khả năng không rõ ràng đề cương luận văn là cái gì."

	Sở Quang trong lòng tự nhủ các ngươi thật đúng là coi ta là đồ đần, nhưng là không nhiều lời cái gì, trên mặt càng là một chút biểu tình biến hóa cũng không có.

	NPC liền chỗ tốt này.

	Không muốn phản ứng người thời điểm cũng không phản ứng, không muốn giải thích cũng không giải thích, cũng sẽ không có người cảm thấy không lễ phép, cái này có thể so sánh làm tiêu thụ thoải mái hơn.

	Levin huynh cũng cười nói.

	"Không sai! Bàn dập nguyên lý kỳ thật đều là không sai biệt lắm, chuyển động tròn chuyển thẳng tắp vận động. Chúng ta thiết kế một bộ động cơ điện, kéo theo phi luân, kinh bộ ly hợp kéo theo bánh răng, trục cong, liên cán, thôi động bề mặt tiến hành gia công. Lớn nhất xung lực bình thường đi, tạo động cơ có chút độ khó, nhưng tạo ak linh kiện vẫn là không có vấn đề gì. Duy nhất phiền phức chính là dầu bôi trơn chất lượng không quá được, chúng ta dùng là hoa diệp cúc thiếp chua xót cùng dầu thông làm... Dù sao trước mắt là có thể động, về sau lại từ từ xem đi."

	Xí Tác huynh: "Cái gì ak! Là ld!"

	Levin huynh không có ý tứ nói: "Đúng đúng đúng, hắc hắc, làm đã quên."

	Nói thực ra, Sở Quang chẳng những không có cảm thấy đài này máy móc đơn sơ, thậm chí cảm thấy được xâu bạo.

	Lại nói đài này máy móc dùng đến linh kiện, thật là hắn bộ kia cỗ máy cắt ra tới sao?

	Đây cũng quá hình rồi!

	Bàn dập bên cạnh, còn có một đài nóng thủng cơ, là dùng để làm ống thép liền.

	Nấu nướng sắt thép sẽ bị đưa đến trục cán phía dưới ép thành bổng hình, sau đó cố định tại ê-tô bên trên, dùng điện cơ khu động đỉnh đầu tiến hành thủng, chặt đứt, làm lạnh, đưa đi bàn làm việc dùng thang đao lôi ra rãnh nòng súng.

	Đang làm việc đài bên cạnh, có thể nhìn thấy một nhóm sinh sản xong thành ống thép cùng cơ hộp linh kiện, chính là Sở Quang trước đó để bọn hắn hoàn thành đơn đặt hàng.

	"Cái này hai đài thiết bị thao tác có được hay không?"

	"Vô cùng thuận tiện!" Levin huynh vỗ bộ ngực đánh cược nói, " người quản lý đại nhân, ngài nếu là còn muốn sản xuất cái gì, một mực giao cho chúng ta được rồi, sản phẩm của chúng ta cam đoan nhường ngươi hài lòng!"

	Sở Quang tán thưởng nhìn xem hai người, thỏa mãn gật đầu.

	"Các ngươi làm rất tốt!"

	"Có những vũ khí này, chúng ta trên thế giới này sinh tồn được lực lượng càng đầy rồi!"

	Trước đó hắn mở tấm chi phiếu kia, lần này cuối cùng là có thể thực hiện!

	Nhiệm vụ hoàn thành!

	Hai người đồng thời thu được nhắc nhở, lập tức mở ra vm nhìn thoáng qua.

	Nhìn xem xí nghiệp trong trương mục tới sổ số dư, Levin huynh cùng Xí Tác huynh trên mặt, không hẹn mà cùng lộ ra nét mặt hưng phấn.

	Phát tài!

	Sở Quang rất nhanh cho bọn hắn rơi xuống mới đơn đặt hàng, tiếp lấy để quản kho tới đem nhóm này hàng nghiệm thu, cầm đi nhà kho bên kia.

	Lắp ráp sự tình có thể giao cho Hạ lão bản.

	Nàng nơi đó có đầy đủ công cụ, nếu như linh kiện độ chặt chẽ không đủ trang không lên, hơi xử lý một chút là được, cái này sẽ không rất khó.

	Bất quá, Sở Quang cảm thấy cái lo lắng này hẳn là dư thừa, dù sao bộ kia bàn dập khuôn đúc, thế nhưng là dùng "Từ ước thúc thể plasma điều khiển kỹ thuật số cỗ máy" gọt ra tới.

	Khuôn đúc độ chính xác không đủ?

	Không tồn tại!

	Đến như bởi vì chuyển động cơ giới đưa đến nguyên lý tính sai sót, vật kia ảnh hưởng không lớn.

	Nhìn xem Hạ Diêm đem thương lắp ráp tốt, Sở Quang hưng phấn cầm ở trong tay thưởng thức trong chốc lát, tiếp lấy liền cho lắp đặt băng đạn, cầm đi Tây Môn Khẩu sân tập bắn thử một chút thương cảm giác.

	Đầu tiên là điểm xạ mấy phát, tiếp lấy một băng đạn quét xong.

	7 mm đường kính, so ak dùng đến 7.62 mm hơi nhỏ hơn một điểm, nhưng 50 mm vỏ đạn chiều dài có thể nhét vào càng nhiều chứa thuốc, lực xuyên thấu hay là vô cùng đủ.

	Bất kể là đối phó người , vẫn là đối phó dị chủng đều rất dễ sử dụng!

	"Cái này tính năng có thể a, " Hạ Diêm kinh ngạc nhìn Sở Quang liếc mắt, nói, "Không nghĩ tới ngươi sẽ còn thiết kế vũ khí?"

	"Ta nào có bản lãnh đó."

	"Kia là?"

	Sở Quang hơi thêm suy tư nói.

	"Ngươi có thể đơn giản lý giải thành... Chúng ta có một nói chuyện trời đất địa phương, nơi đó không ít người rất nhàn, không có chuyện liền tranh cãi, cãi nhau, sau đó nhao nhao nhao nhao, liền sẽ có một chút không biết từ chỗ nào lấy được bản vẽ xuất hiện."

	Nói thực ra, chính hắn cũng không còn thiếu câu cá.

	Hạ Diêm sửng sốt một chút.

	"Các ngươi cãi nhau ngưỡng cửa cao như vậy à..."

	"Vừa vặn tương phản, không có ngưỡng cửa. Cũng đang bởi vì không có ngưỡng cửa, cho nên mới loại người gì cũng có, " Sở Quang đem đánh hụt băng đạn cởi ra, mặt mày hớn hở nói, "Không quan tâm những chuyện đó, khẩu súng này thế nào? Cùng Cự Thạch thành ong đực x-2 súng trường so ra như thế nào?"

	Hạ Diêm lườm hắn một cái nói: "Ta nói có thể là tương đối ống sắt súng trường mà nói, ngươi trông cậy vào cầm xưởng nhỏ làm ra đồ vật cùng đại công nhà máy tạo thương so sao?"

	Sở Quang xem thường cười cười.

	"Sản xuất kinh nghiệm là ở trong thực tiễn tổng kết, đều sẽ chậm rãi biến tốt."

	Chờ các người chơi chết nhiều mấy lần,   cái này kinh nghiệm không liền đến sao?

	"Nói như vậy cũng là, làm đời thứ nhất xác thực đã không tệ." Từ dưới đất nhặt lên một viên làm lạnh vỏ đạn, Hạ Diêm sờ lên cằm quan sát một hồi, "Ta giúp ngươi nhìn xem làm sao cải tiến một cái đi."

	Bên cạnh nửa ngày không có âm thanh.

	Hạ Diêm nghiêng đầu sang chỗ khác, thấy Sở Quang một mặt kinh ngạc nhìn mình, không khỏi có chút sửng sốt một chút, nhỏ giọng nói.

	"Có vấn đề gì không?"

	"Không có."

	Sở Quang lắc đầu.

	Có chút hiếm lạ ngược lại là thật.

	Gia hỏa này gần nhất càng ngày càng chăm nhanh, quả thực tựa như biến thành người khác tựa như.

	Bị Tây Môn Khẩu tiếng súng hấp dẫn tới, phụ cận các người chơi tò mò nhìn về bên này, nhiều hứng thú xì xào bàn tán.

	"Có kịch bản!"

	"Liêm đao! Là liêm đao! Ha ha ha, cuối cùng ra!"

	"Móa! Ta nói chính là người quản lý cùng tiệm vũ khí bà chủ kịch bản! Đều không người chú ý ánh mắt của nàng sao? Chuột đồng lão huynh, ngươi hiểu ta ý tứ."

	"Xéo đi, cùng ta có quan hệ gì? Ngươi nghĩ hại ta bị cấm nói sao!"

	"Sách, cái này chuột đồng mất đi mộng tưởng."

	"Nướng đi."

	"% $#@!"
Kết chương.