Chương 1071 : Nói lời giữ lời.
"《 Tĩnh Dạ Tư 》" Mạnh Xung ứng chỉ quỳ dưới đất, từ đề mục bắt đầu lớn tiếng đọc Chu Bình An sửa đổi sau 《 Tĩnh Dạ Tư 》.

	Gia Tĩnh đế ngồi ở trên sân cỏ hết sức chuyên chú lột mèo, một lòng đòi mèo chủ tử hoan tâm, chút xíu chú ý lực cũng không có phân ra, tựa hồ chẳng qua là đem Mạnh Xung đọc chậm trở thành lột mèo bối cảnh âm nhạc mà thôi.

	"Đầu giường trăng tỏ rạng, Đất trắng ngỡ như sương." Mạnh Xung đọc chậm ra Chu Bình An sửa đổi sau trước đôi câu.

	Hết sức chuyên chú lột mèo Gia Tĩnh đế, nghe Mạnh Xung đọc chậm hai câu này, trên tay lột mèo động tác không tự chủ được ngừng lại.

	Vằn hổ mèo mập thấp giọng cô lỗ lên, dùng đầu cọ xát hai cái Gia Tĩnh đế tay, thúc giục Gia Tĩnh đế tiếp tục.

	"Ngẩng đầu nhìn trăng sáng, cúi đầu nhớ cố hương." Mạnh Xung tiếp theo đem cuối cùng đôi câu cũng lãng đọc đi ra.

	Gia Tĩnh đế nghe xong, không tự chủ được nhắm hai mắt lại, như có cảm xúc, hoàn toàn quên lột mèo.

	Ở Gia Tĩnh đế trong đầu, Lục Châu Hưng Vương phủ một viên ngói một viên gạch bắt đầu từ từ hiện lên đi ra, đã từng kinh nghiệm cuộc sống nhất mạc mạc cảnh tượng, cũng bắt đầu trong đầu vụn vặt linh tinh thoáng hiện

	"Meo meo ~ "

	Vằn hổ mèo mập thấy Gia Tĩnh đế lãnh lạc bản thân, không khỏi bất mãn meo meo lên, không ngừng dùng đầu cọ Gia Tĩnh đế tay.

	"Ha ha, trẫm Long Hổ đại tướng quân ghen." Gia Tĩnh đế phục hồi tinh thần lại ha ha cười một tiếng, nhẹ nhàng sờ một cái vằn hổ mèo mập đầu trêu chọc lên, "Ngày khác nếu là có cơ hội, trẫm mang Long Hổ đại tướng quân đi trẫm lão gia Lục Châu Hưng Vương phủ đi dạo, chỗ kia không có nơi này lớn, nhưng là có một mảnh núi giả, huyệt động nhiều, đại tướng quân định sẽ thích."

	Quỳ dưới đất cúi đầu đợi chỉ Mạnh Xung nghe Gia Tĩnh đế vậy, trong lòng trập trùng phập phồng lên, đây là thánh thượng nghe nhỏ Chu đại nhân sửa đổi 《 Tĩnh Dạ Tư 》, xúc cảnh sinh tình, tưởng niệm lên rồng lặn lúc Lục Châu Hưng Vương phủ.

	"Sao chép mấy phần, truyền tới Vô Dật điện, khách quan bình điểm, báo cùng trẫm nghe."

	Gia Tĩnh đế trêu chọc chốc lát vằn hổ mèo mập về sau, nhàn nhạt đối quỳ xuống đất đợi chỉ Mạnh Xung phân phó một câu.

	"Nô tài tuân chỉ."

	Mạnh Xung lấy đầu đụng, lĩnh chỉ đứng dậy, cúi đầu lui về rời đi.

	Rất nhanh, Mạnh Xung liền sao chép mấy phần 《 Tĩnh Dạ Tư 》, đưa tới Vô Dật điện, mời chúng quan trực ban bình điểm.

	"Ừ? Lại là viết lại thi tiên Lý Thái Bạch 《 Tĩnh Dạ Tư 》. Xin hỏi Mạnh công công, phần này 《 Tĩnh Dạ Tư 》 ra từ người nào tay?"

	Ở bắt đầu bình điểm trước, có quan trực ban hỏi Mạnh Xung, phần này sửa đổi bản 《 Tĩnh Dạ Tư 》 ra từ người nào tay.

	"Phần này 《 Tĩnh Dạ Tư 》 ra từ "

	Mạnh Xung đang muốn mở miệng báo cho chúng quan trực ban phần này 《 Tĩnh Dạ Tư 》 ra từ Chu Bình An tay, nhưng mới vừa há mồm ra, trong đầu bỗng dưng nghĩ đến Gia Tĩnh đế phân phó câu kia "Khách quan bình điểm", khách quan bình điểm đâu, nếu là chúng quan trực ban biết tác giả là nhỏ Chu đại nhân, phê bình lúc chẳng phải là dễ dàng sẽ mang theo đối nhỏ Chu đại nhân cá nhân chủ quan sắc thái.

	Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, làm nhiều tắc nhiều lỗi, bớt làm tắc thiếu lỗi, không làm tắc không sai.

	Tạp gia cũng không thể làm bể thánh thượng việc cần làm.

	Nghĩ tới đây Mạnh Xung ngậm miệng lại, cười a a cười, hướng chư vị quan trực ban nói: "Ha ha, chư vị đại nhân lại dung tạp gia thừa nước đục thả câu, đợi đến chư vị đại nhân phê bình xong, tạp gia lại nói cho chư vị đại nhân."

	Mặc dù không biết tác giả là ai, nhưng là biết phần này 《 Tĩnh Dạ Tư 》 là Gia Tĩnh đế để cho bọn họ phê bình a. Căn cứ vào một điểm này, chúng quan trực ban ở phê bình thời điểm, phần lớn đều là lấy biểu dương ngôn ngữ chiếm đa số.

	"Ừ, vậy mà viết lại thi tiên 《 Tĩnh Dạ Tư 》? Thật là người tài cao gan lớn a, cái này câu thứ nhất 'Trước giường nhìn ánh trăng' viết lại vì 'Đầu giường trăng tỏ rạng', đọc lấy tới càng thêm sáng sủa trôi chảy." Có quan trực ban không kịp chờ đợi như vậy phê bình nói.

	"Không chỉ như vậy, cẩn thận phẩm đọc lấy tới, cái này 'Nhìn' chữ bỏ đi rất có đạo lý. Trước truyền lưu phiên bản vì 'Trước giường nhìn ánh trăng', ánh trăng này là vô hình vật, không tốt cố ý tới 'Nhìn', hơn nữa nếu như cố ý đi 'Nhìn' vậy, cũng không dễ dàng đem 'Ánh trăng' ngộ nhận là 'Đất trắng ngỡ như sương' đi. Mà đổi thành 'Đầu giường trăng tỏ rạng', thời là 'Ánh trăng' ở trong lúc lơ đãng đập vào mắt trong, đưa tới hạ câu 'Đất trắng ngỡ như sương', đọc lấy tới khiến người ta cảm thấy tự nhiên nhiều, có thể nói tự nhiên mà thành." Viên Vĩ luôn luôn tích cực nóng lòng loại chuyện như vậy, có thể mở ra trong lồng ngực sở trưởng, vì vậy hắn nhận lấy bên trên một vị quan trực ban vậy, tiến hơn một bước giải thích, đào sâu sửa đổi chữ từ sau lưng cân nhắc, vì sửa đổi phiên bản lớn ca tụng, "Nhất là 'Nâng đầu' đổi thành 'Ngẩng đầu', càng có thể nói là này thơ điểm mắt chi bút, nâng đầu tổng cho người một loại nhẹ nhõm đắc cảm giác, mà ngẩng đầu tắc lộ ra nặng nề, càng có thể nổi lên tư hương nặng."

	"Đúng vậy, Viên đại nhân nói rất đúng. Kỳ thực nghiêm khắc nhắc tới, 《 Tĩnh Dạ Tư 》 lưu truyền xuống phiên bản có vài chục nhiều, đương kim lưu hành cũng chỉ là người Tống thu góp khắc bản phiên bản mà thôi, cùng thi tiên Lý Thái Bạch nguyên tác có hay không có xuất nhập, ai cũng không nói chắc được. Cái này sửa đổi sau 《 Tĩnh Dạ Tư 》, so với Tống phiên bản càng sáng sủa trôi chảy, thông tục dễ hiểu. 《 Tĩnh Dạ Tư 》 là vỡ lòng làm, như vậy đổi sau càng vừa với vỡ lòng truyền tụng, là ta Đại Minh mông đồng chi phúc âm, ứng lực mạnh phổ biến truyền tụng "

	Vô Dật điện trong chúng quan trực ban tranh nhau lên tiếng, như vậy như vậy biểu dương sửa đổi bản 《 Tĩnh Dạ Tư 》 bình luận âm thanh, bên tai không dứt.

	Dĩ nhiên, cũng không phải là không có phê bình tiếng, nói bản này 《 Tĩnh Dạ Tư 》 là "Cướp sửa" thi tiên đại tác, có "Khinh nhờn" thi tiên đại tác chi ngại, còn có nguyên tác "Núi nguyệt" càng suông hơn khí, mà sửa đổi sau "Trăng sáng" tắc tục khí nhiều, bất quá rất nhanh những thanh âm này liền bị phê phán, tiếp theo bao phủ với tiếng người trong, Convert by TTV cùng biểu dương làn sóng so sánh, cũng chính là một điểm nhỏ sóng gợn mà thôi, liền bọt sóng cũng lật không nổi tới.

	Mọi người đang phê bình thời điểm, Mạnh Xung cùng mấy vị tiểu thái giám ở một bên ghi chép, nhất là nhấn mạnh ghi chép Viên Vĩ phê bình, đợi đến chúng nhân phê bình xong sau, Mạnh Xung thực hiện phê bình trước cam kết, đem 《 Tĩnh Dạ Tư 》 sửa đổi người —— Chu Bình An báo cho chúng nhân, sau đó đi ngay hướng Gia Tĩnh đế phục mệnh đi.

	Nghe được 《 Tĩnh Dạ Tư 》 là Chu Bình An làm sau, trước ca tụng hát nhất hăng hái Viên Vĩ nhất thời ngây người, miệng há giống như là nuốt một con chuột vậy, khó chịu, khó chịu, hối hận các loại tâm tình tới dồn dập, nếu là sớm biết cái này thủ 《 Tĩnh Dạ Tư 》 là Chu Bình An cái này quân trời đánh đổi, ta trả lại cho hắn ca tụng tiếng tốt, ta nhổ vào, ta không cho hắn đen ra liệng tới ta cũng không họ Viên Viên Vĩ hối hận phát điên.

	Đáng tiếc, không có nếu như, thời gian khó trở về, nước đổ khó thu.

	Trong ngự hoa viên, Mạnh Xung đem Vô Dật điện chúng quan trực ban bình điểm, như thật hồi phục cho lột mèo Gia Tĩnh đế.

	"Vừa là như vậy, kia trẫm cũng phải nói lời giữ lời mới là, ngươi nói đúng hay không a, trẫm Long Hổ đại tướng quân."

	Gia Tĩnh đế hai tay đem vằn hổ mèo mập giơ lên, giơ nó hai cái mập móng trên không trung làm chao liệng hình, trêu chọc nói.
Kết chương.