Chương 90 : Phòng ngự.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Phe mình đại bản doanh tổ ngủ bên trong, Tô Hiểu đóng lại Trùng Tổ tư liệu, có Ngân Hoàng Hậu cung cấp cái này 300 vạn điểm Sinh vật năng, phe mình phòng ngự thủ đoạn, thoáng cái liền phong phú.

	Một loại từ Sinh vật tổ chức tạo thành địa đồ, từ từ tại phía trước hội tụ, đây là Trùng Tộc khoa kỹ thụ, tuy nói phe mình Mẫu sào không làm sao điểm phương diện này, nhưng cũng là có tương đối cơ sở.

	Phương diện này tạm thời không vội, chờ chiến thắng Vĩnh Quang Thế Giới các loại cường địch, đến tiếp sau lại phát triển Trùng Tộc khoa kỹ thụ, trước mắt là Chiến Đấu hệ năng lực kéo căng, dùng cái này đối phó cường địch.

	Tại cái này Trùng Tộc trên bản đồ, toàn bộ Cuồng Mậu chi địa đều hiện ra ở phía trên, phân bố tại các nơi Ám Ảnh liệp xỉ, cùng với phiêu phù ở không trung Linh Hồn sứa, có thể thời gian thực giám sát trên bản đồ biến hóa, từ đó đem địch nhân cụ hiện ở phía trên.

	Có thể nhìn đến, tại địa đồ tận cùng cánh bắc, đếm không rõ điểm sáng màu đỏ đã hướng phe mình đại bản doanh tới gần, đây đều là Thâm Hải Tà Linh, số lượng nhiều đến đếm không rõ.

	Tuy nói chuẩn bị đồng thời ứng đối Thâm Hải Tà Linh cùng bản khu vực Cuồng Mậu tộc, nhưng cả hai đều là Đệ nhị thê đội · Diệt Thế cấp tộc đàn, muốn cho đủ coi trọng, bởi vậy trước nếm thử nghênh kích Thâm Hải Tà Linh tộc quần mãnh liệt công, nếu như có thể chĩa vào, kia lại đi trêu chọc Cuồng Mậu tộc.

	Tại Tô Hiểu bố trí bên dưới, lấy phe mình ngàn mét cao Mẫu sào làm trung tâm, xung quanh toàn bộ là khuẩn thảm, chỉnh thể đường kính là 15 cây số xuất đầu, diện tích ước là 180 mét vuông ngàn mét, ở vào khuẩn thảm biên giới khu, bây giờ đã thông qua Trùng Tổ tổ chức, thành lập được tường cao.

	Từ trên không quan sát, những này trăm mét cao tường cao chỉnh thể bày biện ra một cái hình tròn, ở vào những này tường cao bên trên, mỗi cách chừng năm mét, liền bao vây lấy một tòa gần 200m cao Tàn Bạo Pháo Tháp, tháp đại bác bên trên có từng cái lỗ tròn, bên trong Vật sống phi đạn đã chuẩn bị sẵn sàng.

	Tổng cộng 1350 tòa Tàn Bạo Pháo Tháp, cùng với kết nối ở phía trên Sinh vật tổ chức tường cao, đem phe mình đại bản doanh bảo hộ ở bên trong, ở vào phe mình đại bản doanh khuẩn thảm bên trên, là các loại Trùng Tộc kiến trúc, không bao xa, liền có một chỗ "Lò phản ứng sinh học (Cửu Giai)", bên trong chứa đựng không ít Sinh vật năng.

	Tàn Bạo Pháo Tháp không thể trống rỗng cấu thành Vật sống phi đạn, mỗi một viên Vật sống phi đạn cấu thành, đều cần tiêu hao Sinh vật năng, cái này liền yêu cầu "Lò phản ứng sinh học (Cửu Giai)" .

	Nguyên lý vì, dự trữ tại "Lò phản ứng sinh học (Cửu Giai)" bên trong Sinh vật năng, đầu tiên là thuận lấy khuẩn thảm, truyền thâu đến vật sống tường cao bên trên, về sau thuận lấy vật sống tường cao, truyền thâu đến khoảng cách gần đây Tàn Bạo Pháo Tháp bên trong, tiếp đó Tàn Bạo Pháo Tháp bằng cái này Sinh vật năng, cấu thành Vật sống phi đạn.

	Tàn Bạo Pháo Tháp xạ tốc vì mỗi phút đồng hồ 350 phát Vật sống phi đạn, vô luận là trên mặt đất chạy, vẫn là trên trời bay, đều chạy không khỏi Vật sống phi đạn, cái đồ chơi này không chỉ có uy lực lớn, còn có nhất định truy tung đặc tính.

	Chế tạo ra những này Tàn Bạo Pháo Tháp, tổng cộng tiêu hao 27 vạn điểm Sinh vật năng, lấy phe mình hiện có 304 vạn điểm Sinh vật năng mà nói, đây không tính là cái gì, nhưng Tô Hiểu trước kia dùng qua Tàn Bạo Pháo Tháp, cái đồ chơi này chủ yếu tiêu hao, không ở chỗ kiến tạo, mà là chiến đấu bắt đầu phía sau, cấu thành Vật sống phi đạn tiêu hao.

	Phe mình bên ngoài hết thảy 1350 tòa Tàn Bạo Pháo Tháp, lấy mỗi phút đồng hồ 350 phát Vật sống phi đạn xạ tốc tính toán, một phút đồng hồ chính là 472,500 mai Vật sống phi đạn đổ xuống mà ra, hỏa lực là đủ mãnh liệt, nhưng Sinh vật năng cũng sẽ như nước chảy trượt.

	Đổi lại tại cái khác thế giới, cái này hơn 1000 tòa Tàn Bạo Pháo Tháp, đã có thể nói là không có khả năng công phá chi phòng tuyến, nhưng ở Vĩnh Quang Thế Giới, chuyện này chỉ có thể tính là bên ngoài phòng tuyến, vô luận là Tàn Bạo Pháo Tháp vẫn là vật sống tường cao, khẳng định không cách nào hoàn toàn ngăn trở Cuồng Mậu tộc cùng Thâm Hải Tà Linh tộc đàn.

	Bởi vậy tại vật sống tường cao bên trong, từng cái Ác Ma thú, đã chuẩn bị thỏa đáng, tổng cộng tiêu hao 240 vạn điểm Sinh vật năng, bồi dưỡng ra 30 vạn chỉ Ác Ma thú, cái này vừa là Trung Hoàn lực lượng phòng ngự, cũng là muốn lấy Ác Ma thú số lượng, phát động Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu tất cả tăng thêm.

	1. Sĩ khí + 90 điểm.

	2. To nhất HP tăng lên 75%, thân thể lực phòng ngự + 50 điểm.

	3. Toàn Chân Thực Thuộc Tính + 50 điểm, May mắn thuộc tính không tăng thêm.

	4. Toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv.15.

	5. Huyết · Hồn Chi Lực (bị động. Lv.70+ 15) . . .

	6. Cực hạn chi lực (bị động. Lv.80+ 15) . . .

	. . .

	Sáu loại tăng ích gia thành cho Ác Ma thú, khiến cái này gia hỏa cường độ tăng vọt, đều đạt tới Tinh Anh · Ác Ma thú cấp bậc.

	Nhưng đây không phải là tối cường, mạnh nhất là nhận Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu tăng thêm Titan cự thú, Ác Ma Diễm Long mỗi con bồi dưỡng phí tổn vì 600 điểm Sinh vật năng, mà Titan cự thú, yêu cầu 3000 một đầu, bồi dưỡng phí dụng cao thấp, có thể lấy cực kỳ trực quan phản ánh xuất chiến đấu lực mạnh yếu.

	Trừ bỏ bảo lưu 20 vạn điểm Sinh vật năng, dùng tại chiến đấu bắt đầu phía sau, cấu thành Vật sống phi đạn sơ kỳ tiêu hao, còn lại Sinh vật năng, đều bị bồi dưỡng thành Titan cự thú.

	Trùng Tộc đẳng cấp đạt tới Lv. 96 phía sau, Ác Ma thú cùng Ác Ma Diễm Long bạo binh tốc độ đều tràn ra, chỉ có Titan cự thú, cao nhất chỉ có thể đạt tới mỗi giờ 30 con, chờ đợi Thâm Hải Tà Linh đánh tới cái này mấy tiếng, tổng cộng bồi dưỡng ra 57 chỉ Titan cự thú, những này Titan cự thú đều vây quanh ở Mẫu sào xung quanh, là hạch tâm nhất phòng ngự.

	Bây giờ ở vào Mẫu sào phía trước, liền có một đầu Titan cự thú, cái này Titan cự thú nửa đoạn dưới thân thể từ từng cái móng chân chống đỡ, nửa người trên vì một cái to lớn plasma túi, xem toàn thể đi lên vì hình tròn, đỉnh chóp có phun xạ khẩu, nội bộ vì plasma, ngoại bộ là độ dẻo rất mạnh sinh vật kết cấu, lúc công kích plasma túi sẽ bành trướng, về sau lợi dụng co vào lực đem pháo plasma oanh ra.

	Titan cự thú pháo plasma, ước chừng mỗi 5 phút đồng hồ một phát, nhìn như xạ tốc lệch chậm, nhưng đây là nhằm vào loại cực lớn địch nhân lúc, mới sẽ sử dụng sát chiêu.

	Trừ pháo plasma, Titan cự thú quanh thân có từng cây sinh vật xúc tu, những này dây thừng xúc tu mũi nhọn, có hạt điện tử tích súc năng lượng khí quan, có thể phát ra plasma phi đạn, mỗi con Titan cự thú có lên ngàn cái loại này dài mấy chục mét xúc tu.

	Đại gia hỏa này đều chừng trăm mét cao, là Mẫu sào hạch tâm hộ vệ, thời khắc mấu chốt, Titan cự thú có thể lấy hướng lên trống oanh ra lưỡi sốc điện từ, giết chết tất cả dám can đảm tiếp cận Mẫu sào địch nhân.

	Plasma phi đạn, pháo plasma, lưỡi sốc điện từ, ba loại công kích kiểu mẫu đều cực kỳ ưu tú, cùng với Titan cự thú là có thể di động đơn vị, dù là nó tốc độ di chuyển không nhanh.

	Nếu như đem Trùng Tộc cường độ công kích số liệu hóa, như vậy chính là:

	Ác Ma thú vĩ nhận: Cường độ công kích 6~ 7.

	Tàn Bạo Pháo Tháp · Vật sống phi đạn: Mỗi phát cường độ công kích 10~ 12.

	Ác Ma Diễm Long · Long diễm: Cường độ công kích 30~ 35(duy trì liên tục loại, cực kỳ nhiều đoạn công kích).

	Titan cự thú · plasma phi đạn: Cường độ công kích 35~ 37.

	Titan cự thú · pháo plasma: Cường độ công kích 100~ 120.

	Titan cự thú · lưỡi sốc điện từ: Cường độ công kích 300.

	Titan cự thú · chung cực tổ hợp kỹ · mưa pháo plasma: Cường độ công kích 450~ 500.

	. . .

	Nếu như nói tổng hợp lực công kích, kia nhất định là Ác Ma Diễm Long tối cường, Long diễm ban đầu cường độ công kích 30~ 35, công kích này không chỉ có là nhiều đoạn công kích, lại còn bởi vì địch nhân ngoại bộ phòng ngự bị đốt xuyên, mà tăng lên tới 40 cường độ công kích trở lên.

	Bất quá lần này đại bản doanh phòng ngự, Ác Ma Diễm Long muốn biểu hiện vô cùng mềm nhũn, thậm chí, tại vừa khai chiến không bao lâu, liền sẽ bị Thâm Hải Tà Linh toàn diệt, sở dĩ như vậy, là vì ẩn tàng Ác Ma Diễm Long chiến lực.

	Tô Hiểu tình nguyện chỗ này Mẫu sào bị Thâm Hải Tà Linh san bằng, cũng không muốn nhìn đến, Thâm Hải Tà Linh bởi vì kiêng kị Ác Ma Diễm Long cường độ, mà không dám trắng trợn tiến công tập kích mà đến, đó mới là tử cục.

	Nếu như nói hiện giai đoạn là phòng thủ tháp trò chơi, như vậy tại phe mình tích lũy đủ Sinh vật năng cùng Tiến hóa điểm về sau, chính là toàn bộ bồi dưỡng Ác Ma Diễm Long, tiếp đó đẩy ngang mất Cuồng Mậu chi địa.

	Tô Hiểu nhìn về phía trước Trùng Tộc địa đồ, đúng lúc này, trên bản đồ đại biểu Thâm Hải Tà Linh hải lượng điểm đỏ, bỗng nhiên gia tốc, nguyên bản chí ít còn muốn đi tiếp một giờ lộ trình, Thâm Hải Tà Linh tộc đàn tại ngắn ngủi trong vài giây vượt qua.

	Đông!

	Một tiếng vang thật lớn, theo phía bên phải truyền đến, Trùng Tổ Sinh vật tổ chức dịch vẩy ra, một cái siêu cự hình cốt trùy, lại đâm xuyên Trùng Tổ tầng tầng phòng ngự, xuyên qua đến tổ ngủ bên trong, có lấy kim loại sáng bóng cốt trùy mũi nhọn, khoảng cách Tô Hiểu không quá xa ba mét, hắn có thể rõ ràng cảm thấy được, phía trên kia tà dị khí tức.

	Lúc này ở trên không quan sát sẽ phát hiện, một đạo cao áp xuyên qua phía sau dấu vết lưu lại, sót lại tại Thâm Hải Tà Linh tộc đàn cùng Mẫu sào ở giữa, xuôi theo đường nhiều con Ác Ma Diễm Long bị bắn nổ thành huyết vụ, từ từ rải rác mà xuống, dọc đường vết nứt không gian, càng là nhìn thấy mà giật mình.

	Đông! !

	Siêu cự hình tà dị cốt trùy bạo tạc, Mẫu sào lúc này bị nát ra một phần năm, tổng cộng 1800 vạn điểm HP Mẫu sào, tức thì chỉ còn 1600 vạn điểm HP, vỡ tan Trùng Tổ tổ chức văng khắp nơi, lượng lớn Công Hạt chạy leo đến Trùng Tổ chỗ tổn hại, bằng nhanh nhất tốc độ chữa trị Trùng Tổ.

	"Rống! !"

	Toàn thân rủ xuống kim sắc ký sinh tuyến Thâm Hải Tà Linh lãnh tụ, ở trên không một tiếng gào thét, một cỗ xung kích khuếch tán, đảo qua tất cả Thâm Hải Tà Linh, cho chúng nó gia trì trạng thái nào đó.

	Tất cả Thâm Hải Tà Linh hướng Mẫu sào vọt tới, nguyên bản trong không khí tuần tra bọn chúng, hóa thành từng cây dài mấy chục mét mũi nhọn, kéo lấy toàn thân hắc sắc ký sinh tuyến, hướng Mẫu sào đánh tới.

	Oanh! Oanh! Oanh . . .

	Tất cả Tàn Bạo Pháo Tháp bật hết hỏa lực, kéo lấy đuôi lửa Vật sống phi đạn, đánh phía đánh tới từng cái Thâm Hải Tà Linh, phàm là bị Vật sống phi đạn trúng đích Thâm Hải Tà Linh, không chết thì cũng trọng thương, có thể Thâm Hải Tà Linh số lượng quá nhiều, nhiều đến vô cùng vô tận.

	Ngửa đầu nhìn hướng bầu trời, phát hiện bầu trời một mảnh hắc ám, cái này cũng không phải là mây đen, toàn bộ đều là Thâm Hải Tà Linh, bọn chúng đã nhiều đến che khuất bầu trời.

	Hình thể dài ngàn mét Thâm Hải Tà Linh lãnh tụ, tuần tra đến trên không nhất, rất nhiều trăm mét cấp chiều dài, trên thân có kim sắc văn tuyến Tinh Anh · Thâm Hải Tà Linh, canh giữ ở nó xung quanh, tại Thâm Hải Tà Linh lãnh tụ tinh thần mệnh lệnh bên dưới, tất cả Thâm Hải Tà Linh, toàn bộ hướng phía dưới Trùng tộc mẫu sào phóng đi, không chỉ có như vậy, từng cây siêu cự hình cốt trùy, cùng dày đặc đến nối thành một mảnh Ám Mạc ký sinh tuyến, toàn bộ hướng mặt đất trút xuống.

	Mẫu sào phía trước một đầu Titan cự thú đã tích trữ đủ plasma, một tiếng oanh minh phía sau, từ plasma hóa thành xung kích, hướng lên không tập đi, là lưỡi sốc điện từ.

	Đôm đốp một hồi giòn vang phía sau, phía trên hết thảy tạm thời bị thanh không, rất nhiều nát thành tàn phiến Thâm Hải Tà Linh rơi xuống, sau đó bị trên đất khuẩn thảm hấp thu.

	Trình độ như vậy công kích bị phá giải, Thâm Hải Tà Linh tộc đàn vẫn chưa lui bước, tới tương phản, cái này ngược lại chọc giận bọn chúng, chỉ thấy trên không Thâm Hải Tà Linh nhóm, giống như rơi xuống màn nước, hóa thành một cái mười mấy cây số thô hồng lưu, hướng Mẫu sào đánh thẳng tới.

	Từng phát Vật sống phi đạn đón lấy trên không, bạo tạc dày đặc đến đếm không hết có bao nhiêu âm thanh, từng phát plasma phi đạn cũng oanh ra, nhường sắp rơi xuống Thâm Hải Tà Linh hồng lưu chi trụ, rơi xuống tốc độ giảm bớt rất nhiều, cái này cũng không phải là chĩa vào hồng lưu chi trụ, mà là tiêu diệt Thâm Hải Tà Linh tốc độ đủ nhanh, mới có thể không ngừng cắt giảm trút xuống Thâm Hải Tà Linh.

	Coi như như vậy, Thâm Hải Tà Linh khoảng cách Mẫu sào cũng càng ngày càng gần, theo lên vạn mét rút ngắn đến mấy ngàn mét, một khi Mẫu sào bị cái này Thâm Hải Tà Linh hồng lưu nuốt hết, phe mình liền bại.

	Cục diện nguy hiểm tới cực điểm, có thể tới đối đầu, những cái kia Thâm Hải Tà Linh bị đánh nát rơi xuống tàn phiến, cũng nhiều đến đếm không rõ, khuẩn thảm công suất toàn bộ triển khai, phe mình Mẫu sào chỗ dự trữ Sinh vật năng, bắt đầu duy trì liên tục tăng vọt.

	Phía trên Thâm Hải Tà Linh càng ngày càng tiếp cận Mẫu sào, mà ở phe mình đại bản doanh khuẩn thảm bên trên, từng tòa Tàn Bạo Pháo Tháp đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại Ác Ma thú nhóm dưới sự bảo vệ, Công Hạt nhóm tốc độ cao nhất kiến tạo Tàn Bạo Pháo Tháp, một tòa Tàn Bạo Pháo Tháp vừa thành lập tốt, liền lập tức kết lên Sinh vật năng cung cấp, từng phát Vật sống phi đạn sinh thành, sau đó phát xạ mà ra.

	So sánh Thâm Hải Tà Linh trút xuống hùng vĩ cảnh tượng, phe mình trong đại bản doanh từng tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên Tàn Bạo Pháo Tháp, cũng không kém bao nhiêu, Tàn Bạo Pháo Tháp số lượng, theo vừa mới bắt đầu 1350 tòa, duy trì liên tục tăng vọt, đầu tiên là đạt tới 2000 tòa, sau đó là 2500 tòa, thẳng đến cuối cùng, gần như đạt tới 5000 tòa, vật sống tường cao dung nạp không được nhiều như vậy Tàn Bạo Pháo Tháp, vậy liền tại trong đại bản doanh trên đất trống xây, thẳng đến trên đất trống, không có gì khu vực có thể lại tu kiến Tàn Bạo Pháo Tháp mới thôi.

	So sánh Tàn Bạo Pháo Tháp cùng Titan cự thú, Ác Ma Diễm Long biểu hiện, quả thực vô cùng thê thảm, khai chiến không bao lâu, liền bị Thâm Hải Tà Linh toàn diệt, nhưng kỳ diệu là, bị Thâm Hải Tà Linh hoàn toàn thôn phệ Ác Ma Diễm Long, chỉ là cực thiểu số, càng nhiều là bị gặm nhấm cùng xuyên qua toàn thân là tổn thương, nhưng cũng lấy Long diễm xông ra vòng vây, cuối cùng rơi vào đại bản doanh khuẩn thảm bên trên, trọng thương mà chết.

	Cái này tự nhiên là Ác Ma Diễm Long tại ẩn giấu thực lực, nếu như hơn một vạn con Ác Ma Diễm Long chiến lực toàn bộ triển khai, trước mắt quy mô Thâm Hải Tà Linh, thật không nhất định có thể đột phá mạn thiên Long diễm.

	Tổng cộng hơn 5000 tòa Tàn Bạo Pháo Tháp, cộng thêm 90 con Titan cự thú, cứng rắn chĩa vào hải lượng Thâm Hải Tà Linh cấu thành hồng lưu chi trụ, đồng thời nhường trên không che khuất bầu trời Thâm Hải Tà Linh, từ từ mỏng manh, cuối cùng đạt tới có thể tại Thâm Hải Tà Linh ở giữa, nhìn đến bầu trời trình độ.

	Bắt đầu một giờ mà thôi, phe mình liền thu hoạch hơn 400 vạn điểm Sinh vật năng, trước đó thông qua Ngân Hoàng Hậu tích lũy nhiều ngày như vậy, kỳ thật cũng liền khai thác ra không đến mấy trăm vạn điểm Sinh vật năng.

	Ác Ma Trùng Tộc cùng Thâm Hải Tà Linh tộc quần giao phong một khắc không ngừng, trước mắt Thâm Hải Tà Linh chỗ biểu hiện ra chiến lực, dĩ nhiên không phải toàn bộ, đồng thời còn có một chút, chính là hấp thu Thâm Hải Tà Linh thi hài tàn phiến, càng không có cách nào thu hoạch được một chút xíu Linh Hồn năng lượng, cũng chính là không cách nào thông qua đánh giết Thâm Hải Tà Linh, thu hoạch được Tiến hóa điểm, đây không phải là cái tin tức tốt.

	So sánh Ác Ma Trùng Tộc cùng Thâm Hải Tà Linh tộc đàn đánh hừng hực khí thế, bây giờ dưới đất Trùng Tổ bên trong, Ngân Hoàng Hậu chính thông qua chính mình dưới trướng Trùng Tộc, nhìn đến phía trên cảnh tượng.

	Theo nàng sửng sốt thần sắc nhìn tới, trước kia hẳn là chưa thấy qua có loại thủ đoạn này Trùng Tộc, không chỉ có như vậy, trước mắt một màn này, đều để Ngân Hoàng Hậu có chút hoài nghi tự thân, tỷ như, ta thật là Trùng Tộc sao, cùng với, đây quả thật là Trùng Tộc sao?

	Phía trên Mẫu sào bên trong, coi như thân ở tổ ngủ, Tô Hiểu vẫn như cũ có thể nghe tới duy trì liên tục không ngừng tiếng oanh minh, mà Ratchet, chính phiêu phù ở giữa không trung, từng cây tinh thần sợi tơ từ trên người nàng lan tràn ra, dùng cái này truyền đạt các loại mệnh lệnh, cho nàng dưới trướng Trùng Tộc.

	Ở vào Trùng Tổ phía trên mấy trăm mét khu, làm người ta sợ hãi gào thét cùng tiếng nổ, ở chỗ này lan tràn, nguyên bản trút xuống, duy trì liên tục tới gần Trùng Tổ Thâm Hải Tà Linh nhóm, bị phía dưới mãnh liệt thế công áp chế.

	Từng cái Thâm Hải Tà Linh tử thương, bắt đầu nhanh hơn phía trên Thâm Hải Tà Linh tuôn ra bên dưới tốc độ, cái này cũng dẫn đến, giống như một đầu bạo tạc tạo thành Cự Thủ, đem trút xuống Thâm Hải Tà Linh hồng lưu, duy trì liên tục hướng lên kéo.

	Bất luận nhìn thế nào, đều là Ác Ma Trùng Tộc một phương từ từ có ưu thế, nhưng vào lúc này, mặt đất bắt đầu rung động, trắng xanh lãng triều theo chân trời tuôn ra tới, cẩn thận quan sát, này chỗ nào là nước lãng, mà là vô cùng vô tận tuôn ra tới Ký Tinh Giải.

	Ký Tinh Giải với tư cách Diệt Pháp trận doanh uy tín lâu năm cừu địch, khi biết Ác Ma Trùng Tộc là Diệt Pháp giả triệu hoán vật phía sau, quả đoán đánh tới, đến nỗi Ký Tinh Giải là như thế nào biết rõ tin tức này, không phải Vô Quang Thần điện thành viên, chính là Tinh Hồng trận doanh may mắn còn sống sót thành viên.

	Bình thường loại tình huống này, hiềm nghi to nhất là Cha xứ, nhưng lần này cần cùng một chỗ đối phó Tinh Hồng Quân Chủ, bởi vậy Cha xứ không có làm như vậy động cơ.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.