Chương 250 : Đại Yêu Hoàng đã đến.
Giờ này khắc này, Tô Cầm trong đầu một mảnh hỗn loạn,nàng luôn luôn tỉnh táo, ở thời điểm này đúng là lâm vào có chút cảm giác hít thở không thông ở bên trong, lòng của nàng rối loạn.

	Mỹ công tử đối với Gia Lý thành hiển nhiên vô cùng quen thuộc, vượt qua rồi bị phong tỏa cái kia mấy cái con đường, từ đằng xa thành thị bên cạnh vượt qua, lúc này mới chạy Gia Lý Học Viện phương hướng mà đi.

	Khi nàng đến gần học viện thời điểm, đột nhiên phát hiện, tại cửa học viện cách đó không xa, có người đứng ở nơi đó, đang theo lấy phương hướng của mình nhìn quanh.

	Chứng kiến hắn, Mỹ công tử ngẩn người, không biết vì cái gì, đột nhiên có loại an tâm cảm giác.

	Đã gặp nàng, hắn đồng dạng cũng là sâu sắc nhẹ nhàng thở ra, cái này chờ tại Gia Lý Học Viện bên ngoài không phải người khác, chính là Đường Tam.

	Lúc cảm nhận được cái kia phần nguy cơ cùng áp bách về sau, hắn vẫn luôn yên lặng chú ý Gia Lý thành, sau đó  đi tới Gia Lý Học Viện tìm kiếm Mỹ công tử, lại thủy chung không có phát hiện khí tức của nàng. Liền tại hắn đã chuẩn bị trở về đến nội thành đi tìm nàng thời điểm, nàng cuối cùng là đã trở về.

	Thiên Hồ Chi Nhãn phụ tăng thêm vận khí đúng là không sai, tâm tưởng sự thành a!

	"Mỹ tỷ." Đường Tam chủ động nghênh đón tiếp lấy, hiện tại hắn là Đường Tam người thiết, tự nhiên không thể như Tu La giả bộ như vậy ra thái độ.

	Mỹ công tử nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Đường Tam nói: "Hôm nay ta giống như chứng kiến ngươi sáng sớm liền đi ra ngoài. Về sau nghe nói nội thành đã xảy ra chuyện, ta sợ ngươi có việc, ở nơi này mà chờ ngươi."

	Mỹ công tử trong nội tâm ấm áp, nói: "Ta không sao. Nhưng mà nội thành đúng là đã xảy ra chuyện, ngươi gần nhất cũng không muốn vào thành, biết sao?"

	"Ừ ừ, tốt." Đường Tam vội vàng gật đầu đáp ứng.

	Mỹ công tử nói: "Ngươi gần nhất tu luyện tình huống như thế nào đây? Có tiến bộ hay không?"

	"Có, coi như cũng được a. Chênh lệch không nhiều muốn thất giai rồi." Đường Tam hạ giọng nói ra.

	Mỹ công tử trong nội tâm khẽ động, "Thất giai thật là mấu chốt đẳng cấp, không nên căn cứ vào đột phá, góp ít thành nhiều, tích lũy càng nhiều nữa trụ cột, tương lai mới có thể có gần một bước tăng lên không gian."

	"Tốt." Đường Tam liên tục gật đầu.

	Hai người vừa nói, một bên hướng về Gia Lý Học Viện phương hướng đi đến. Mỹ công tử hồi hồi đầu, nhìn thoáng qua Gia Lý thành phương hướng, nàng có chút không yên lòng mẫu thân. Hôm nay cái kia đột nhiên xuất hiện nam tử, mang cho nàng chính là một loại thập phần cảm giác kỳ quái, coi hắn tu vi, hoàn toàn nhìn không thấu người nọ. Mà người kia hiển nhiên cùng mẫu thân là có rất sâu liên quan đấy, bằng không mà nói, mẫu thân cũng sẽ không như thế thất thố.

	Hai người cùng đi quay về Gia Lý Học Viện, Mỹ công tử nói: "Ngươi còn đang công tác a, ngươi đi vội đi. Đúng rồi, gần nhất học viện giống như tại thu thập thực chiến phụ thuộc. Cùng học viện đệ tử tiến hành đối chiến, dùng tăng trưởng học viên kinh nghiệm thực chiến. Phần này công tác như ngươi có thể cân nhắc một lát, làm tốt lắm mà nói, là có cơ hội thoát ly phụ thuộc tầng cấp đấy. Tuy rằng không phải quý tộc, nhưng là có thể trở nên là bình thường Yêu tộc thân phận như vậy. Triệt để thoát ly nô tịch."

	Đường Tam nói: "Ta đây muốn làm như thế nào mới có thể. . ."

	Mỹ công tử nói: "Ngươi cần phải tham tăng thêm khảo hạch, khảo hạch về sau, cùng học viên của chúng ta đối chiến. Nếu như có thể liên tục chiến thắng vượt qua mười trận, hơn nữa tuổi tại hai mươi tuổi phía dưới, bị cho rằng là có thể tạo chi tài, có loại tộc nguyện ý thu ngươi gia nhập, liền có thể đệ trình tấn tăng lên công dân đẳng cấp, thoát ly nô tịch. Đây học viện đặc quyền, nếu như ngươi cũng đã nhanh thất giai rồi, hơn nữa ngươi kinh nghiệm thực chiến cũng không tệ, là có loại cơ hội này đấy. Nhưng ngươi muốn trước hết để cho Trấn Trưởng giúp đỡ ngươi đem thân phận tư liệu hoàn thiện, không cần có lỗ thủng, chịu đựng được ở thẩm tra mới được."

	"Minh bạch." Đường Tam gật gật đầu.

	"Ta đây đi trước nghỉ ngơi, ngươi bận rộn a." Mỹ công tử hướng hắn gật gật đầu, bước nhanh rời đi. Đã trải qua ám sát, còn có đằng sau những sự tình này, nàng đúng là có chút mỏi mệt rồi.

	Đưa mắt nhìn nàng hướng về túc xá phương hướng đi đến, Đường Tam lúc này mới xem như nhẹ nhàng thở ra. Nàng không có việc gì là tốt rồi.

	Về phần có hay không thoát ly nô tịch, tại Đường Tam mà nói cũng không thế nào coi trọng, đây không phải hắn quan tâm sự tình, nhưng Mỹ công tử nếu như nói như vậy, hắn cứ dựa theo nàng nói đi làm tốt rồi.

	Dõi mắt trông về phía xa, lần nữa nhìn về phía Gia Lý thành phương hướng, Gia Lý thành âm u tựa hồ trở nên càng tăng thêm nồng đậm vài phần.

	Gia Lý thành, Phủ Thành chủ.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương yên lặng ngồi tại nghị sự đại sảnh chủ vị, lúc này, toàn bộ trong nghị sự đại sảnh cũng chỉ có nó một cái, ngay cả người hầu đều bị nó xua tán đi.

	Nó tại yên lặng tự hỏi, tự hỏi trước chính mình nhận thấy đã bị hết thảy. Nó thành công đem tất cả mâu thuẫn mũi nhọn đều chỉ hướng rồi tổ đình, nhưng chính nó xác thực rõ ràng cảm nhận được, ở chỗ đó, đúng là có Khổng Tước huyết mạch khí tức đấy. Đồng dạng là không gian chấn động, nhưng chuyên thuộc về Khổng Tước Yêu tộc không gian chấn động thân là Khổng Tước Đại Yêu Vương nó làm sao có thể cảm thụ sai?

	Là ai? Là ai ngay tại lúc này còn làm ra phiền toái cho mình? Còn muốn cho chính mình phân tâm?

	"Báo ——" đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền tới một thanh âm dồn dập.

	Một gã Khổng Tước Yêu tộc thị vệ bay nhanh nhảy vào đại sảnh, quỳ một gối xuống trên mặt đất.

	"Bẩm báo Thành chủ đại nhân, tổ đình Thiên Mã đoàn xe sắp đến, đã có Phi Mã kỵ sĩ đến đây thông tri, thỉnh ngài nghênh đón."

	Thiên Mã đoàn xe, Yêu Hoàng xuất hành, đây tổ đình đỉnh cấp quy cách đi tuần. Coi như là thân là Thành chủ, bản thân không phải Đại Yêu Hoàng Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng muốn so với đối phương yếu đi một đầu.

	Nên đến đúng là vẫn còn đã đến, nhưng lại đến như thế chi nhanh. Hắn thật là như thế không thể chờ đợi được a!

	Khổng Tước Đại Yêu Vương đứng người lên, biểu hiện trên mặt đã khôi phục lạnh lùng, "Truyền mệnh lệnh của ta, Phủ Thành chủ trong cửa mở rộng ra, trong phủ cao thấp, theo ta nghênh đón Thiên Mã đoàn xe."

	Vừa nói, hắn sải bước đi ra ngoài.

	Toàn bộ Phủ Thành chủ đều lập tức trở nên huyên náo đứng lên, Phủ Thành chủ bên trong, từ Khổng Tước Yêu tộc chấp chưởng từng cái vị trí trọng yếu cao tầng nhanh chóng tụ tập mà đến.

	Phủ Thành chủ trong cửa mở rộng ra, hồng thảm đầy đất, Khổng Tước Đại Yêu Vương đổi một thân màu lam hoa phục, tại một đám tộc nhân cùng đi bên dưới, ngẩng đầu mà bước đi tới Phủ Thành chủ trước.

	Không lâu sau, hắn ánh mắt đột nhiên hướng về một cái phương hướng tập trung mà đi, liền tại cái hướng kia bên trong, từng chiếc phi xa đã là đập vào mi mắt.

	Toàn bộ bộ phận năm chiếc phi xa, trung tâm một cỗ cực lớn phi xa là dễ thấy nhất, cái kia một thớt thớt to lớn Thiên Mã toàn thân đều tản ra cường đại khí tức, mặt khác bốn chiếc phi xa thì là phi mã kéo túm. Bọn nó đập rung cánh, đạp không mà đi, mang theo năm chiếc phi xa từ trên trời giáng xuống, thẳng đến Phủ Thành chủ phương hướng mà đến.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương biểu hiện trên mặt bình tĩnh, ánh mắt theo sau phi xa một mực rơi xuống đất, năm chiếc phi xa trước sau rơi trên mặt đất, lại xông về trước ra một khoảng cách, vừa vặn đi vào Phủ Thành chủ trước.

	Phía trước hai chiếc cùng đằng sau hai chiếc phi xa trước tiên mở ra cửa xe, xuống hơn mười vị khí tức cường thịnh tồn tại. Bọn nó đều là hình người bộ dáng, nhưng từ một ít rất nhỏ đặc thù có thể nhìn ra, bọn nó lớn nhiều đều thuộc về bất đồng chủng tộc.

	Trong đó, làm cho người ta ... nhất chú ý chính là là từ cuối cùng một cỗ bay trên xe đi xuống một gã nam tử. Hắn nhìn đi lên chỉ có hai mươi nhiều tuổi bộ dạng, tại tất cả rơi xuống phi xa Yêu Quái tộc bên trong, khí tức của nó là yếu nhất. Nhưng phía trước xuống xe những thứ này cường giả, tuy nhiên cũng tự động tránh ra con đường, lại để cho cuối cùng một cỗ bay trên xe đi xuống nó đi đến phía trước nhất, cùng đi đến trung ương cái kia chiếc cực lớn Thiên Mã phi xa bên cạnh.

	Chứng kiến người này nam tử trẻ tuổi, Khổng Tước Đại Yêu Vương đồng tử cũng là thoáng co rút lại một lát. Người này nam tử nhìn qua rất như nhân loại bộ dáng, bất đồng duy nhất đúng là, hắn có một đầu tóc trắng, trên người càng tản ra một loại kỳ dị khí chất, trong hai tròng mắt, cũng mơ hồ có Bạch Sắc hào quang lộ ra.

	Sự phát hiện này tượng đại biểu cho cái gì, Khổng Tước Đại Yêu Vương hiển nhiên lại minh bạch nhưng mà.

	Trung ương Thiên Mã phi xa cửa xe chậm rãi mở ra, sớm xuống xe mặt khác bốn chiếc phi xa xuống các cường giả nhao nhao khom người nghênh đón.

	Một nam tử mặc bộ hoa phục âm nhu  từ trên xe chậm rãi đi xuống, nếu như Mỹ công tử ở chỗ này, liền nhất định sẽ phát hiện, trước mắt vị này, chính là người trước tại trà sữa điếm khiến cho mẫu thân tâm tình kích động.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương đứng tại nguyên chỗ chưa động, từ trên xe ngựa đi xuống Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng thì là ánh mắt nhu hòa, mang theo nhàn nhạt mỉm cười hướng về phương hướng của nó xem ra.

	Bốn mắt nhìn nhau, song phương trên mặt đều toát ra nồng đậm dáng tươi cười.

	"Uông huynh, thật sự là đã lâu không gặp a!" Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng khẽ cười nói.
Kết chương.