Chương 1004: Bức bách!

Vương Đằng rõ ràng từ trong giọng nói này của Giang Vĩ Thánh nghe ra một cỗ mùi lạ, sắc mặt của hắn đột nhiên trở nên có chút cổ quái.

Làm sao một cỗ vị chua?

Giang Vĩ Thánh này sẽ không là đố kị hắn a?

"Vĩ Thánh huynh quá khen, ta chỉ là vận khí tốt một điểm mà thôi, thang trời kia leo leo, ai biết chính nó đã đột phá ghi chép, làm cho hiện tại mọi người đều biết, thật là làm cho ta rất buồn rầu." Vương Đằng yếu ớt nói.

". . ." Giang Vĩ Thánh sắc mặt cứng đờ.

Nghe nghe, nghe nghe, cái này nói là tiếng người sao?

Leo leo chính mình đã đột phá ghi chép!

Ngươi coi đây là leo thang đá phổ thông sao, tùy tiện liền có thể phá kỉ lục?

Tiểu tử này tuyệt đối đang trang bức.

Giang Hàn Phong cùng Giang Thần Hi đều có chút dở khóc dở cười, cảm thấy Vương Đằng này thực sự có chút không muốn mặt, loại lời này nói ra cũng không đỏ mặt.

"Vương Đằng nam tước thiên phú xác thực hiếm thấy." Giang Thần Hi nói.

"Chỉ đùa một chút, đừng coi là thật." Vương Đằng cười nói.

Giang Hàn Phong mấy người cũng không khỏi nở nụ cười.

Vương Đằng không có tại Giang gia bên này dừng lại quá lâu, dù sao còn có rất nhiều tân khách cần chào hỏi.

Sau đó hắn chung quanh dạo qua một vòng, đem người nên chiếu cố đến đều chiếu cố đến, cũng chính là Võ Giả tửu lượng kinh người, nếu không một vòng này xuống tới, hắn liền phải ngã xuống đất không dậy nổi.

Trừ những quý tộc này, các tông sư Phó chức nghiệp liên minh cũng là đối tượng trọng điểm chiếu cố, bọn hắn tập thể tới cho hắn chúc mừng, chuyện này Vương Đằng đến nhận!

Mời rượu xong, Vương Đằng một lần nữa trở lại chỗ ngồi của mình.

Nhưng có người lại khó chịu!

Parax gia tộc bọn người sắc mặt biến đen, cái này Vương Đằng quá mức, quả thực không có đem bọn hắn để vào mắt.

Tất cả mọi người kính rượu, duy chỉ có Parax gia tộc bọn hắn không có.

Khinh người quá đáng!

Mấy người trẻ tuổi muốn phát tác, nhưng lại bị ngăn lại, chỉ thấy Nộ Viêm Giới Chủ nhìn Valtegu một chút, hắn liền đứng dậy mở miệng nói: "Vương Đằng nam tước!"

Đám người hơi sững sờ, lập tức ánh mắt lập tức liền ném đi qua, trong lòng nói thầm một tiếng:

"Đến rồi!"

Mặc dù không biết Valtegu muốn làm gì, nhưng tất cả mọi người biết Parax gia tộc kẻ đến không thiện.

Nếu như nói trước đó cùng Vương Đằng miệng lưỡi chi tranh chỉ là khai vị thức nhắm, như vậy lúc này chính là chân chính muốn lên món ngon.

Người tam đại Vương tộc khác cũng đem ánh mắt ném đi qua, tất cả đều bất động thanh sắc, muốn nhìn một chút Parax gia tộc cái này trong hồ lô muốn bán thuốc gì.

"Không biết Valtegu Vực Chủ có gì chỉ giáo?" Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, nhàn nhạt hỏi.

"Nghe nói Vương Đằng nam tước ngươi ở trong Hỏa Hà Giới đạt được một loại thiên địa Dị hỏa?" Valtegu nói.

Thiên địa Dị hỏa? ? ?

Mọi người nhất thời giật nảy cả mình, nhao nhao hướng về Vương Đằng nhìn tới.

Trên thân Vương Đằng nam tước lại có thiên địa Dị hỏa a?

Hơn nữa còn là từ ở trong Hỏa Hà Giới lấy được!

Đối với sự tình Hỏa Hà Giới bọn hắn lại quá là rõ ràng, Vương Đằng chính là tại trong Hỏa Hà Giới thông qua thí luyện của Quý Tộc Bình Nghị các, mới thu hoạch được nam tước tước vị này.

Nói cách khác, Vương Đằng tại trong Hỏa Hà Giới, còn không chỉ là thắng được nam tước tước vị đơn giản như vậy!

Một đóa thiên địa Dị hỏa a!

Đây chính là cơ duyên to lớn, cho dù là một đám quý tộc ở đây, cũng không nhịn được cực kỳ hâm mộ.

Liền ngay cả người tam đại Vương tộc cũng nhao nhao nhìn về phía Vương Đằng, ánh mắt lộ ra kinh dị cùng ngạc nhiên.

Các tông sư Phó chức nghiệp liên minh cũng giống như thế, từng cái trợn mắt hốc mồm, không cách nào ức chế rung động trong lòng.

"Ta nhớ được Vương Đằng tông sư vốn là có một đóa Dị hỏa a?" Hải Nhu Nhĩ tông sư nuốt ngụm nước bọt, có chút chần chờ truyền âm hỏi.

"Hiện tại là hai đóa!" Alfred tông sư vuốt vuốt mi tâm, hâm mộ nói.

"Hắn lại đạt được một đóa Dị hỏa!" Hoa Viễn tông sư con mắt đều muốn đỏ, đấm ngực dậm chân, rất muốn đoạt tới a!

"Khụ khụ, bình tĩnh, nhất định phải bảo trì bản tâm, đừng bị Dị hỏa mê mẩn tâm trí." Alfred tông sư vội vàng truyền âm nói.

"Ta biết, chỉ là thực sự quá ao ước a!" Hoa Viễn tông sư cười khổ không thôi.

Mấy vị tông sư khác không phải là không như thế, đối với nhân vật Tông Sư cấp mà nói, sức hấp dẫn của một đóa thiên địa Dị hỏa không chút nào thấp hơn tuyệt thế trân bảo.

"Đừng nghĩ, người có thể lấy được thiên địa Dị hỏa đều là hạng người cơ duyên thâm hậu, các ngươi cũng không nghĩ một chút trước kia những người muốn cưỡng ép thu phục Dị hỏa, không có phúc duyên đó, coi như Dị hỏa tại trước mặt, cũng sẽ bị thôn phệ, cuối cùng chết không toàn thây, chẳng phải đáng thương." Mạc Đức tông sư cười lạnh nói.

Các vị tông sư lập tức giật mình một cái, lòng còn sợ hãi.

Thiên địa Dị hỏa hiếm thấy đến cực điểm, thu phục thiên địa Dị hỏa càng là khó càng thêm khó, không có mệnh đó, vẫn là đừng nghĩ.

. . .

Cùng lúc đó, đám người cũng rốt cuộc biết mục đích của Parax gia tộc!

Không có người so với Parax gia tộc càng thêm để ý thiên địa Dị hỏa.

Thể chất của bọn hắn, nếu là phối hợp thiên địa Dị hỏa, sẽ phát huy ra thực lực không gì sánh kịp.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt đám người nhìn về phía Vương Đằng đột nhiên liền thay đổi, không còn là ao ước, mà là có chút đồng tình lên hắn.

Bị người Parax gia tộc để mắt tới, thiên địa Dị hỏa này chỉ sợ là không gánh nổi a.

Một bên khác, Tư Đồ Uyển Nhi nhíu mày, truyền âm nói: "Thế mà là thiên địa Dị hỏa, xem ra Vương Đằng nam tước có phiền phức."

"Xác thực rất phiền phức." Tư Đồ Nam công tước mắt sáng lên, tràn đầy đồng cảm gật đầu nói.

Parax gia tộc đối với thiên địa Dị hỏa truy cầu, ai cũng ngăn không được, bọn hắn tuyệt đối sẽ điên cuồng.

Tam đại Vương tộc, cùng các tông sư Phó chức nghiệp liên minh cũng là nhao nhao nhíu mày, cảm thấy chuyện này khó giải quyết.

"A ~ "

Đúng lúc này, một đạo tiếng cười khẽ đột nhiên từ trong miệng Vương Đằng truyền ra.

Đám người không khỏi ngạc nhiên.

Đều loại tình huống này, hắn thế mà còn cười ra tiếng.

Valtegu nhíu mày, cảm thấy Vương Đằng tiếng cười kia tràn ngập một loại trào phúng, để trong lòng của hắn phẫn nộ.

"Ngươi cười cái gì?"

"Các ngươi làm sao biết ta từ Hỏa Hà Giới đạt được thiên địa Dị hỏa?" Vương Đằng không có trả lời hắn, hỏi ngược lại.

"Tự nhiên là ta nhìn thấy." Sinclair đứng dậy, khóe miệng mang theo cười lạnh, hắn cảm thấy Vương Đằng đang vùng vẫy giãy chết, tốn công vô ích.

"Vậy cũng là lời nói một bên của ngươi, ta nghiêm trọng hoài nghi ngươi nhìn ta khó chịu, muốn hãm hại ta, kỳ thật ta không lấy được, về sau lại bị bắt đi, các ngươi tin hay không?" Vương Đằng vô tội nói.

". . ." Đám người hoàn toàn không còn gì để nói.

Tất cả mọi người cảm giác Vương Đằng đang vũ nhục trí thông minh của bọn họ.

Lấy cớ không hề có thành ý như thế ai mà tin a!

Tư Đồ Nam công tước cùng Tư Đồ Uyển Nhi hai người xạm mặt lại, liếc nhau một cái, đều từ trong mắt đối phương nhìn thấy một chút bất đắc dĩ.

"Đánh rắm, đóa thiên địa Dị hỏa kia rõ ràng bị ngươi thu phục, ai có thể lấy đi, ngươi coi ta ngốc à." Sinclair cảm giác trí thông minh bị vũ nhục, giận dữ nói.

"A, thật sự là không có cách, còn tưởng rằng người Parax gia tộc các ngươi đầu óc đều không dùng được đây." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

". . ." Đám người.

"Ngươi!" Sinclair cả khuôn mặt đen giống một cái nồi, hai mắt như muốn phun lửa.

"Vương Đằng nam tước, trên người ngươi không chỉ có một đóa thiên địa Dị hỏa, trừ một đóa thiên địa Dị hỏa kia từ Hỏa Hà Giới đạt được bên ngoài, bản thân ngươi còn có một đóa, ta nói đúng không?" Valtegu ngăn lại Sinclair, lần nữa mở miệng nói.

"Cái gì, hai đóa thiên địa Dị hỏa! ! !"

Đám người nghe vậy, nội tâm đều là hiện ra rung động nồng đậm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Trên thân Vương Đằng nam tước lại có hai đóa thiên địa Dị hỏa!

Tất cả mọi người đều có loại cảm giác mộng ảo.

Thiên địa Dị hỏa, có thể được một đóa chính là thiên đại tạo hóa, Vương Đằng vậy mà đồng thời có được hai đóa!

Đây là cái gì gặp gỡ?

Vương Đằng nam tước không phải là con riêng của lão thiên ba ba?

"Không tốt, Parax gia tộc thật sự là rắp tâm bằng không, vậy mà đem sự tình Vương Đằng tông sư có được hai đóa thiên địa Dị hỏa vạch trần đi ra." Hoa Viễn tông sư hơi biến sắc mặt, đối tông sư khác truyền âm nói.

"Tâm tư thật độc ác, nếu như chỉ có một đóa thiên địa Dị hỏa còn không có gì, nhưng một người đồng thời có được hai đóa thiên địa Dị hỏa, cái này sức hấp dẫn quá lớn, bọn hắn đây là muốn đưa Vương Đằng tông sư vào chỗ chết a." Alfred tông sư cả giận nói.

"Tốt một cái Parax gia tộc! Tốt một cái Vương tộc khác họ!" Mạc Đức tông sư tức dựng râu trừng mắt.

. . .

"Xong, Vương Đằng nam tước lần này là triệt để bị Parax gia tộc để mắt tới." Tư Đồ Uyển Nhi nghe nói tin tức này, cũng nhịn không được dưới đáy lòng phát ra một tiếng thở dài, thay Vương Đằng cảm thấy bi ai.

"Ai!" Tư Đồ Nam công tước không khỏi lắc đầu.

Vương Đằng trong mắt hàn quang lấp lóe, một vòng sát ý dưới đáy lòng không cách nào ức chế dũng động, bất quá hắn cuối cùng vẫn là nhịn xuống, trên mặt cũng không lộ ra mảy may, ha ha cười nói: "Ai nha, đều là vận khí, lại nói Parax gia tộc các ngươi, đường đường Vương tước khác họ, sẽ không ngay cả một đóa thiên địa Dị hỏa đều không có a? Nếu là như thế coi như có chút mất mặt, ài, các ngươi không phải là muốn đánh chủ ý Dị hỏa này của ta a?"

". . ." Parax gia tộc đám người nhất thời sắc mặt tái xanh, bị sỉ nhục không phản bác được.

Đám người có chút choáng váng, cảm giác khó có thể tin.

Vương Đằng thế mà còn dám sỉ nhục Parax gia tộc, đây thật là không biết sống chết a!

Bất quá Vương Đằng vừa nói như thế, Parax gia tộc nếu là thừa nhận, chính là triệt để không muốn mặt.

Không biết bọn hắn sẽ lựa chọn như thế nào?

"Nói thế nào cũng là Vương tộc khác họ, chắc hẳn sẽ không vô sỉ như thế, đúng không?" Vương Đằng tiếp tục nói.

"Ngươi!" Valtegu sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nói không ra lời.

Nộ Viêm Giới Chủ nhẫn nại đến cực hạn, mở to mắt, nhìn về phía Vương Đằng, nhàn nhạt nói ra: "Vương Đằng nam tước, ngươi hẳn phải biết tầm quan trọng của thiên địa Dị hỏa đối với Parax gia tộc chúng ta, trên người ngươi có hai đóa thiên địa Dị hỏa, cho nên không ngại để một đóa cho chúng ta."

Chân tướng phơi bày! ! !

Nộ Viêm Giới Chủ mở miệng, rốt cục đem mục đích của bọn hắn nói đi ra, phảng phất một đầu rắn độc ẩn núp hướng phía con mồi của nó vươn răng độc.

Về phần mặt mũi, bọn hắn cũng không để ý!

Chỉ có kẻ yếu mới sẽ để ý mặt mũi, Parax gia tộc bọn hắn đủ để không nhìn.

Bầu không khí lập tức ngưng kết xuống dưới!

Những tiểu quý tộc kia ngay cả thở mạnh cũng không dám một chút, trong lòng thay Vương Đằng cảm thấy bi ai.

Cho dù là đại quý tộc, chính là Vương tộc khác họ, các tông sư Phó chức nghiệp liên minh cũng đều là sắc mặt ngưng trọng, bầu không khí căng cứng tới cực điểm.

Vương Đằng cùng Nộ Viêm Giới Chủ đối mặt, không chút nào yếu thế, sắc mặt bình thản đến cực điểm.

Hắn bộ dáng này để rất nhiều người không khỏi có chút khâm phục.

Trước núi thái sơn sụp đổ, mặt không đổi sắc!

Tâm tính như vậy không phải người bình thường có thể có được.

Sau một khắc, Vương Đằng lần nữa nở nụ cười, trong tiếng cười tràn ngập khinh thường: "Các ngươi dựa vào cái gì để ta nhường ra một đóa thiên địa Dị hỏa? Dựa vào mặt mũi Parax gia tộc các ngươi sao?"

"Parax gia tộc chúng ta sẽ trả giá cao để ngươi hài lòng." Nộ Viêm Giới Chủ lông mày nhướn lên, từ tốn nói.

"Giá cao để ta hài lòng?" Vương Đằng nhãn châu xoay động, sờ sờ cái cằm: "Ngô, cũng không phải không thể."

"Nói như vậy, ngươi là đáp ứng rồi?" Valtegu sắc mặt vui mừng.

Những người khác Parax gia tộc cũng là nhao nhao đại hỉ, đồng thời trong lòng cười lạnh.

Vương Đằng này thật sự là ngu xuẩn, thật sự cho rằng bọn hắn sẽ bỏ ra cái giá gì.

"Vậy liền đem một nửa tài sản Parax gia tộc các ngươi lấy ra giao dịch đi." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ."

Sắc mặt của đám người Parax gia tộc bỗng nhiên cứng đờ.

Những người khác đồng dạng là kinh ngạc không thôi.

Vương Đằng nam tước thực có can đảm nói, mới mở miệng liền muốn một nửa tài sản của Parax gia tộc, hắn nhưng biết một nửa tài sản của Parax gia tộc ý vị như thế nào?

Đám người cũng không biết nên nói hắn không biết tự lượng sức mình tốt, vẫn là nói hắn ngây thơ tốt.

Parax gia tộc rõ ràng sẽ không đáp ứng a.

Bất quá rất nhanh bọn hắn liền kịp phản ứng, Vương Đằng căn bản là không có muốn đáp ứng Parax gia tộc, cho nên mới sẽ đưa ra cái yêu cầu không có khả năng đáp ứng này.

"Vương Đằng nam tước, ngươi quá mức." Nộ Viêm Giới Chủ mặt không chút thay đổi nói.

"Có sao, không phải là các ngươi nói có thể trả giá cao để ta hài lòng sao, thiên địa Dị hỏa trân quý chắc hẳn các ngươi cũng biết, muốn một nửa tài sản của Parax gia tộc ngươi không tính quá phận đi." Vương Đằng ha ha nói.

"Ngươi quả thực si tâm vọng tưởng." Valtegu âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta xem si tâm vọng tưởng chính là bọn ngươi." Vương Đằng mặt mũi tràn đầy mỉa mai, cười lạnh nói: "Xuất không nổi cũng không cần nói ra, hiện tại là các ngươi cầu ta, không phải ta cầu các ngươi, ngu xuẩn!"

"Ngươi mắng ai là ngu xuẩn!" Valtegu trực tiếp bạo, cho dù định lực tốt, giờ phút này cũng không nhịn được.

Tên Vương Đằng này thực sự quá làm người tức giận, thế mà mắng hắn là ngu xuẩn!

Hắn nhưng là người thừa kế Parax gia tộc đời sau, chưa từng bị người nhục mạ qua như thế!

"Ai hỏi liền là ai." Vương Đằng nói.

"Hô hô hô. . ." Valtegu tức trực suyễn thô khí(thở nặng;), giống một con sư tử phẫn nộ, muốn nhào tới cắn chết Vương Đằng.

Đám người trợn mắt hốc mồm.

Quá cứng!

Vương Đằng nam tước vậy mà trực tiếp cứng rắn chọc Parax gia tộc như thế, để bọn hắn ăn gan hùm mật báo, bọn hắn cũng không dám.

Quả thật khủng bố như vậy!

"Đủ!" Nộ Viêm Giới Chủ quát lạnh một tiếng, nhìn chằm chằm Vương Đằng nói ra: "Ngươi phải suy nghĩ kỹ, thiên địa Dị hỏa này trên người ngươi, ngươi cũng là không gánh nổi, sớm muộn sẽ bị người cướp đi, thậm chí ngày nào đó ngay cả mệnh cùng một chỗ thở nặng; cũng không biết."

Đám người nghe vậy, lặng lẽ một hồi.

Parax gia tộc đây là công khai uy hiếp a!

Không ít người cảm thấy bọn hắn rất quá đáng, nhưng trở ngại uy thế của Parax gia tộc, lại không người dám mở miệng.

Lúc này, một bá tước đứng dậy.

"Không sai, Vương Đằng nam tước, ta cảm thấy ngươi vẫn là đem thiên địa Dị hỏa giao ra đi, cùng Parax gia tộc giao dịch, dù sao cũng so với ngày nào đó bị người đoạt tốt!"

Đám người sửng sốt một chút, tất cả đều kinh ngạc nhìn về phía vị bá tước này, không nghĩ tới hắn thế mà lại công nhiên thay Parax gia tộc đứng đài.

"Vương Đằng nam tước, bảo vật tuy tốt, nhưng mang ngọc có tội a!" Tư Đặc Nhã Đồ gia tộc công tước cũng là mở miệng nói.

Ngay cả một vị công tước đều đứng dậy!

Nhưng cái này còn không hết, về sau lại có mấy cái quý tộc nhao nhao đứng ra, hiển nhiên đều đứng tại Parax gia tộc bên này.

Từ đầu đến cuối đều không có một cái quý tộc dám thay Vương Đằng mở miệng, bởi vì bọn hắn đắc tội không nổi Parax gia tộc.

Vương Đằng phảng phất lập tức bị cô lập.

Tất cả mọi người không khỏi có chút thương hại Vương Đằng, cảm thấy hắn quá thảm.

"Ha ha ha." Nhưng mà lúc này, Vương Đằng lại là cười ha hả.

Đám người kinh ngạc vô cùng.

Cái này sẽ không là bị tức điên rồi đi?

Nộ Viêm Giới Chủ nhíu mày, không biết Vương Đằng đang cười cái gì? Đến loại tình trạng này, hắn chẳng lẽ còn muốn xoay người hay sao?

"Ngươi cho rằng ăn chắc ta sao?" Vương Đằng nghiêng đầu một chút, nhìn xem hắn bình tĩnh nói.
Kết chương.