Chương 39: Vinh quang ngày xưa

	Minh giới chi môn mở ra, đại quân Trùng tộc phe mình chen chúc mà ra, xông vào Minh giới với hoàn cảnh hơi có u ám.

	Hoàn cảnh của Minh giới cũng không thể coi như là hắc, trăng tròn trên bầu trời mơ hồ lộ ra huyết sắc, mọi thứ đắm chìm tại dưới ánh trăng đều có thể bị thấy rõ, giống như ban ngày, lại không có cảm giác quang minh kia của ban ngày.

	Tô Hiểu đứng ở trên lưng Barbatos, một tay cầm lôi thương, hắn vừa muốn truyền đạt tinh thần mệnh lệnh, để Barbatos phi hành, nhắc nhở xuất hiện.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Minh giới chi môn đã mở ra! 】

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Cách cục của bản thế giới đã từ Nguyên sinh thế giới loại nguy hiểm sinh tồn, chuyển biến đến Chiến tranh thế giới. 】

	【 chiến tranh song phương: Thái Dương Thánh Tổ, Minh giới. 】

	【 chiến tranh căn nguyên: Xâm lấn, phản công. 】

	【 bởi vì Minh giới chi môn đã mở ra, "Nguyên sinh thế giới · Dị Tinh chiến trường" cùng "Nguyên sinh thế giới · Minh giới" đã bị cưỡng ép liên thông. 】

	【 bởi vì tình huống này xuất hiện, hiện bộ phận công chứng, đã không thích hợp với thế cục tiếp sau phát triển, Hư Không Chi Thụ sẽ đối với bản thế giới công chứng, tiến hành thay đổi phía dưới. 】

	1. Sẽ tại 12 giờ sau, đối với bảng xếp hạng danh vọng trị tiến hành kết toán cuối cùng, cũng tại trong 30 phút tiếp sau, mở ra bảng xếp hạng chiến công, để nối tiếp sự gián đoạn công chứng bảng xếp hạng của bản thế giới.

	2. Khế ước giả gia nhập Thái Dương Thánh Tổ, Minh giới, đế quốc, Linh Hồn điện, Bạch Kim công ty các loại trận doanh, đều có thể đi đến chiến trường giết địch, từ đó thu lấy chiến công.

	(nhắc nhở: Đại trận doanh chỉ chia làm hai cái, bản thế giới trận doanh cùng Minh giới trận doanh, song phương là quan hệ đối địch , nếu như lựa chọn gia nhập Minh giới trận doanh, tại sau khi phản hồi bản thế giới, sẽ gặp phải công kích không phân biệt của Thái Dương Thánh Tổ).

	3. Bởi vì lần này chiến trường là "Chiến khu cường độ cao", trong quá trình giết địch của ngươi tại chiến trường, lượng thu được chiến công, tỉ lệ rơi xuống bảo rương đều có tăng lên.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Đơn vị phía dưới, là đơn vị cấp lãnh tụ của chiến khu cường độ cao lần này, đánh giết về sau, sẽ đạt được lượng lớn Thế Giới Chi Nguyên, cùng với bảo rương Lãnh chúa chiến trường (chiến khu cường độ cao duy nhất có). 】

	1. Thái Dương Lãnh Chúa · Cocolin · Byakuya.

	2. Ô Ưng · Solaro.

	. . .

	Thông cáo không ít, phương diện khác Tô Hiểu không để ý, bảng xếp hạng danh vọng trị sắp kết toán, điều này đại biểu bát tinh danh hiệu muốn tới rồi, cũng đại biểu tiền lời mỗi hai ngày 5000 Linh hồn tiền muốn đoạn.

	Về phần bảng xếp hạng chiến công nối tiếp xuất hiện, Tô Hiểu đối với cái này không chút hứng thú, nhìn đều sẽ không liếc nhìn, về phần vì sao, một lời khó nói hết. . .

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp sát giả là một trong hai đơn vị cấp lãnh tụ lần này, ngươi sẽ không cách nào tham dự bảng xếp hạng chiến công. 】

	Nhìn đến nhắc nhở này, Tô Hiểu không bất ngờ chút nào, loại tình huống cấm tuyển thủ chuyên nghiệp tham dự thi đấu nghiệp dư này, là chuyện bình thường trong công chứng, từ loại góc độ nào đó mà nói, hắn là có thể tự mình cho mình xoát chiến công đấy, cộng thêm hắn không phải gia nhập trận doanh, mà là sáng lập trận doanh, điểm này tại phương diện công chứng liền gây khó dễ, định sẵn hắn không cách nào đạt được chiến công.

	【 nhắc nhở: Kiểm hạch đến thân phận Liệp sát giả của ngươi, đang lần nữa phán định. . . 】

	【 ngươi là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, lúc đầu có thể bình thường đạt được chiến công ban thưởng, nhưng một trong chủ trận doanh song phương chiến tranh Thái Dương Thánh Tổ vì ngươi sáng tạo, công chứng ban thưởng chiến công đối với ngươi không cách nào bình thường tiến hành. 】

	【 căn cứ Sơ thủy điều lệ 1953489 cái, tất cả bởi vì công chứng khuyết mất, mà đối với Liệp sát giả, Khế ước giả, Tài quyết giả, Công chức giả, Chiến Đấu Thiên Sứ, Tử Vong Du Hiệp các loại tạo thành tổn thất, sẽ căn cứ tình huống của thế giới sở tại, tiến hành đối ứng bù đắp. 】

	【 ngươi sẽ không cách nào đạt được chiến công, ngươi cũng sẽ không cách nào tham dự bảng xếp hạng chiến công, vì vậy, tại trận doanh mà ngươi thống lĩnh, đối với quân địch tạo thành trọng thương, đánh tan, công chiếm các loại tình huống lúc, ngươi có thể đạt được đối ứng số lượng "Thủ Vệ Giả chi chứng minh", cùng với Linh hồn tiền tiền lời. 】

	【 Thủ Vệ Giả chi chứng minh: Tích lũy đạt được 100 mai "Thủ Vệ Giả chi chứng minh" sau , có thể tại nơi đổi mua vật tư của Luân Hồi Nhạc Viên, đổi lấy Bất Hủ cấp sáo trang · Thế Giới Thủ Vệ Giả sáo trang. 】

	. . .

	Tô Hiểu lúc trước đánh lui U Minh thế lực, còn cho rằng tiếp sau cùng "Bất Hủ cấp sáo trang · Thế Giới Thủ Vệ Giả sáo trang" vô duyên, không nghĩ đến, trước mắt lại có cơ hội tại sau khi lần này thế giới tiến độ kết thúc, liền đạt được sáo trang này.

	Có tiền lời của phương diện này, tâm tình nặng nề không cách nào tham dự bảng xếp hạng chiến công tiếp sau dần dần nhiều mây chuyển quang, nhưng đúng vào lúc này, lại có nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Bởi vì ngươi mở ra Minh giới chi môn, hành vi này dẫn đến đám sinh linh trí tuệ của bản thế giới xuất hiện khủng hoảng to lớn, danh vọng trị của ngươi sẽ rơi xuống lượng lớn. 】

	【 danh vọng trị của ngươi -314200 điểm. 】

	【 hiện có danh vọng trị -219173 điểm. 】

	【 ngươi hiện là vị đầu bảng xếp hạng danh vọng trị. 】

	. . .

	Danh vọng trị thứ này rất phiêu hốt, Tô Hiểu lúc trước đã lãnh hội qua, trước tiên là âm dương tương đương 27 điểm, tiếp đó lại xông lên danh vọng dương 9 vạn 5, khi đó hắn cho rằng, cũng liền như vậy, vô luận lại tăng hoặc lại rớt, cũng rớt không đến nơi nào.

	Bất quá hắn lơ là năng lực thừa nhận tâm lý của các chủng tộc trí tuệ bản thế giới, tại lúc trước, Tô Hiểu đánh lui U Minh thế lực, các tộc đối với hắn cảm kích rơi lệ, hình tượng anh hùng trong lòng, một chút liền dựng nên.

	Hình tượng anh hùng này dựng nên không có mấy ngày, Tô Hiểu đem U Minh thế lực đánh lui, tự tay mở ra U Minh chi môn, lần này so với U Minh xâm lấn đều tàn nhẫn, lần kia chỉ là U Minh năng lượng xâm lấn, lần này là trực tiếp đem hai thế giới kết nối cùng một chỗ, mở ra thông đạo ổn định.

	Bởi vậy có thể tưởng tượng diện tích bóng mờ trong lòng các tộc, anh hùng giây biến tên điên chiến tranh, cảm giác chênh lệch cường đại này, để danh vọng trị của Tô Hiểu rơi mạnh hơn 30 vạn.

	So với diện tích bóng mờ trong lòng các tộc bản thế giới, giờ phút này trong top 5 của bảng xếp hạng danh vọng trị, diện tích bóng mờ trong lòng bốn người khác cũng không nhỏ, đối với Vong Linh muội, Khải Nhân, Hắc Ma mà nói, lần này đã không phải vấn đề có thể hay không đoạt được vị đầu, mà là bị vị đầu như vậy đè tại phía dưới lặp lại ma sát, vũ nhục tính quá mạnh, quá mất mặt rồi.

	Tô Hiểu đóng kín tất cả nhắc nhở, đại chiến tại trước, hắn điều khiển Barbatos bay vào đến trong Minh giới chi môn phía trước.

	Cùng lúc đó, Minh giới · Tử Giả chi thành · khu nội thành.

	Trong một chỗ nghị sảnh cổ xưa trong vương điện, một đám U Minh cao tầng tụ ở chỗ này, trong đó có Uế Thụ Nhân thân hình cao lớn, thân thể là chất vô cơ, cũng có Long Huyết tộc đầu mọc một sừng, hình thể giống như Xà nhân, còn có tử linh hệ u hồn, hoặc là khát máu hệ sinh vật các loại.

	Các tộc vây quanh một trương bàn họp màu sắt đen mà đứng, bàn họp này tổng cộng có sáu chiếc ghế, lúc này có hai thanh trống không, Ô Ưng · Solaro tại chủ vị, nơi đây vốn là chỗ ngồi của U Minh Đại Đế, không hơn một ngàn năm, phương diện chiến tranh đều là do Ô Ưng · Solaro thay mặt, đối với hắn ngồi tại chủ vị, tự nhiên không ai có dị nghị.

	Ba người khác ngồi xuống, thì là chiều cao gần 50 mét, toàn thân áo giáp dày nặng Chiến giáp vặn vẹo, nó là lãnh tụ một đời này của Uế Thụ Nhân tộc quần.

	Cùng Chiến giáp vặn vẹo ngồi đối nhau đấy, là tên Xà nhân ánh mắt lạnh lùng, Long Huyết lãnh tụ · Runes không có một sừng, nhưng hắn vẫn như cũ trở thành lãnh tụ của Long Huyết nhất tộc , có thể thấy kia thủ đoạn.

	Người cuối cùng mặc váy khói đen, làn da của nàng trắng nõn đến phảng phất có ánh sáng nhạt, một đôi mắt lộ ra màu đỏ tươi, móng tay màu đen cắt sửa vô cùng chỉnh tề, đây chính là Yên công chúa.

	"Lúc trước nghe nói ngươi bị đánh trở về, ta còn cho rằng là lời đồn."

	Yên công chúa trong lời nói có gai, cái này rất bình thường, từ sau khi nàng thượng vị, Tử Linh tộc tại những năm gần đây, thủy chung muốn thoát ly Minh giới.

	"Trong lời có lời, ngươi người chết này là có ý gì?"

	Long Huyết lãnh tụ · Runes mở miệng, thoạt đầu nghe đây là toàn lực duy trì Ô Ưng · Solaro, trên thực tế là đang khích bác.

	Thấy vậy, Chiến giáp vặn vẹo không nói một lời, nó ban đầu liền đi theo Đại Đế biết, thật ra U Minh đối ngoại xâm lấn, tại sau chuyện nào đó, ý đồ đã thay đổi.

	Tại trước khi Đại Đế kiến tạo vương điện, U Minh đối ngoại khai chiến, mục đích là vì để cho tộc quần trí tuệ cao ngạo khác bỏ ra đại giới, liền như lúc trước Mẫn Quang chi quốc mà Đại Đế thống lĩnh đồng dạng, quá độ truy cầu lực lượng siêu phàm, cuối cùng đem ánh mắt tập trung đến một trong cấu thành cơ bản của thế giới, trên lực lượng nguyên tố.

	Mẫn Quang chi quốc cuối cùng bỏ ra đại giới, không chỉ chính bọn hắn bỏ ra đại giới, còn liên lụy tất cả sinh linh của bản thế giới, cùng chung đối mặt Thâm Uyên xâm lấn, những Thần Linh thân thiện kia vẫn lạc, các sinh linh siêu phàm chết hết.

	Cuối cùng chỉ có Đại Đế bản thân chống qua Thâm Uyên xâm lấn, Mẫn Quang chi quốc cổ xưa không còn sót lại chút gì, hóa thành Minh giới.

	Tại khi đó, Đại Đế chìm tại trong lực lượng của Thâm Uyên, mãi đến minh hữu đến từ thiên ngoại đến, tên minh hữu đến từ thiên ngoại kia tự xưng là Diệt Pháp.

	Tên Diệt Pháp giả kia tìm tới Đại Đế chìm tại trong lực lượng Thâm Uyên, tỏ rõ mục đích đến, đại khái ý tứ là, lần này tới chậm rồi, tỏ vẻ áy náy đồng thời, nói thẳng nếu tới sớm chút, liền sẽ diệt Mẫn Quang chi quốc mà Đại Đế thống lĩnh, nguyên nhân là bên này tại thông qua phương thức thôn phệ Tự Nhiên nguyên tố, thu lấy lực lượng.

	Tên Diệt Pháp giả kia cũng không có cùng Đại Đế giao chiến, không chỉ không có giao chiến, song phương còn đạt thành hợp tác, tên Diệt Pháp giả kia cung cấp toạ độ của mấy thế giới, cũng tỏ vẻ, những cái này đều là địa phương mà hắn nguyên bản muốn đi, bất quá lúc này đi không được, muốn về Hư Không cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bên kia khai chiến.

	Hiển nhiên, đây là Diệt Pháp giả cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh giao chiến trung hậu kỳ rồi, ít nhất tại khi đó, Ngân Nguyệt Lang đã toàn diệt, nếu không thì loại chuyện này, đều là đám Ngân Nguyệt Lang xử lý, đám Diệt Pháp giả rất ít tới những Nguyên sinh thế giới không ở cùng một "Giới vị" với Hư Không này.

	Thời kì kia, Ngân Nguyệt Lang toàn bộ bỏ mình, Diệt Pháp trận doanh cũng bắt đầu rơi vào hạ phong, tại gặp đến loại vương giả lạm dụng nguyên tố lực lượng, nhưng thừa nhận khổ nạn tiếp sau như Đại Đế, cùng kia hợp tác là lựa chọn không tệ.

	Tên Diệt Pháp giả kia lưu lại mấy cái tọa độ thế giới, đại biểu năm cái Nguyên sinh thế giới, thế lực đại biểu của năm Nguyên sinh thế giới này, đều phát hiện Tự Nhiên nguyên tố ảo diệu, bắt đầu từng bước thôn phệ nguyên tố lực lượng.

	Đại Đế đồng ý hợp tác này, hắn từ Minh giới rời đi, đi hướng thế giới đầu tiên muốn chinh chiến, tại thế giới kia, Chiến giáp vặn vẹo lựa chọn mang theo tộc quần đi theo Đại Đế.

	Lúc ban đầu, tín điều của Minh giới không phải hủy diệt văn minh, văn minh là đáng phát triển cùng truyền thừa đấy, những văn minh lạm dụng cùng thôn phệ nguyên tố kia ngoại trừ, loại văn minh này hết thảy giết chết, không có chiến tiền cảnh cáo, cũng không có uy hiếp một loại, Minh giới phong cách là xâm nhập, trừ diệt, rời đi.

	Theo tại trong từng cái thế giới chinh chiến, tâm phúc bên người Đại Đế nhiều hơn, tổng cộng có:

	Ô Ưng · Solaro đồng dạng bởi vì có người lạm dụng nguyên tố lực lượng, mất đi gia viên.

	Tuỳ tùng ban đầu · Chiến giáp vặn vẹo.

	Thế giới trẻ mồ côi · Kiêu · Pholia.

	Người bất hạnh · Hoàng Kim Sư · Miao.

	Dị tộc bị vứt bỏ · Long Huyết tộc · Runes.

	Người bất hạnh bi thảm · Ma Xà · Gumo.

	Từng tên người cường đại hoặc ưu tú, dần dần đứng ở bên người cùng sau người Đại Đế, từng cái tộc quần cũng từng kinh lịch khổ nạn, dấn thân vào đến Minh giới, khi đó Minh giới muôn người một ý, vô cùng cường đại.

	Mãi đến ngày nào đó, Ma Xà · Gumo đột nhiên phản bội, hắn là người thân tín nhất của Đại Đế, trình độ thân tín thậm chí vượt qua Ô Ưng · Solaro, cùng với tuỳ tùng ban đầu · Chiến giáp vặn vẹo.

	Chính là bậc này thân tín, dùng một thanh hắc ám chi nhận, đâm vào hậu tâm của Đại Đế, một phát đâm kia tàn nhẫn, dẫn đến đế khải cùng chung thừa nhận với Đại Đế mấy nghìn năm xâm thực, chỗ hậu tâm đều nổ tung một khối.

	Không ai biết Ma Xà · Gumo vì sao làm như vậy, hắn bị Ô Ưng · Solaro phẫn nộ, cùng với Kiêu · Pholia đám người, tại chỗ giết chết.

	Sau đó, Đại Đế hạ lệnh, xây dựng vương điện chống trời mà lên, Uế Thụ Nhân · Chiến giáp vặn vẹo một lần cuối cùng gặp Đại Đế, chính là tại ngày đó vương điện xây xong, tại cửa lớn kim loại của vương điện đóng kín về sau, Chiến giáp vặn vẹo lại cũng chưa từng thấy vương mà hắn đi theo, mãi đến hôm nay mới thôi.

	Đại Đế tự niêm phong tại trong vương điện, cách cục của Minh giới lặng yên phát sinh cải biến, tứ kỵ sĩ dưới vương nguyên bản quyền lực ngang nhau, tại giữa mấy tháng, biến thành Ô Ưng · Solaro cầm quyền lớn nhất.

	Không chỉ như thế, Ô Ưng · Solaro bắt đầu xâm lược như gót sắt, quy tắc trước đó định ra bị huỷ bỏ, mục tiêu của Minh giới, không còn chỉ là những văn minh nhìn trộm nguyên tố lực lượng kia, mà là tất cả văn minh trí tuệ.

	U Minh xâm lấn đơn giản lại trực tiếp, 1. U Minh lực lượng thẩm thấu, 2. Giết chết hết tất cả sinh linh trí tuệ của thế giới bị xâm lấn, 3. Thiết lập một loại kết trận, 4. Cướp đoạt tất cả vật tư, 5. Rời đi thế giới kia.

	Người khác không biết vì cái gì, nhưng Chiến giáp vặn vẹo biết, từ khi Đại Đế tự niêm phong tại trong vương điện, Minh giới liền dần dần biến thành đổ nát, trong không khí phảng phất đều xuất hiện mùi thối mục nát, nhưng tại Ô Ưng · Solaro đối ngoại triển khai chinh chiến về sau, đủ loại dị thường của Minh giới đều dần dần khôi phục.

	Chiến giáp vặn vẹo có thể xác định, Minh giới tại bởi vì chút nguyên nhân nào đó, từng bước đi về phía diệt vong, Ô Ưng · Solaro đối ngoại chinh chiến, là tại cưỡng ép kéo dài diệt vong này đến.

	Rực rỡ ngày xưa đi lúc theo Đại Đế đã không tại, Minh giới hiện tại, giống như một con ác quỷ sắp chết lại hung ác, dựa vào từ thế giới khác hấp thu tới chất dinh dưỡng, cưỡng ép kéo dài tính mạng.

	Chiến giáp vặn vẹo có thể xác định, đây tuyệt đối không phải ý nguyện của Đại Đế, Đại Đế mà hắn đi theo, sẽ không làm quyết sách bậc này, mọi thứ trước mắt, là tham luyến của Ô Ưng · Solaro đối với vinh quang ngày xưa.

	Về phần rời đi Minh giới, đi hướng thế giới khác cư trú, cái này không thể nào, con dân của Minh giới không cách nào rời đi Minh giới, giống như là sinh vật không cách nào đi tinh cầu không oxy thời gian dài cư trú đồng dạng.

	Ô Ưng · Solaro là đang để con dân của Minh giới có thể tiếp tục sống tiếp, tại ngoại giới, hắn tội ác tày trời, tội đáng muôn chết, nhưng tại trong mắt con dân của Minh giới, hắn là cứu tinh duy nhất.

	Nếu như nói Đại Đế cho Minh giới mang đến huy hoàng cùng vinh dự, như vậy Ô Ưng · Solaro chính là trụ cột cuối cùng sau khi Minh giới sa sút, Ô Ưng, tức là kền kền ăn xác thối, tại trong tử vong của sinh linh khác thu lấy lương thực.

	Trong nghị sảnh cổ xưa, Chiến giáp vặn vẹo cúi đầu ngồi ở đó, tựa hồ liền nghĩ tới đạo bóng lưng tuy không cao lớn bằng nó, lại hùng vĩ kia.

	Đùng, đùng, đùng ~

	Chủ vị Ô Ưng · Solaro giơ tay gõ nhẹ bàn họp, ánh mắt đảo quanh, Long Huyết lãnh tụ · Runes, Yên công chúa đám người đều hơi cúi đầu, không đối mắt cùng nó, chọc tức kia uy nghiêm.

	"Không tiếc đại giới, mở ra Thế giới chi môn."

	Nghe lời này, trong nghị sảnh cổ xưa lặng ngắt như tờ, Long Huyết lãnh tụ · Runes cùng Yên công chúa nhìn nhau, hai người có thù cũ, ngắn ngủi ánh mắt giao lưu về sau, quyết định tạm thời đứng ở cùng một chiến tuyến.

	"Solaro đại nhân, đại giới mở ra Thế giới chi môn. . ."

	Yên công chúa vừa nói được một nửa, tiếng xé gió chói tai đánh úp lại.

	Đùng!

	Một khối điện tương cầu đường kính gần mười mét đánh vào trong nghị sảnh cổ xưa, Chiến giáp vặn vẹo cao lớn chẳng biết lúc nào đã nghênh đón lên, một tay vung nghiêng quyền xoay lên.

	Một tiếng vang dội, điện tương tràn khắp, Chiến giáp vặn vẹo hoạt động năm ngón bao bọc tại dưới áo giáp, ánh mắt nhìn ra phía ngoài.

	Mắt thấy một màn, để trên mặt gỗ hoá cũng khe rãnh tung hoành của nó, hiển hiện thần sắc kinh ngạc, nó nhìn đến Minh giới chi môn chỗ mười mấy km ngoài thành, điều này đại biểu, có thế lực xâm lấn Minh giới.

	Trong lúc nhất thời, tư duy của Chiến giáp vặn vẹo tạm ngừng, nhiều năm qua này, U Minh xâm lấn qua thế giới rất nhiều, nhưng bị xâm lấn, thật đúng là lần đầu.

	"A ~ "

	Yên công chúa cũng nhìn đến U Minh chi môn chỗ mười mấy km ngoài thành, trong lúc nhất thời cũng có chút không hoàn hồn được, nàng từ sinh ra đến hiện tại, đừng nói trải qua, nghe đều chưa từng nghe tình huống tương tự.

	"Chuẩn bị nghênh chiến."

	Thanh âm ổn định nhưng nghiêm túc của Ô Ưng · Solaro truyền đến, nhìn thần tình của hắn, không bất ngờ chút nào Thái Dương Thánh Tổ sẽ chủ động đánh tới.

	Từng tiếng gầm gừ từ trong Tử Giả chi thành truyền ra, cửa thành dày nặng bị xiềng xích cùm cụp cụp kéo, nhiều đội kỵ sĩ cưỡi U Minh chiến mã lao ra thành.

	Mà cùng đấy, là rất nhiều Linh hồn vu sư khoác trường bào, làn da xám trắng, đứng ở trên tường thành cổ xưa nhưng kiên cố, chúng nó hai tay nắm không nhắm mắt tích tụ, rất nhanh, tiếng xé gió từ bầu trời truyền đến.

	Một khối thiên thạch cỡ lớn rơi xuống, chỉ thấy thiên thạch này tại trên đường rơi xuống nổ tung, cục đá vụn kéo đuôi lửa u lục rơi xuống, rơi xuống đất về sau, những vẫn nham này phát sinh bạo tạc.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Mảng lớn vẫn nham tại giữa Ác Ma thú phe mình bạo tạc, đem Ác Ma thú lan đến bên trong nổ nát, áo giáp tung toé bốn phía mà lên, hỏa diễm tuôn bốn phía.

	Trên lưng Barbatos, Tô Hiểu nhìn xuống một màn này, mấy khối vẫn nham từ ngoài mấy chục mét hắn xẹt qua, loại cự ly này, hắn đã cảm giác được cảm giác thiêu đốt của vẫn nham.

	Đại quân Ác Ma thú phe mình, giống như một cỗ nước lũ màu đen, từ trong U Minh chi môn phía sau tuôn ra, hướng Tử Giả chi thành phía trước phóng đi.

	U Minh chi môn xuất hiện tại đây là trùng hợp? Phe mình vận khí tốt? Đương nhiên không phải, là Tô Hiểu ủy thác Caesar, ở đây bố trí tiết điểm.

	Tô Hiểu hướng chếch phía trước nhìn, kết cấu tường thành chính diện của Tử Giả chi thành rất đặc thù, tổng cộng có năm đạo cửa thành, lúc này chỗ trung tâm lao tới đấy, toàn bộ là kỵ sĩ cưỡi U Minh chiến mã.

	Trên thân thể những U Minh chiến mã này khảm áo giáp, đồng diễm trong mắt là màu u lục, đừng cho rằng đây chỉ là chiến mã phổ thông bị U Minh năng lượng xâm thực, đồ chơi này khi còn sống là loại sinh vật siêu phàm ăn thịt, tính khí táo bạo, phát tình kỳ tâm tình không tốt rồi, chuyên môn đi tìm động vật ăn thịt khác đi đá đi cắn, kỳ diệu chính là, đồ chơi này xưa nay đều không ức hiếp động vật ăn cỏ.

	Kỵ sĩ trên ngựa đồng dạng bất phàm, chúng nó đều là U Minh chiến sĩ tiến giai mà đến U Minh kỵ sĩ.

	Tô Hiểu đánh giá thấp chiến lực của U Minh thế lực, đối với U Minh thế lực mà nói, Caesar là người ngoại lai, trong thời gian ngắn, tự nhiên tiếp xúc không đến quá nhiều bí mật.

	Quân chủ lực của U Minh thế lực, không phải do binh chủng cấp 3 U Minh chiến sĩ tạo thành, mà là toàn viên kỵ sĩ, do binh chủng cấp 4 U Minh kỵ sĩ tạo thành.

	Ngoại trừ quân chủ lực U Minh lao ra cửa giữa, trong cửa thành càng cao lớn bên phải, lao ra từng tên Uế Thụ Nhân cầm trụ kim loại dài gần 30 mét, rộng 4 mét, lấy hình thể của chúng nó, dùng loại trụ kim loại này, cùng người thường cầm cái côn sắt dài 1m5, là cảm giác tương tự.

	Những Uế Thụ Nhân này trên đường chạy nhanh còn dùng tay phất qua côn kim loại trong tay, cho mặt trên gia trì loại huyết diễm đục ngầu, những đại gia hỏa này, còn mẹ nó sẽ cho vũ khí phụ ma.

	Tại càng bên phải, là từng tên Long Huyết chiến sĩ mặc áo giáp màu vàng sẫm, tay cầm thương, mâu, những Long Huyết chiến sĩ này vũ khí, áo giáp tinh xảo, thuộc về thực lực bản thân bình thường, nhưng trang bị đặc biệt tốt.

	Trong cửa thành bên trái cửa giữa, thì là Tử Linh đại quân, đám Tử Linh đại quân cái gì cũng có, huyết duệ, u hồn, thạch tượng quỷ các loại.

	Trong bốn cái quân đoàn, bổ sung vào Tử Linh quân đoàn bên này rống tiếng lớn nhất, chính cái gọi là, kêu càng vui, càng dễ dàng ăn đòn.

	Bầu trời, Tô Hiểu đương nhiên lưu ý đến thanh thế của Tử Linh tộc , hắn lập tức cho Ác Ma thú cấp thủ lĩnh · Abadon hạ lệnh, vô luận phe mình bị quân chủ lực U Minh chùy thành cái dạng gì, bắt lại Tử Linh tộc đánh tới chết.

	Tại bầu trời nhìn xuống sẽ phát hiện, địch ta hai phe giống như hai cỗ thủy triều tuôn về phía lẫn nhau, ầm ầm đụng vào nhau.

	Trên chiến tuyến song phương đụng nhau, mấy trăm con Ác Ma thú bị kỵ thương đâm xuyên, bởi vì trên kỵ thương phụ thêm U Minh lực lượng, thân thể nổ nát.

	Có không ít U Minh kỵ sĩ người ngã ngựa đổ , nhưng cỗ kỵ binh này lập tức thể hiện ra tố dưỡng chiến đấu cường hãn, quân tiên phong của cả chi kỵ binh, giống như một cái dùi sắt nung đỏ đâm vào đến trong pho mát, ngang nhiên xông giết đến trong đại bộ đội phe mình.

	Cỗ quân tiên phong này trọn vẹn xông giết ra gần một km xa, mới tính đình chỉ xung phong, phía sau dọc đường lưu lại mảng lớn trùng huyết cùng mảnh vỡ giáp xác đạp nát các loại, đây chính là binh chủng cấp 3 Ác Ma thú, đánh với binh chủng cấp 4 U Minh kỵ sĩ về sau, tràng diện trực quan nhất.

	Đối với điểm này, trong lòng Tô Hiểu sớm có chuẩn bị, đừng nói bị xông phá chiến tuyến, cho dù U Minh kỵ binh xông qua U Minh chi môn, tập kích đến trước đại bản doanh phe mình, đều là không quan trọng, đại bản doanh tổng cộng 800 tòa Tháp pháo tàn bạo, 20 con Titan cự thú, tùy lúc hoan nghênh chúng nó đến.

	Trên chiến trường hỗn loạn, U Minh kỵ sĩ cùng đám Uế Thụ Nhân, cường hãn đến để người nghẹn họng trân trối, đặc biệt là Uế Thụ Nhân, nếu lúc trước công đánh đại bản doanh phe mình tràng chiến dịch kia chúng nó ở đây, phe mình khẳng định thủ không được.

	Chính cái gọi là, có người vui mừng có người sầu, bộ đội trực thuộc của Ô Ưng · Solaro cùng Chiến giáp vặn vẹo càng đánh càng hăng, Tử Linh quân đoàn bên này thì là một loại họa phong khác.

	Phe mình có gần nửa Ác Ma thú, đều lựa chọn chủ công bên này, hơn 4000 con Ác Ma Diễm Long, có hơn 3000 con bị phái đến bên này, tổng cộng mang đến 10 con Titan cự thú, có 8 con hỏa lực tập trung ở đây.

	Vuốt sắc của đám Ác Ma thú đâm xuyên đầu lâu của một tên huyết duệ, đuôi nhận của nó quét qua, đem một con u hồn nữ yêu chém đến kêu rên không ngừng.

	Từng cỗ long diễm, để tây chiến khu bên này hóa thành hỏa diễm luyện ngục, một con thạch tượng quỷ bay tại bầu trời, đúng lúc này, điện tương pháo xẹt qua một cỗ đường parabol, đem kia oanh thành đầy trời vụn nát.

	Trên đài cao phía sau Tử Linh đại quân, Yên công chúa sắc mặt âm trầm, nàng có chút không thể lý giải, Ô Ưng · Solaro truyền đạt đây là mệnh lệnh quỷ gì, lại để toàn quân xung phong, đem địch nhân xông giết về U Minh chi môn? Chúng nó Tử Linh đại quân đều sắp bị đè xuống đất chùy, không bị đánh lui liền không tệ, vậy mà đi xông giết chiến tuyến của địch nhân?

	Trên chiến trường một mảnh hỗn loạn, thiên thạch cùng điện tương pháo đan xen bay liên tục, từng khỏa linh hồn đại hỏa cầu màu u lục, ẩn theo khói dày gào thét bay qua.

	Trên mặt đất, Long Huyết chiến sĩ, U Minh kỵ sĩ, Ác Ma thú các loại hỗn chiến cùng một chỗ, đám Uế Thụ Nhân thân hình cao lớn, ở trên chiến trường đặc biệt bắt mắt, mùi cháy khét cùng mùi máu tươi hỗn hợp, lan tràn tại trong không khí.

	Khuẩn thảm ở mặt đất lặng yên trải rộng ra, hấp thu người chết trận hoặc người gần chết.

	Lúc này tại khu vực phía sau phe mình, từng tòa Tháp pháo tàn bạo đã kiến tạo mà ra, loại hành vi xây tháp trước mặt này, tại trên tường thành phe địch, Ô Ưng · Solaro toàn bộ quá trình tận mắt thấy một màn này, hắn tuy không có trực tiếp biểu hiện ra ngoài, nhưng trong lòng cũng là rất cạn lời.

	Chiến thuật rách này, hắn trải qua vài chục lần, đến nay còn không nghĩ đến phương thức nhằm vào quá tốt, chủ yếu là oanh sau đó, qua một lúc, lại có vài chục tòa tháp cao phòng ngự lên rồi.

	Khai chiến một giờ về sau, phe mình bị toàn diện đánh lui, cũng may tốc độ chết trận của Ác Ma thú, cùng tốc độ bạo binh của hậu phương ngang hàng, để số lượng Ác Ma thú thủy chung bảo trì tại 37~48 vạn ở giữa, U Minh đại quân rất mạnh, cơ hồ toàn tuyến ưu thế, ngoại trừ Tử Linh tộc.

	Bên kia bị chùy đều sắp kêu lên thảm thiết rồi, nếu không phải bận tâm thể diện, đã bắt đầu cầu viện.

	Long Huyết tộc tựa hồ là lưu ý đến một màn này, chúng nó trang bị tốt, nhưng thực lực không tính vượt trội, thu hồi thái độ nguyên bản lớn lối, chúng nó không muốn giống như Tử Linh tộc đồng dạng, bị đè xuống đất đánh tàn nhẫn.

	Tử Linh tộc nguyên bản xuất chiến 32 vạn, trước mắt chỉ còn 9 vạn, cái này đều khiến Yên công chúa hoài nghi, trước đó có phải hay không cùng Thái Dương Thánh Tổ có ân oán gì.

	Thật ra cũng không có, sở dĩ làm như vậy, là vì giảm bớt áp lực của chiến trường chính, những U Minh kỵ sĩ kia quá cường hãn, không để chúng nó chia binh tiếp viện Tử Linh tộc, chiến trường chính phe mình thật sự sẽ chịu không được.

	Khai chiến ba giờ về sau, chiến tuyến phe mình liên tục lùi về sau.

	Khai chiến sau 5 giờ, chiến tuyến phe mình bị đánh về U Minh chi môn, cũng chính là lui trở về trong bản thế giới, bắt đầu lấy đại bản doanh phe mình là điểm phòng ngự, nghênh đón quân chủ lực U Minh.

	Khai chiến tám giờ sau, phe mình thành công đem quân địch chống trở về, đại quân phe mình lần nữa đánh vào đến trong Minh giới.

	Khai chiến mười một giờ về sau, song phương hiểu ngầm đình chiến, đại quân phe mình lùi đến ngoài U Minh chi môn, trở lại đại bản doanh, đại quân phe địch lui về Tử Giả chi thành.

	Sở dĩ đình chiến, phe mình là bởi vì muốn nghỉ ngơi, phe địch là bởi vì Tử Linh tộc cùng Long Huyết tộc chịu không nổi, đặc biệt là Tử Linh tộc, tổng số lượng tử thương vượt qua 65 vạn, Yên công chúa tức giận thiếu chút nữa tự mình vào sân.

	Tô Hiểu đứng ở trên tường thành phía trước đại bản doanh phe mình, nhìn phía xa U Minh chi môn, trên đại địa dọc đường hoàng tàn khắp nơi, hỏa diễm u lục còn đang thiêu đốt.

	Trên thân Tô Hiểu quấn chút băng vải, băng vải nhuốm máu, hắn liền như vậy khoác áo khoác lông đen, huyết khí trên thân hơi nặng, vừa rồi hỗn chiến, hắn đương nhiên sẽ không chỉ là nhìn, đặc biệt là tại quân địch công tập đến phía trước đại bản doanh phe mình lúc.

	Trên chiến trường vừa rồi, có không ít Khế ước giả tới rồi, kết quả phát hiện, lần này chiến trường quả thực điên cuồng, pháo hôi đếm không rõ, đơn vị tinh anh khắp nơi đi, đơn vị cấp thủ lĩnh nhiều như chó.

	Tô Hiểu đi xuống tường thành, trở lại trong lầu gỗ tầng hai, hắn xếp bằng trên giường đất suy tư, liền lấy cục diện bây giờ, tiếp tục đánh tiếp, phe mình khẳng định không phải đối thủ, chỉ cần một cái quyết sách sơ xuất, chiến tuyến lập tức sẽ sụp.

	Cũng may kinh lịch vòng khổ chiến này về sau, phe mình không chỉ đạt được đại lượng sinh vật năng, còn đạt được 5 điểm tiến hóa, là tăng lên Ratchet, vẫn còn là trùng tổ, hoặc là đơn vị Trùng tộc, cái này đã không cần lựa chọn.

	Tô Hiểu vừa chuẩn bị để Ratchet dùng điểm tiến hoá này, thông cáo của Hư Không Chi Thụ xuất hiện.

	【 thông cáo (Hư Không Chi Thụ): Bảng xếp hạng danh vọng trị đã khóa chặt, sẽ tiến hành kết toán cuối cùng. 】

	【 kết toán hoàn thành, xếp hạng sau cùng như sau: 】

	Vị đầu: Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên), đã đạt được bát tinh cấp danh hiệu · Mạt Nhật Quân Chủ.

	Tên thứ hai: Nặc danh (-- Nhạc Viên), đã đạt được thất tinh danh hiệu · tuy bại nhưng vinh.

	Nhắc nhở: Ẩn nấp biệt hiệu không cần thanh toán Linh hồn tiền , nếu như cần ẩn nấp sở thuộc Nhạc Viên trận doanh, cần tiến hành ngoài định mức xin.

	Tên thứ ba: Thần phụ (Thánh Vực Nhạc Viên), đã đạt được Minh Hỏa Chi Ngữ.

	Tên thứ tư: Nặc danh (-- Nhạc Viên), đã đạt được Linh hồn bảo rương.

	Tên thứ năm: Nặc danh (Tử Vong Nhạc Viên), đã đạt được Địa Mạch Ẩn Độn Giả (vật phẩm truyền thừa chức nghiệp).

	. . .

	(bản chương xong)
Kết chương.