Chương 212 : Dưới đóa hoa hồng.
Ngoài cửa sổ thủy tinh nhà ấm phản xạ tái nhợt Thái Dương ánh sáng, tươi đẹp ướt át hoa hồng dù là ở trong mỏng manh sương mù cũng là nổi bật như thế.

	Trong phòng ngủ Negan công tước thì tựa hồ tìm về cảm giác thuở thiếu thời cùng phụ thân và trưởng bối, tại rộng lớn thổ địa bên trên cưỡi ngựa, xua đuổi chó săn, đuổi theo dã thú.

	Rốt cục, hắn leo lên tới đỉnh phong, bốn phía đều phảng phất trở nên an tĩnh dị thường.

	Ngay lúc này, đầu óc hắn đột nhiên vù vù một chút, chỉ cảm thấy loại kia vui vẻ loại kia sảng khoái chợt nổ tung, không ngừng nổ tung, không có cực hạn không có điểm cuối cùng một lần lại một lần nổ tung.

	Negan công tước phần eo run lên, trước mắt một mảnh trống rỗng, đại não mất đi ý tưởng.

	Trái tim của hắn khó mà gánh vác kịch liệt nhảy lên, tựa như nồi hơi áp lực siêu hạn không biết bao nhiêu, tùy thời tùy chỗ sẽ nổ tung, tùy thời tùy chỗ sẽ có nóng hổi sương mù phun trào ra ngoài.

	Đổi lại người bình thường hoặc là phi phàm giả có tố chất thân thể không tính mạnh, lúc này khẳng định đã cơ tim tắc nghẽn, đại não xuất huyết, đương trường ngã lăn, nhưng Negan công tước cuối cùng vẫn gắng gượng vượt qua, chỉ là hai mắt thất thần, khóe miệng chảy nước bọt, toàn thân vô lực ngã về nằm ngửa tình phụ.

	Tách ra tại hai bên gian phòng phòng bị "Phong quyến giả" cùng công tước thư ký đồng thời đã nhận ra linh tính dị thường cùng thần bí hương vị, người trước quanh người đột nhiên bao lấy cuồng bạo kình phong, vòng quanh hắn vọt tới vách tường, bịch một tiếng phá vỡ một lỗ thủng lớn, tiến vào phòng ngủ.

	Thư ký thì thẳng đến thần bí ngọn nguồn —— tòa nhà này gác lửng!

	Dọc theo đường, hắn không tránh không né, nhưng trong hành lang trang sức dùng bình hoa những vật này lại như có sinh mệnh của mình, lấy xảo diệu tư thái phân phân tránh khỏi hắn.

	Mà khi hắn dọc theo thang lầu nhảy lên chạy hướng gác lửng, mặt sàn bằng gỗ như có đi lên, phảng phất đang giúp hắn một tay.

	Vỏn vẹn ba bốn giây, vị này hào hoa phong nhã, mi thanh mục tú người trẻ tuổi tóc vàng đã tiến vào gác lửng, nhìn thấy một bóng người ngồi trên chiếc ghế cũ kỹ.

	Bóng người kia toàn thân bao trùm lấy sền sệt hắc dịch, tựa như nhân loại sâu trong tâm linh tất cả xấu xí dục vọng cùng kịch liệt cảm xúc tập hợp, kia là tham lam đến mức cam nguyện bán đi dây thừng treo cổ chính mình, kia là đói khát ngay cả đồng loại cũng không muốn buông tha, kia là sắc dục không bị hạn chế.

	Đây chính là hành tẩu trên mặt đất ác ma!

	Dáng người thon gầy thư ký biểu cảm không có bất kỳ biến hóa nào, cũng không trực tiếp phát động công kích, mà là nhìn đối phương, hướng về sau thò tay, lễ phép đóng cửa.

	Phanh!

	Gác lửng cửa gỗ bị khép lại.

	Cả phòng bỗng nhiên có loại cảm giác bị hoàn toàn phong tỏa, tựa hồ không phí sức bài trừ, căn bản không thể rời đi nơi này.

	Một nháy mắt này, "Đóng cửa lại, bịt kín gian phòng" này khái niệm tựa hồ bị xuyên tạc thành "Phong ấn nơi đây, ngăn cách trong ngoài" !

	"Dục vọng sứ đồ" động, thân hình hắn bành trướng biến lớn, mọc ra một đôi cánh dơi khổng lồ bốc lam nhạt ngọn lửa.

	Từng cái hỏa cầu tản ra nồng đậm mùi lưu huỳnh tùy theo thành hình, liên tiếp đánh về Negan công tước tóc vàng thư ký.

	Kia thư ký duỗi ra bàn tay trái mang bao tay màu trắng, chợt nắm chặt, cũng nửa chuyển nơi cổ tay.

	Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

	Kia từng cái hỏa cầu không còn tuân theo thẳng tắp hoặc đường vòng cung nguyên tắc, chợt hướng bốn phía tản ra, hỗn loạn đến mức như một vị nhà thực vật học nào đó đề xuất hạt nhỏ bé vận động bất quy tắc, bọn nó có oanh đến trên tường, có đánh trúng trần nhà, có rơi vào văn nhược thư ký bên cạnh, có thì rút lui trở về, suýt nữa nổ thương "Dục vọng sứ đồ" bản nhân.

	Toàn bộ gác lửng một mảnh hỗn độn, khắp nơi đều là vỡ vụn cùng cháy đen vết tích, liền ngay cả phòng ốc đều tùy theo chấn động hai lần.

	Nhưng là, "Bịt kín" nơi này lực lượng thần bí hoặc là nói bị xuyên tạc quy tắc còn chưa bị phá hư, bốn phía vách tường, cổ xưa cửa gỗ cùng có tro bụi nóc nhà chỉ là lung lay sắp đổ, lại thủy chung chưa rơi xuống.

	"Dục vọng sứ đồ" cũng không bởi vì vừa rồi nếm thử thất bại mà uể oải, cũng không bởi vì tâm tình đối phương bình ổn dục vọng nội liễm, không cách nào điều khiển, không cách nào thôi hóa mà bối rối, hắn màu cà phê đôi mắt bên trong chợt có như nham tương hỏa hồng vọt lên, ngưng tụ thành tóc vàng thư ký bộ dáng, trong miệng thì phun ra một tràn đầy ô uế cùng hôi thối chi ý tiếng Ác Ma từ đơn:

	"Chết!"

	Cơ hồ là đồng thời, mang viền vàng kính mắt thư ký đồng tử co rụt, xòe ra nắm tay trái, dùng bàn tay nhắm ngay vị kia "Dục vọng sứ đồ" .

	Đột nhiên, thân ảnh của hắn xuất hiện phân hoá, một đạo là hào hoa phong nhã, dáng người thon gầy bản thân hắn, một đạo là "Dục vọng" hắc dịch bao trùm cái bóng, cả hai nhanh chóng luân phiên, khi thì trùng điệp.

	"Chết!"

	Ô uế chi ngữ vang vọng tại trong lầu các, thư ký tiên sinh kêu lên một tiếng đau đớn, lui về sau hai bước.

	Phân hoá thân ảnh tiêu tán theo đó, ngoài thân hắn trên mặt của hắn lúc này hiện ra khối lớn khối lớn vết gỉ đỏ, tựa như biến thành một đặt ở chỗ ẩm ướt rất nhiều năm người sắt.

	Khụ khụ khụ! Hắn kịch liệt ho khan, phun ra từng đoàn từng đoàn ngưng tụ thành khối hình, mọc đầy rỉ sắt huyết dịch.

	Hắn bên ngoài thân những cái kia vết tích thì cùng chậm rãi rụng xuống.

	Khụ khụ khụ!

	"Dục vọng sứ đồ" cũng tại ho khan, cũng ho ra ngưng tụ thành khối phủ đầy vết rỉ máu tươi, bao trùm lấy toàn thân hắn sền sệt hắc dịch một chút mỏng manh rất nhiều.

	Hắn ô uế chi ngữ hiệu quả tựa hồ có một nửa bị Negan công tước thư ký chuyển dời đến chính hắn trên thân!

	. . .

	Trong phòng ngủ.

	"Phong quyến giả" đỡ dậy Negan công tước, cũng đem vị kia mỹ lệ tình phụ đá hướng một bên khác, để phòng đối phương là đồng bọn của kẻ đột kích.

	Hắn sở dĩ không đi giúp trợ thư ký tiên sinh, là bởi vì hắn biết rõ chức trách của hắn chỉ có một, đó chính là bảo hộ Negan công tước!

	Mà dưới tình huống tương tự, nhất định phải đề phòng địch nhân không chỉ một người!

	Lúc này, Negan công tước hơi hòa hoãn một chút, nhưng thực lực có chút cường đại hắn y nguyên tay chân như nhũn ra, thân thể trống rỗng, tinh thần uể oải, căn bản không có cách nào sử dụng tự thân phi phàm năng lực.

	Hắn ra hiệu "Phong quyến giả" lấy xuống trên cổ hắn ốc biển dây chuyền, cũng đem kiện vật phẩm kia tiến đến bên miệng của hắn.

	Negan công tước hít vào một hơi, chợt thổi ra, thổi vào kia tràn đầy kỳ dị hoa văn xinh xắn ốc biển bên trong.

	Ào ào!

	Tiếng thủy triều trầm thấp đẩy ra, hướng Thánh Phong đại giáo đường nhanh chóng dũng mãnh lao tới.

	"Lấy đại chủ giáo các hạ tốc độ, hắn rất nhanh liền có thể đuổi tới!" "Phong quyến giả" trước trấn an một câu, tiếp cõng Negan công tước, đến gần cửa sổ, lao hướng phía dưới.

	Hắn muốn cùng phía ngoài công tước vệ đội hội hợp, bên trong còn có hai ba vị thấp danh sách phi phàm giả.

	Negan công tước thở hổn hển nói:

	"Bắt, nhất định phải bắt sống, hoặc là, linh thể. . .

	"Ta muốn biết rốt cuộc là ai!"

	Lần trước là hải tặc tướng quân Zellingoes đến ám sát, lần này thì là một vị danh sách 5 lạ lẫm cường giả, Negan công tước tự hỏi gần nhất không cùng ai phát triển đến loại trình độ không chết không thôi này, bởi vậy phá lệ tức giận, phá lệ phẫn hận.

	Hắn muốn tra ra chủ sử sau màn, vận dụng tất cả tài nguyên xé nát đối phương!

	Mà hết thảy này điều kiện tiên quyết là có thể từ người ám sát trên thân tìm tới manh mối.

	Bảy tám giây sau, công tước vệ đội phần lớn người lao qua, đem Pallas. Negan cùng "Phong quyến giả" vây vào giữa, vây quanh ở vườn hoa phía trước.

	"Liền ở chỗ này chờ đợi, cũng phòng bị địch nhân." "Phong quyến giả" ra lệnh.

	Dựa theo bình thường xử lý lưu trình, hắn hẳn là bảo hộ công tước mau rời khỏi ám sát hiện trường, chạy tới Thánh Phong đại giáo đường nơi an toàn này, nhưng hắn không rõ ràng phải chăng còn có kẻ địch khác, sợ hãi trên đường tao ngộ phục kích, mà quan trọng nhất là, hắn lo lắng cùng tới tiếp viện "Thần chi ca giả" Ace. Snake giao thoa, từ đó sa vào tình cảnh càng thêm nguy hiểm.

	Một giây, hai giây, ba giây. . . Thời gian không ngừng trôi qua, phòng ốc thỉnh thoảng có rung động, bên trong chiến đấu tựa hồ tiến vào gay cấn giai đoạn.

	"Đại chủ giáo vì sao còn chưa tới?" Thở dốc bình phục Negan công tước có chút kinh hoảng hỏi.

	Lấy đối phương tốc độ phi hành, hẳn là sắp tới mới đúng, nhưng là, Thánh Phong đại giáo đường phương hướng, sương mù không có một chút dấu hiệu bị thổi tan.

	"Phong quyến giả" độ cao phòng bị, do dự nói:

	"Có lẽ, có lẽ đại chủ giáo, đại chủ giáo. . ."

	Hắn cuối cùng cũng không nói đến đại chủ giáo không tại Thánh Phong đại giáo đường khả năng.

	Đúng lúc này, Negan công tước vị kia mỹ lệ tình phụ đi tới trước lầu hai cửa sổ phòng ngủ, ánh mắt mê mang lộ ra thê mỹ nụ cười.

	Ngay sau đó, nàng thả người nhảy xuống, cố ý đầu chạm đất, đâm vào xi măng xây thành trên mặt đất.

	Phanh!

	Sau thanh âm khiến người ghê răng, cái đầu xinh đẹp kia nứt ra không nhỏ khe hở, ào ạt chảy ra máu tươi.

	Nàng vô lực lộn vài vòng, cuối cùng bộ mặt hướng lên trên.

	Cặp mắt của nàng triệt để mất đi tiêu cự, ngưng kết biểu cảm tràn ngập điên cuồng cùng sợ hãi.

	Thấy cảnh này, công tước vệ đội rất nhiều thành viên đều khó mà át chế sinh ra cảm giác sợ hãi.

	Liền ngay cả Negan công tước bản nhân, tại Snake đại chủ giáo chậm chạp chưa tới điều kiện tiên quyết, cũng có cảm giác cảm xúc gần như sụp đổ.

	"Đi! Rời đi nơi này!" Hư nhược hắn bản năng hô.

	"Phong quyến giả" đang may mắn chính mình mới vừa rồi không có mềm lòng, vượt lên trước liền đá văng vị kia tình phụ, nếu không công tước đương trường liền có thể sẽ bị sát hại, lúc này, nghe thấy kia tràn ngập sợ hãi phân phó, trong lòng hắn đột nhiên lộp bộp một chút.

	Trong lầu các, trong lúc kịch chiến "Dục vọng sứ đồ" bỗng nhiên hoá lỏng, biến thành rất nhiều bóng đen, đầy đất lủi tung.

	Dựa vào cái này tránh đi tóc vàng thư ký công kích sau, hắn tại một hướng khác một lần nữa ngưng tụ thành hình.

	Sau đó, hắn nhìn địch nhân, nâng lên cánh tay phải, khóe miệng hơi nhếch lên.

	"Không!" Tóc vàng thư ký con mắt một chút đỏ lên.

	Trong một chớp mắt, "Dục vọng sứ đồ" nắm chặt nắm đấm.

	Bên ngoài tòa nhà xa hoa này, Negan công tước hoảng sợ cảm xúc chợt nổ tung, thẳng lủi đầu óc của hắn, chui vào mạch máu, bao trùm thần kinh.

	Hắn nghe thấy thứ gì vỡ vụn thanh âm, chỉ cảm thấy cái ót một mảnh ấm áp.

	Mà cùng lúc đó, công tước vệ đội mấy vị thành viên trở nên thất kinh, phân phân nâng lên trong tay đặc chế súng lục hoặc súng trường, hướng trung gian chính là một trận loạn xạ.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	"Phong quyến giả" vượt lên trước một bước, ôm lấy Negan công tước, ngã lăn xuống đất, từng mảnh từng mảnh cơn gió vô hình bén nhọn như đao thì lăng không sản sinh, cắt đứt mấy vị kia hộ vệ yết hầu.

	Bịch, bịch, những hộ vệ kia che lấy yết hầu, tại thấm ra máu tươi bên trong chậm rãi ngã xuống đất, mà Negan công tước thân thể co giật mấy lần sau lại không còn động đậy.

	Hắn bị sự sợ hãi của mình đoạt đi sinh mệnh.

	Nếu như hắn không phải danh sách 6 phi phàm giả, sợ hãi của hắn thậm chí có thể đem hắn phân thây.

	Đương nhiên, nếu như không phải đã trở nên cực đoan suy yếu, hắn cũng sẽ không có kịch liệt như vậy cảm xúc, cho dù có, cũng sẽ không vì vậy mà trực tiếp tử vong.

	Nhưng trên thế giới này không có nếu như, đảng Bảo Thủ thủ lĩnh, quốc vương bên ngoài lớn nhất thổ địa quý tộc, năm nay Thủ tướng ca ca, danh sách 6 phi phàm giả, hàng thật giá thật đại nhân vật, Pallas. Negan công tước liền chết như vậy.

	Phụ cận thủy tinh nhà ấm bên trong hoa hồng thì y nguyên nở rộ.

	Trong lầu các, tóc vàng thư ký rõ ràng đã nhận ra cái gì, cảm xúc rốt cuộc khó mà khống chế.

	Thế là, đầu óc hắn trở nên một mảnh trống rỗng, lo lắng chạy ra phía ngoài, tự hành mở ra bịt kín cửa phòng.

	Hai giây về sau, hắn kịp phản ứng, lần nữa xoay người, cũng đã không thấy bóng người bao trùm hắc dịch kia cùng trong góc vali xách tay.

	. . .

	"Dục vọng sứ đồ" nhanh chóng rời khỏi biệt thự , dựa theo dự định lộ tuyến rút lui hiện trường.

	Ngay lúc này, trước mắt hắn tựa hồ xuất hiện một mảnh nồng đậm hải dương màu máu.
Kết chương.