Chương 1023 : Xông yêu tộc lãnh địa.
Lâm Tịch tâm tư tất cả đều phóng ở trên Vạn Thế Tiên Cung.

	Vẫn luôn đem tại phía xa yêu tộc lãnh địa Hỏa đạo nhân quên mất.

	Mà trải qua Khinh Nhan tiên tử nhắc nhở lúc này mới nhớ tới một kiện chuyện rất nghiêm trọng.

	Bởi vì Hỏa đạo nhân tồn tại, nhân tộc nguyên bản đối yêu tộc ưu thế sẽ không còn sót lại chút gì.

	Hỏa đạo nhân đối nhân tộc hiểu rất rõ.

	Mà lại Hỏa đạo nhân tinh thông thôi diễn chi pháp, cho nên rất có thể bị ép trợ giúp yêu tộc.

	Kỳ thật Vạn Thế Tiên Cung đã biết có hiểu được thôi diễn pháp đại yêu, nhưng càng nhiều nhưng hoàn toàn không biết, bọn hắn không biết Hỏa đạo nhân thôi diễn pháp đạt tới trình độ gì.

	Đồng thời Vạn Thế Tiên Cung tựa hồ cũng không có đem chuyện này nói cho Thiên Long Sơn cùng Tần Nguyệt vương triều người.

	"Nếu là chuyện này nói ra, Thiên Long Sơn cùng Tần Nguyệt vương triều người chắc chắn sẽ không đáp ứng lẻn vào yêu tộc lãnh địa! " Lâm Tịch thoáng cái tựu minh bạch qua tới.

	Vạn Thế Tiên Cung khẳng định đánh giá thấp Hỏa đạo nhân.

	Cũng thế, một cái yêu quái lại tinh thông thôi diễn lại có thể tới trình độ nào đây.

	Có lẽ tùy tiện thi triển chút thủ đoạn liền có thể che giấu.

	Nếu là nói ra ngược lại dao động nhân tâm, dứt khoát không nói.

	Cái này có lẽ có chút tư tâm, nhưng cũng không phải không thể lý giải.

	Nhưng Lâm Tịch là biết đến.

	Vạn Thế Tiên Cung sai, sai rất thái quá.

	Hỏa đạo nhân thôi diễn tạo nghệ cực cao, hoàn toàn có thể sánh vai nhân tộc một chút lão quái vật.

	Nếu là khinh thường tuyệt đối muốn thiệt thòi lớn.

	Rất có thể tựu bởi vậy sắp thành lại bại.

	"Thật là hồ đồ a! " Lâm Tịch lập tức quay đầu xông vào Tiên cung bên trong.

	Khinh Nhan tiên tử không hiểu hô: "Ngươi đi làm cái gì? Lập tức muốn cùng yêu tộc đại chiến."

	Lấy bọn hắn thực lực tự nhiên muốn cứu vớt Thiên Hoa thượng tiên ra thêm chút sức.

	Cho yêu tộc tạo thành áp lực càng lớn, nghĩ cách cứu viện cũng sẽ càng thuận lợi.

	"Có việc gấp! " Lâm Tịch xông vào Vạn Thế Tiên Cung bên trong, tùy tiện bắt lấy một cái phụ trách trật tự đệ tử dò hỏi: "Giang Tiểu Tịch ở đâu?"

	Bị tóm lấy đệ tử nơm nớp lo sợ nói: "Tại Linh Thú Đường."

	Lâm Tịch buông ra đệ tử này thẳng đến thú linh đường mà đi.

	Giang Tiểu Tịch mấy ngày này đãi ngộ tự nhiên là cực tốt, các loại ngự thú phương diện pháp môn tất cả đều tùy tiện nàng tìm đọc học tập, mỗi ngày đều qua vui đến quên cả trời đất, thỉnh thoảng còn tới Thánh Thú Lâm cùng nhiều như vậy Linh thú chơi đùa.

	Mà lấy nàng thiên phú, nắm giữ lên những pháp môn này vô cùng nhẹ nhõm.

	Cái này khiến Tiên cung bên trong nghiên cứu ngự thú mấy trăm năm các trưởng lão đều xấu hổ không thôi.

	Thật có thiên phú như vậy người?

	Đặc biệt là Giang Tiểu Tịch cảnh giới còn đã đến hóa thần, cũng không so với bọn hắn thấp bao nhiêu, càng làm cho những trưởng lão kia rất là bất đắc dĩ mà lại lúng túng, luận ngự thú tạo nghệ, Giang Tiểu Tịch so với bọn hắn lợi hại hơn nhiều.

	Gặp gỡ lợi hại như vậy thiên tài tu sĩ, liền chỉ điểm một chút đều không có tư cách.

	Thực sự nhượng người nhụt chí.

	"Giang Tiểu Tịch! " Lâm Tịch xông vào thú linh đường.

	Tuyệt đại đa số lợi hại tu sĩ tất cả đều xuất chiến, Lâm Tịch như vậy lỗ mãng xông vào thậm chí đều không người có thể ngăn cản hắn.

	Giang Tiểu Tịch kinh ngạc: "Làm sao vậy, hôm nay các ngươi không phải đi tiến công yêu tộc sao?"

	"Có đại sự, đi theo ta."

	"Tốt!"

	Giang Tiểu Tịch hoàn toàn nửa điểm do dự, vứt xuống trong tay điển tịch tựu cùng Lâm Tịch đi.

	Hai người vội vã thẳng đến yêu tộc lãnh địa mà đi.

	Khinh Nhan tiên tử thấy thế chỉ có thể nói nghi hoặc không thôi.

	Bọn hắn đến cùng làm gì?

	Chờ chút.

	Đây không phải chính diện chiến trường phương hướng!

	Bọn hắn làm sao vòng một vòng lớn?

	Khinh Nhan sắc mặt biến hóa: Bọn hắn nghĩ lẻn vào yêu tộc lãnh địa? !

	Quá điên cuồng.

	Các ngươi chút thực lực ấy,

	Lẻn vào yêu tộc lãnh địa quả thực liền là muốn chết a.

	Huống hồ Thiên Long Sơn cùng Tần Nguyệt vương triều tiền bối đều đi, các ngươi còn tới làm cái gì?

	. . .

	. . .

	Chính diện trên chiến trường.

	Nhân tộc tu sĩ tiếng rống giận dữ liên tục không ngừng, như Lôi Đình, mà rất nhiều yêu thú sợ đến chạy tứ phía.

	Loại tràng diện này thật to chấn phấn nhân tộc tu sĩ sĩ khí.

	Đương nhiên, đại bộ phận tu sĩ đều biết.

	Đây chỉ là bắt đầu.

	Phía ngoài cùng chính là nhỏ yếu yêu thú mà thôi, đáng sợ nhất yêu tộc đều tại hậu phương.

	Lâm Tịch cùng Giang Tiểu Tịch ở phía xa cũng có thể cảm thụ đến tràng diện kinh tâm động phách.

	Vô số yêu thú bị tàn sát.

	Máu tươi chảy xuôi, toàn bộ đại địa đều bao phủ huyết hồng bên trong.

	Tiếng kêu rên chấn động nhân tâm.

	"Hiện tại tràng diện liền như thế đáng sợ, không biết đương những cái kia lợi hại yêu tộc ra mặt, sẽ phát sinh dạng gì sự tình. " Lâm Tịch thở dài nói.

	Giang Tiểu Tịch có chút không đành lòng: "Những này là không phải là bởi vì chúng ta cho nên mới sẽ phát sinh."

	Nếu như không có Hỏa đạo nhân mà nói, Thiên Hoa thượng tiên liền sẽ không bị yêu tộc phát hiện đồng thời truy sát.

	Mà Hỏa đạo nhân làm sự tình, kỳ thật đều đến từ Lâm Tịch thụ ý.

	Lâm Tịch trầm mặc một hồi: "Ta rất muốn nói thế gian nhân quả, đều có định số, nhưng ta nội tâm cũng minh bạch, đây hết thảy xác thực cùng ta có liên quan, là ta nâng lên hai tộc đấu tranh."

	Mặc dù chỉ là bộ phận nhân tộc cùng bộ phận yêu tộc chiến tranh.

	Nhưng phần này nhân quả cũng quá lớn.

	Đặc biệt là Lâm Tịch lĩnh ngộ còn là liên quan tới nhân quả đạo pháp.

	Lâm Tịch ban sơ ý nghĩ không phải như vậy.

	Nhưng sau cùng liền biến thành dạng này, hắn tự nhiên muốn gánh vác bộ phận nhân quả.

	"Nhưng bây giờ cũng không quản được những thứ này. " Lâm Tịch hít sâu một hơi: "Chúng ta hiện tại trước hết đi đem Hỏa đạo nhân cho tìm tới."

	Giang Tiểu Tịch không hiểu: "Vì cái gì gấp gáp như vậy."

	"Nếu như hắn giúp yêu tộc thôi diễn nhân tộc sự tình, yêu tộc rất có thể biết Tiên cung kế hoạch, đến thời điểm không chỉ là Thiên Hoa thượng tiên cứu không ra, rất có thể Thiên Long Sơn cùng Tần Nguyệt vương triều người cũng phải chết!"

	Nghe nói như thế Giang Tiểu Tịch cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

	"Vậy chúng ta đi mau."

	Hai người không quan tâm thảm liệt chiến trường, vòng một cái vòng lớn lặng yên tiến vào yêu tộc lãnh địa.

	"Mê vụ. " Lâm Tịch vung tay lên, thi triển Nhạc Thần tượng chi lực.

	Mê huyễn tiếng nhạc tấu vang.

	Mông lung mê vụ trong nháy mắt bao phủ hai người, hai người hình thể chầm chậm phát sinh cải biến.

	Đây là huyễn thuật chi pháp.

	Người ở bên ngoài cùng yêu thú trong mắt, Lâm Tịch hai người lúc này hiện tại đã là yêu tộc.

	Giang Tiểu Tịch là đầu Bạch Sư tử.

	Mà Lâm Tịch tắc đem chính mình huyễn hóa thành một đầu đại xà.

	Lâm Tịch có được Già Long tượng, lúc cần thiết còn có thể phóng xuất ra Xà vương chi uy, cho nên dùng cái này tới làm chính mình che giấu là tốt nhất.

	Giang Tiểu Tịch tắc không cần phải nói.

	Nàng bản mệnh Linh thú là Chiếu Dạ sư tử.

	Thả ra Sư vương khí tức đối với nàng mà nói căn bản không phải vấn đề.

	"Ta biến thành sư tử à nha?"Giang Tiểu Tịch đầy mặt mừng rỡ, nhìn xem chính mình hào hứng rất cao: "Oa, cùng tiểu Mễ dung mạo thật là giống nha, bất quá chỉ là nhỏ một chút."

	"Quá lớn dễ dàng dẫn tới chú ý, không có áp lực mới an toàn, đi a."

	Giang Tiểu Tịch gật đầu.

	Hai người nhanh chóng tiến vào yêu tộc lãnh địa.

	Bởi vì nhân tộc tiến đánh, phụ cận còn chưa thu đến liên lụy yêu tộc cũng thần hồn nát thần tính, thần hồn nát thần tính, có chút động tĩnh liền sẽ dẫn tới bất an yêu thú chú ý cùng công kích.

	Giang Tiểu Tịch lúc này tác dụng tựu bày ra.

	Nàng có thể dễ dàng trấn an bị bị kinh sợ yêu thú.

	Cấp thấp yêu thú có thể không nhìn.

	Nhưng đi đến Nguyên Anh, hóa thần cấp bậc yêu thú, một khi phát uy còn là rất đáng sợ, không cẩn thận quấy nhiễu đến chung quy sẽ dẫn tới phiền toái cực lớn.

	Đây chính là Lâm Tịch phát hiện không đúng muốn đi cứu hỏa đạo nhân phía trước, nhất định phải mang lên Giang Tiểu Tịch nguyên nhân.

	Có nàng tại, Lâm Tịch mới dám xông vào một lần yêu tộc lãnh địa.

	Nếu không cùng tự tìm đường chết không khác nhau nhiều lắm.
Kết chương.