Chương 50 : Truy.
Hùng cứ sơn lâm, uy phong lẫm liệt, đại hổ trước mặt, hai thân ảnh cứng ngắc vô cùng.

	Đang lúc trắng nõn nam giới không biết làm sao lúc, liền nghe bên kia Lục Diệp nói: "Hổ Đại Vương bớt giận, quy củ ta hiểu , theo Đại Vương quy củ đến, Đại Vương có thể chớ làm tổn thương ta tính mệnh!"

	Nói như vậy, hắn từ bên hông cởi xuống tự mình túi trữ vật, giả vờ giả vịt thúc giục một thoáng linh lực, đem túi trữ vật vứt xuống, không chỉ như thế, hắn đem trong tay trường kiếm vậy ném đi.

	Đại hổ nhìn hắn, nhẹ nhàng hừ một tiếng: "Đã hiểu quy củ, kia tha ngươi một mạng cũng có thể."

	"Tạ Đại Vương!"

	Đại hổ lại quay đầu nhìn về phía kia trắng nõn tu sĩ: "Tiểu tử ngươi đâu? Muốn chết, vẫn là muốn sống?"

	"Muốn sống!" Kia trắng nõn tu sĩ thốt ra, một mặt thịt đau biểu lộ, học Lục Diệp bộ dáng từ bên hông giải khai túi trữ vật, mở ra cấm chế khóa, ném đến trước mặt trên mặt đất.

	Lúc trước hắn tại trong phường thị đã nghe qua một chút nghe đồn, nói Thanh Vân Sơn bên trong có một đầu có thể miệng nói tiếng người yêu thú, không ít tu sĩ gặp, bất quá yêu thú kia không thương tổn tính mạng người, chỉ đúng Linh đan và linh thạch cảm thấy hứng thú, chỉ cần tu sĩ nguyện ý đánh đổi một số thứ, liền có thể theo hổ khẩu hạ chạy trốn.

	Hắn không nghĩ tới tự mình chỉ là đuổi theo Lục Diệp lên núi, thế mà liền đụng phải con yêu thú này, đây thật là không may cực độ.

	Đại hổ đúng hai người biểu hiện coi như hài lòng, lại mở miệng nói: "Các ngươi cũng đừng đùa nghịch hoa chiêu gì, nếu là để cho ta biết các ngươi không có đem cấm chế khóa mở ra, hừ!" Uy hiếp hương vị không cần nói cũng biết.

	"Mở ra!" Lục Diệp cùng trắng nõn tu sĩ đồng nói, không chỉ như thế, Lục Diệp còn chỉ một ngón tay kia trắng nõn tu sĩ: "Đại Vương, trên tay hắn vũ khí còn không có ném, sợ là muốn gây bất lợi cho ngươi!"

	Trắng nõn tu sĩ sững sờ, trong lòng đem Lục Diệp mắng chó huyết xối phương diện.

	Đại hổ rõ ràng vậy ngơ ngác một chút, bất quá rất nhanh nó liền quay đầu nhìn về phía kia trắng nõn tu sĩ, trong cổ họng phát ra uy hiếp gầm nhẹ.

	Leng keng...

	Trắng nõn tu sĩ dứt khoát lưu loát bỏ xuống trường đao trong tay, đau lòng cơ hồ đang rỉ máu! Phải biết trường đao trong tay của hắn thế nhưng là một cái Linh khí, cứ việc phẩm giai rất thấp, nhưng đó cũng là Linh khí, tu sĩ cấp thấp trong tay có Linh khí cùng không có Linh khí, kia là hoàn toàn khác biệt khái niệm, có thể nói một nắm Linh khí có thể tăng hắn một thành thực lực!

	Nhiên dưới mắt bảo mệnh quan trọng, chọc giận dạng này một con yêu thú, hắn nhất định không có gì tốt hạ tràng, cùng tính mạng mình so sánh, vật ngoài thân đều có thể ném.

	"Đại Vương, nếu như không có phân phó khác, vậy chúng ta trước hết cáo lui." Lục Diệp mở miệng nói.

	"Cút đi." Đại hổ hững hờ gào thét một tiếng.

	Lục Diệp cùng kia trắng nõn tu sĩ đều chậm rãi hướng về sau thối lui, không có đem phía sau lưng lộ cho đại hổ, đây là bình thường ứng đối , bất kỳ người nào tại đối mặt uy hiếp thời điểm, đều sẽ đáp lại lòng cảnh giác.

	Nhưng mà rời khỏi mấy trượng về sau, trắng nõn tu sĩ ngạc nhiên phát hiện Lục Diệp lại bỗng nhiên xông ra, một phát bắt được vứt trên mặt đất trường kiếm, thế như bôn lôi hướng tự mình đánh giết mà tới.

	Trắng nõn tu sĩ quá sợ hãi, hoàn toàn không nghĩ tới Lục Diệp lại sẽ có loại này không hợp thói thường thao tác, đại hổ trước mắt, không phải hẳn là bảo mệnh quan trọng? Hắn ở đâu ra lá gan?

	Hắn không kịp nghĩ nhiều, cơ hồ tại Lục Diệp có hành động sau một khắc, hắn vậy hướng phía trước đánh tới, mấy bước đi vào vũ khí của mình trước, một bả nhấc lên, linh lực rót vào trường đao, trên thân đao vầng sáng chảy xuôi.

	Kình phong đập vào mặt, trắng nõn tu sĩ liền suy nghĩ thời gian đều không có, trường đao trong tay liền nghênh đón tiếp lấy.

	Keng một tiếng, trắng nõn tu sĩ còn chưa hoàn toàn đứng lên thân thể thoáng cái bị áp đảo, té quỵ dưới đất.

	Một cái có chỗ dự mưu, một cái vội vàng ứng đối, lần này là Lục Diệp chiếm thượng phong.

	Trắng nõn tu sĩ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn thấy Lục Diệp trầm ổn lạnh lùng ánh mắt, trong chớp nhoáng này, hắn mơ hồ đã nhận ra gì đó.

	Dung không được hắn suy nghĩ, Lục Diệp đã rút kiếm đâm tới.

	Trắng nõn tu sĩ vội vàng thôi động linh lực bảo vệ quanh thân, đồng thời một đao hướng Lục Diệp bổ tới, nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, tự mình hộ thân linh lực không có đưa đến nửa điểm hiệu quả, kia một thanh trường kiếm trực tiếp quán xuyên trái tim của hắn, thấu thể mà ra.

	Lục Diệp lại một cước đá ra, đem trắng nõn nam giới đạp bay ra ngoài, trường kiếm theo nơi ngực mang ra một chuỗi máu tươi.

	Trong điện quang hỏa thạch, hai người đã phân ra thắng bại, Lục Diệp không biết đối phương có chết hay không, cũng không có tùy tiện tiến lên, mà là theo trong túi trữ vật tay lấy ra công kích Linh phù, bóp trên tay, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Đối phương nếu dám đứng lên, hắn lập tức kích phát đạo linh phù này.

	Bất quá phóng tầm mắt nhìn tới, kia trắng nõn nam giới nằm dưới đất thân thể bỗng nhiên co quắp mấy lần, liền không có động tĩnh, xem ra tự mình một kiếm kia là đâm trúng yếu hại.

	Tu sĩ ở giữa tranh đấu liền là như thế mạo hiểm, thường thường có thể tại trong thời gian rất ngắn phân ra sinh tử.

	Mặt đất bị máu tươi nhiễm đỏ, gay mũi mùi máu tươi tràn ngập, Lục Diệp miệng lớn thở dốc mấy lần, bình phục kịch liệt nhịp tim.

	Một điểm hồng quang bỗng nhiên theo kia trắng nõn tu sĩ thi thể phương hướng bay ra, lướt vào Lục Diệp trên mu bàn tay.

	"Làm sao..." Đại Hổ Đầu trên đỉnh, Y Y thân ảnh xông ra, có chút không biết làm thế nào nhìn qua Lục Diệp.

	Mới Lục Diệp bỗng nhiên vọt tới bên này, vội vàng nói với nàng một tiếng: "Hỗ trợ ăn cướp."

	Ngay sau đó, kia trắng nõn tu sĩ liền truy sát đến đây, Y Y liền minh bạch Lục Diệp gặp cái gì, cùng đại hổ phối hợp làm một tuồng kịch, dù sao việc này hai người bọn họ sở trường, thuận tiện còn có thể ăn cướp điểm đồ tốt, cớ sao mà không làm?

	Thế nhưng là... Không phải ăn cướp sao?

	Làm sao còn ra nhân mạng?

	Y Y chậm rãi kịp phản ứng, muốn đánh cướp chính là nàng cùng đại hổ, mà Lục Diệp từ đầu đến cuối đều là muốn giết người, chẳng qua là mượn bọn hắn xu thế.

	"Ngươi gạt ta?" Y Y căm tức nhìn Lục Diệp.

	Lục Diệp liếc nàng một cái, phê bình nói: "Diễn quá xốc nổi!"

	"Gì đó?" Y Y không hiểu ra sao.

	Lục Diệp đang muốn lại nói cái gì, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến rất nhỏ tiếng vang, hắn chỉ là chần chờ một chút, liền phát lực liền xông ra ngoài, đồng thời thanh âm truyền đến: "Bí mật của các ngươi bại lộ, còn có người tại phụ cận, không muốn chết liền tranh thủ thời gian tới!"

	Y Y khóc không ra nước mắt, cảm giác tự mình lên phải thuyền giặc xuống không nổi, cùng đại hổ liếc nhau, Y Y cắn răng một cái: "Truy!"

	Đại hổ rít gào, bốn chân chạy như bay.

	Trong rừng, tư thái xinh đẹp nữ tu đầy mặt sợ hãi thất thố, liều mạng chạy trốn, nàng cảm thấy mình làm một cái thiên đại chuyện sai lầm.

	Nhưng mà cái kia có thể quá được nàng sao? Nàng chỉ là muốn sống càng tốt hơn một chút, không muốn lại khúc ý nịnh nọt những cái kia buồn nôn khách nhân, đều là tán tu, dựa vào cái gì nàng muốn cả ngày lẫn đêm nhìn sắc mặt người? Lần này sự tình nếu như thuận lợi, kia nàng cuộc sống sau này muốn tốt qua rất nhiều.

	Có thể nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, nàng tìm người kia thế mà thất thủ.

	Từ Thiên Cơ Thương Minh ra, một đường lần theo người kia lưu lại ám ký truy tung đến tận đây, vốn cho là có thể phân chia tang vật, có thể nàng nhìn thấy tình cảnh lại là cái kia gọi Lục Diệp tán tu giết nàng tìm đến người, tâm hoảng ý loạn phía dưới bại lộ hành tung, bây giờ còn bị truy sát.

	Nàng không muốn chết! Nàng còn trẻ, về sau còn có bó lớn ngày tốt lành, sao có thể tử ở loại địa phương này?

	Nhưng mà sau lưng truy kích động tĩnh càng ngày càng gần, nàng biết mình sợ là tai kiếp khó thoát.
Kết chương.