Chương 125 : Tâm (1).
Gió rét luồn vào trong rừng, cuốn lên mặt đất tầng tầng khô vàng lá cây.

	Nhỏ vụn tro bụi cùng mảnh vụn bị thổi bay, hình thành giống như hoàng tuyết như thế trôi nổi vật.

	Trương Vinh Phương xuyên thấu qua mặt nạ hai mắt nơi, nhìn khuôn mặt vặn vẹo Chiếu Thiên Minh.

	"Ngày đó việc, ngươi nếu làm, nên nghĩ tới, chuyện hôm nay tất sẽ phát sinh."

	Hắn từng bước một đến gần. Ủng giẫm nát mặt đất lá khô, sau đó vỡ nát phiến lá lại bị gió cuốn lên, thổi hướng phía trước.

	"Là ngươi! !" Chiếu Thiên Minh đột nhiên vặn vẹo rống to, ngón tay hắn Trương Vinh Phương.

	"Đều là do ngươi! ! Nếu như ngươi khi đó không xuất hiện, ta làm sao có khả năng! Làm sao "

	Oành! !

	Trong phút chốc, một bóng người vọt tới trước mặt hắn, một tay kẹp lại hắn cổ họng, đem giơ lên thật cao.

	Phốc.

	Khác môt cây đoản kiếm lặng yên đâm vào Chiếu Thiên Minh trái tim.

	Cán kiếm dùng sức uốn một cái.

	Máu từ vết thương biên giới tràn ra, dần dần nhiễm áo màu đỏ.

	Chiếu Thiên Minh giẫy giụa, hắn ở tâm tình nhất khuấy động trong nháy mắt bị tập kích, cực lớn thực lực kém, để cho hắn thậm chí ngay cả một chút phản kháng, cũng không có thể làm ra.

	"Cầu thả. Buông tha ta người nhà" hắn giơ tay lên, nỗ lực đi bắt Trương Vinh Phương.

	Nhưng cánh tay nhấc đến một nửa, liền không còn hơi sức rủ xuống đi.

	"Ta đáp ứng ngươi. không hại người nhà." Trương Vinh Phương trong mắt loé ra một vẻ không đành lòng, nhẹ giọng nói.

	Trong vòng một ngày, hắn chứng kiến quá nhiều giết chóc cùng tử vong.

	Nghe được câu này, Chiếu Thiên Minh rốt cục chậm rãi khép lại hai mắt, ngẹo đầu, hoàn toàn mất đi tiếng động.

	Trương Vinh Phương buông tay ra, thở dài một tiếng, tùy ý té rơi xuống mặt đất.

	Không có lại đi xem thi thể, hắn xoay người liền vội nhanh rời đi.

	Trước, hắn mới vừa nhận được tin tức, cho nên mới vội vàng lại đây xử lý Chiếu Thiên Minh.

	Chiếu Thiên Minh cho rằng hắn có thể chạy thoát , nhưng đáng tiếc, bây giờ thành Đàm Dương, đâu đâu cũng có Kim Sí lâu người.

	Kim Sí lâu lực lượng, phóng xạ toàn thành các nơi , căn bản không ai có thể chạy thoát tử sĩ cùng nhân viên tình báo quản chế.

	Ở trong rừng nhanh chóng đi xuyên mấy chục giây, không lâu lắm, Trương Vinh Phương liền tới đến một chỗ còn ở thiêu đốt kiến trúc phế tích trước.

	Phế tích bên trong khắp nơi là sụp đổ phòng ốc kiến trúc, gãy vỡ xà nhà, thiêu đốt vách tường, khói đen bốc lên bỏ đi vật chồng.

	Cùng với đầy đất thi hài.

	Phế tích phía trước nhất, mặt đất một khối đứt rời bảng hiệu, rõ ràng cho thấy mấy cái chữ lớn: Triệu gia trang.

	Trương Vinh Phương cấp tốc tìm một chỗ đống lửa, đưa tay ra, đem trong lòng ngực bản viết tay kinh gấm nắm lấy.

	"Ngươi đang làm gì?"

	Bỗng một cái âm thanh sau lưng hắn vang lên.

	Trương Vinh Phương cả người đâm một cái, lạnh lẽo từ lưng dâng lên đỉnh đầu.

	Hắn buông tay ra, chậm rãi xoay người.

	Sau lưng đứng, chính là Thiên Nữ Đồng Chương.

	Nàng toàn thân áo trắng, trắng thuần không chút tì vết, tóc dài theo gió phiêu diêu, trong tay đầu ngón tay nắm bắt một căn kim châm.

	Ánh mắt sâu thẳm nhìn kỹ Trương Vinh Phương.

	"Ngươi mới vừa đi giết người?"

	Trương Vinh Phương trầm mặc xuống.

	"Thuộc hạ. Vừa nãy nhận được thuộc hạ tin tức, vì lẽ đó đi sớm xử trí một tên phản đồ."

	Đồng Chương lẳng lặng nhìn kỹ hắn, hai mắt nháy cũng không nháy, trong suốt con ngươi màu đen, phảng phất mặt kính giống như chiếu rọi ra người trước mắt hình chiếu.

	Gió trợ hỏa thế, càng lúc càng lớn.

	Triệu gia trang dần dần liền cuối cùng một điểm hài cốt, cũng bị ngọn lửa nuốt hết.

	Hai người nhìn nhau vài giây.

	Trương Vinh Phương trước tiên cúi đầu, biểu thị cung kính.

	Không biết vì sao, hắn ở Thiên Nữ Đồng Chương trước mặt, luôn có loại bất cứ lúc nào nổi lên trong lòng run sợ.

	Phảng phất phảng phất đối phương lúc nào cũng có thể sẽ xuống tay với hắn.

	"Ngươi nhưng là hảo hài tử. Hảo hài tử. Liền không muốn làm không tốt chuyện "

	"Vâng!" Trương Vinh Phương trong lòng cảm giác kinh sợ dần dần chìm xuống, biến mất.

	Hắn bản năng của thân thể mơ hồ cảm giác cảnh giới giải trừ, thở phào nhẹ nhõm, biết qua ải.

	Nguyên bản hắn vẫn theo Thiên Nữ Đồng Chương, nhưng vừa nãy hắn thừa dịp đối phương ngắn ngủi rời đi thời gian, chính mình đi tới truy sát Chiếu Thiên Minh, cái này bản thân liền là bất kính hành vi.

	Thân là tổ chức một thành viên, ở vào thời điểm này không xin chỉ thị thượng cấp liền tự ý hành động.

	Nếu là đổi thành một cái khác tính khí táo bạo, tại chỗ liền muốn hoài nghi hắn mật báo, ở ngoài thông tư địch.

	"Đi thôi." Thiên Nữ Đồng Chương xoay người, tiếp tục hướng về Triệu gia trang bên trái rừng núi đi tới.

	Nàng mỗi một bước đi ra, nhìn như mềm nhẹ, nhưng vượt qua khoảng cách đều so với tưởng tượng muốn lớn hơn nhiều.

	Hầu như lại như phiêu, mũi chân hơi điểm nhẹ, liền nhẹ nhàng lướt ra khỏi mấy mét.

	Trương Vinh Phương triển khai thân pháp, mới có thể miễn cưỡng cùng ở sau lưng nàng không xa.

	"Triệu gia trang ẩn giấu Mật giáo, đều giết sạch rồi. Ngươi vừa nãy vì sao phải cho người kia nói, đồng ý bỏ qua hắn gia tộc?"

	Thiên Nữ bỗng nhiên một đoạn văn, suýt chút nữa đem Trương Vinh Phương sợ đến cả người run lên, dừng lại ở chỗ cũ.

	Hắn há miệng, cổ họng cảm giác làm được lợi hại, một câu nói cũng không nói ra được.

	"Ngươi đang sợ hãi?" Thiên Nữ không có xoay người, "Ngươi không có làm sai chuyện, vì sao phải sợ sệt?"

	"Thuộc hạ." Trương Vinh Phương muốn nói gì, nhưng lại không biết tìm cớ gì tìm từ.

	Đối phương loại này có thể thấy rõ ẩn giấu tâm tình năng lực, để cho hắn trong lòng càng ngày càng cẩn thận sợ hãi.

	"Thuộc hạ, chẳng qua là cảm thấy, chung quy muốn chết, liền để hắn chết đến chân thật một ít càng tốt hơn. Như vậy, có lẽ sau đó hắn cũng sẽ không biến thành quỷ hồn hại ta."

	Trương Vinh Phương cẩn thận tìm từ trả lời.

	Câu trả lời này rõ ràng ra ngoài Thiên Nữ dự liệu.

	Nàng kỳ dị liếc nhìn Trương Vinh Phương.

	"Ngươi tin tưởng trên đời có quỷ?"

	Trương Vinh Phương lặng lẽ xuống, trả lời.

	"Thuộc hạ không biết . Bất quá, nếu muốn động thủ, liền muốn ngăn chặn tất cả khả năng hậu hoạn. Vì lẽ đó, coi như vạn nhất có quỷ, để cho hắn đi được an tâm điểm, cũng có thể giảm chút nguy hiểm phiền phức."

	Liền loại kia quỷ dị tượng thần đều nhô ra, còn có cái gì không thể?

	Thiên Nữ xem hắn ánh mắt trở nên hơi quái dị lên.

	Phảng phất hiện tại mới chính thức cảm thấy, cái tên này là một nhân tài.

	"Đi thôi."

	Nàng không lại nói thêm, tiếp tục hướng về trước.

	Hai người một trước một sau, không lâu lắm đi tới một mảnh hoàn toàn xa lạ thôn xóm nhỏ trước.

	Trong thôn xóm đã có nhiều đội xám trắng áo giáp Vân Yên tử sĩ sớm đến.

	Mặt đất khắp nơi nằm thôn dân thi thể.

	Lão nhân, tiểu hài tử, phụ nữ, nông phu, tất cả mọi người phần lớn bị chặt đầu mà chết, phần nhỏ nhưng là bị cắt cổ.

	Trương Vinh Phương thậm chí còn nhìn thấy có hai cái tã lót bên trong em bé, cũng bị một đao chém thành hai khối

	Trong lòng hắn thở dài. Nhìn về phía trước đi, đã thấy Thiên Nữ Đồng Chương đã cùng một tên chiều cao ít nhất hai mét cường tráng tử sĩ thống lĩnh chạm trán.

	Cái kia thống lĩnh nhỏ giọng tại tiến nàng báo cáo cái gì.

	tiếng nói quá nhỏ, tiếng gió quá lớn, trong lúc nhất thời nghe không rõ.

	Trương Vinh Phương lúc này cũng không tâm tình nghe trộm, hắn đã nghĩ mau mau tìm cái thời cơ đem trong lòng ngực kinh gấm hoàn toàn thiêu hủy.

	Cái này kinh gấm liền sao chép tay đều không cho phép, hiển nhiên trong đó nội dung là tuyệt đối không thể bị mặc cho ai cũng biết được.

	Bản viết tay giống như vô cùng có khả năng xuất hiện sai lầm, liền như vậy phiên bản còn không cho phép có bất kỳ tiết ra ngoài.

	Điều này có ý vị gì?

	Mang ý nghĩa, Kim Sí lâu cùng Linh đình không muốn mạo bất kì nguy hiểm.

	Đến hiện tại, Trương Vinh Phương nếu là còn đoán không ra Kim Sí lâu bối cảnh, vậy hắn liền thật sự sống uổng phí lớn như vậy số tuổi.

	Không lâu lắm, hai người giao lưu xong xuôi, cái kia thống lĩnh dẫn theo một đám người xoay người rời đi.

	Thiên Nữ Đồng Chương lại tiếp tục mang theo Trương Vinh Phương thay cái phương hướng, hướng nơi khác chạy đi.

	Đàm Dương phụ cận trấn Nhật Hưng, là đồng dạng tới gần thành trì một cái phồn hoa trấn nhỏ.

	Chờ đến thôn trấn trước lúc.

	Ở một chỗ rộng rãi bên trong trang viên, Trương Vinh Phương lại lần nữa nhìn thấy Hắc Thập giáo Xà vương.

	Vị này đã từng là Xà vương, lúc này từ lâu không có trước uy phong.

	Hắn cùng mấy cái khác Hắc Thập giáo thuộc hạ, bị vây quanh ở trang viên trong quảng trường.

	Mái tóc dài tản ra, trên người tràn đầy máu đen.

	"Đến a! Các ngươi đám người điên này! ?"

	Xà vương Tiết Cảnh Hạo gào thét gầm thét lên.

	Hắn thở hồng hộc, chu vi mặt đất đã ngã xuống hơn mười tên trên người mặc áo giáp xám trắng tử sĩ.

	Cũng không có thiếu nỏ tên cung tên rải rác bốn phía. Hiển nhiên chung quanh đây cũng không có thiếu tay cung cung thủ, chính bất cứ lúc nào nhắm vào nơi này.

	Vây công Xà vương người trong, còn có hai cái trên người mặc tử sĩ thống lĩnh.

	Hai người sóng vai đứng, một người trong tay có một cái kim loại trường cung. Chính kéo ra hướng về giữa tràng nhắm vào.

	Thiên Nữ Đồng Chương cùng Trương Vinh Phương đến, nhất thời để cho hai người cấp tốc dừng lại, xoay người hướng về nhìn bên này đến.

	Xoẹt một tiếng.

	Thừa dịp cái này phân thần cơ hội, Xà vương Tiết Cảnh Hạo đi phía trái một cái nhanh xông, trong tay vứt ra một viên cầu đen.

	Cái kia cầu đen nổ tung, tràn ngập nơi không ít khói đen, che lấp thân hình.

	Dựa vào khói đen, hắn xông hướng phía bên phải vòng vây, nỗ lực xông ra tử sĩ vòng tròn, chạy khỏi nơi này.

	Băng!

	Đang lúc này, chu vi đột nhiên truyền đến buông ra tiếng dây cung vang lên.

	Một mảnh tối om om mưa tên, uyển như châu chấu, vẽ ra một mảnh nhỏ bé đường pa-ra-bôn, bao phủ lại Xà vương bên cạnh mấy chục mét phạm vi.

	Xà vương vội vàng múa đao, chém xuống đánh nghiêng bay tới mũi tên.

	Nhưng một đợt mưa tên sau khi, lại tới một vòng.

	Hắn bất đắc dĩ bị bức ép dừng lại, không ngừng chống đối bay tới mũi tên.

	Oành!

	Một tiếng súng vang.

	Mưa tên trong lúc đó, chen lẫn nặng nề tiếng súng nổ tung.

	Tốc độ của viên đạn so với mũi tên phải nhanh, mà lại thành tán đạn giống như, hạt mưa rải rác.

	Xà vương liên tiếp cản mấy cái, liền cả người bắn lên điểm điểm huyết hoa.

	Bên cạnh hắn còn lại Hắc Thập giáo cao thủ, cũng cuối cùng tại không chống đỡ được, từng cái từng cái bị đánh ngã xuống đất.

	Đầy đủ ba đợt mưa tên đi qua, hai vòng hỏa khí bắn một lượt.

	Khi tất cả lại lần nữa dừng lại.

	Xà vương Tiết Cảnh Hạo rốt cục cả người nhuốm máu, mệt đến nửa quỳ trên đất, tóc tai bù xù, người tàn tật dạng.

	Lúc này hắn bên ngoài áo ngoài đều bị đập nát, lộ ra bên trong ăn mặc màu đen nội giáp.

	Nếu không phải này nội giáp, hắn có lẽ đã sớm kết thúc.

	Xì!

	Trong tay loan đao một cái đâm xuống mặt đất.

	"Có bản lĩnh cùng ta công bằng một trận chiến! !" Hắn gào thét một tiếng, máu một chút từ khóe miệng, lỗ mũi chảy xuôi nhỏ xuống.

	Nhưng ánh mắt của hắn lại là gắt gao nhìn chằm chằm đến gần Thiên Nữ Đồng Chương cùng Trương Vinh Phương.

	Nhìn thấy Trương Vinh Phương trên mặt mặt nạ, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi cái gì.

	"Kim Sí lâu! ! !"

	Thiên Nữ Đồng Chương hơi liếc mắt, nhìn về phía Trương Vinh Phương.

	"Ngươi muốn lên đi báo thù sao?"

	Lúc trước Xà vương Tiết Cảnh Hạo tổn thương Trương Vinh Phương một tay, đến hiện tại còn chưa tốt.

	Bây giờ chính là báo thù lúc.

	Trương Vinh Phương nhìn giữa tràng Xà vương, trầm mặc xuống.

	"Vị này nhưng là Siêu Phẩm cấp cao thủ, thuộc hạ không thể đối đầu, hay là thôi đi."

	Nếu đều có thể trực tiếp ép chết, cần gì phải chính mình lại lên đi mạo hiểm?

	Đây là hắn ý nghĩ.

	"Không sao." Thiên Nữ Đồng Chương nhẹ giọng nói."Sớm muộn cũng phải tiếp xúc, hiện tại đi thử một lần đi."

	Sớm muộn? Đây chính là Siêu Phẩm cao thủ!

	Nàng lời nói này bao hàm đồ vật, nhất thời để Trương Vinh Phương trong lòng hơi động.

	Hắn lại lần nữa nhìn về phía đã uể oải không chịu nổi, đầy người là thương Xà vương. Lúc này đi về phía trước ra.

	Đi thẳng đến khoảng cách Xà vương chỉ có cách xa mấy mét vị trí, mới dừng lại.

	"Ta cổ tay phải không thế nào có thể dùng lực, ngươi bây giờ trên người cũng có thương tích, ngươi ta coi như hòa nhau rồi. Như trận chiến này, mới coi như công bằng."

	Hắn trong lòng mơ hồ đoán ra, cái này có thể là Thiên Nữ đối với hắn một lần thử thách.

	Nếu như thắng có lẽ có thể được đến đồ vật, biết rất nhiều!

	Xà vương nhìn kỹ hắn, đã nhớ lại người này là ai.

	"Lúc trước không ra tay hoàn toàn giết ngươi, là lão phu sai!" Hắn chống đỡ lấy thân thể, cảm giác ngũ tạng lục phủ tựa như hỏa thiêu.

	Bộ thân thể này đã chịu rất lớn nội thương. Thực lực tự nhiên cũng tổn thất lớn.

	Bất quá không liên quan, người trước mắt này tựa hồ địa vị không thấp, chỉ cần bắt xuống hắn, chính mình liền có cơ hội. Liền có cơ hội

	"Hôm nay, liền để ta bù đắp sai lầm này! !"

	Oành!

	Dưới chân hắn một giẫm, mặt đất rạn nứt.

	Trong tay ánh đao tựa như hắc xà giống như, lấy mũi đao làm đầu, đi vòng đâm hướng về Trương Vinh Phương.

	Cái này một cái xuất thủ tốc độ, nhìn như bạo liệt, kì thực chỉ có khoảng bát phẩm tốc độ.

	Mũi đao đen nhánh, còn lưu lại có từng tia từng tia vết máu, chớp mắt liền lướt qua giữa hai người một nửa khoảng cách.

	Trương Vinh Phương cũng sắc mặt trầm ngưng, đoản kiếm trong tay nắm chặt, ưng trảo làm nổi lên, hướng về trước đón đánh.

	"Mật Chung! !"

	Không ngờ mới lao ra một bước, hắn bên tai liền đột nhiên đánh văng ra đối phương kịch liệt tiếng gào.

	Chỉ thấy Xà vương vọt tới một nửa, đột nhiên toàn thân bành trướng, bắp thịt nhô lên.

	Trong đôi mắt màu máu một thoáng biến nùng, trong tay hắc đao cũng tốc độ tăng lên dữ dội mấy trù.

	Cái kia tựa hồ là cực hạn thái! !
Kết chương.