Chương 221: Có một giang dương đại đạo

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Mấy ngày về sau trong nhà, Đinh Vũ xuất viện, bất quá lại không thể tự do hoạt động, chỉ có thể nằm ở trên giường tĩnh dưỡng , chờ đợi lấy vết đao khép lại.

	Mấy cái khác liền tiểu tụ một chút, mua một chút đầu heo thịt củ lạc còn có mấy thứ rau trộn, lại từ trong siêu thị xách không ít rượu liền uống, mấy ngày này đều tương đối rảnh rỗi cũng không có việc gì làm, bọn hắn cũng đều không tốt lắm nữ sắc, cho nên trừ uống rượu thổi ngưu bức bên ngoài, thật không phải còn có thể làm gì.

	Hôm nay tiểu tụ nguyên nhân trừ là bởi vì rảnh rỗi ra cái rắm đến bên ngoài, còn một nguyên nhân là Ngọ Kiều cùng Vương Sinh muốn trở về, xem như trước khi đi dừng lại giải thể rượu.

	"Tới đi, mấy cái tiểu ca nhóm, khoảng thời gian này cùng các ngươi chung đụng rất vui sướng, ta ngày mai liền đường về, trước khi đi chúng ta uống dừng lại, trước đó nói xong a, không uống nằm xuống ai cũng không cho phép đi, ta hôm nay không thèm đếm xỉa cái này hơn một trăm cân, nói cái gì cũng phải tha ngược lại hai cái, còn lại cái gì cũng không nói, đều tại trong rượu!" Ngọ Kiều bưng chén rượu cả hai câu rượu từ về sau ngửa đầu liền làm.

	Thái Đao Văn kinh ngạc nói: "Làm sao trở về đột nhiên như vậy đâu, ta còn tưởng rằng ngươi dự định cùng chúng ta tại cái thằng này thủ chung thân đâu, Kiều gia ta cảm thấy ngươi đặc biệt yêu Vương Kinh Trập, thật, mỗi lần ngươi nhìn hắn ánh mắt đều muốn lấp lánh ra hỏa hoa đến, ngươi đi rất đột nhiên a, ai "

	"Ngươi nha mới đi rất đột nhiên đâu" Ngọ Kiều cười mắng một câu, sau đó bỗng nhiên đưa tay liền đập vào Vương Kinh Trập trên đùi: "Tiểu ẩn nấp ẩn nấp a, hai ta về sau còn có chung đụng cơ hội đâu, lần sau gặp lại, ngươi không thể lại mất trí nhớ đi, không phải ta còn phải lãng phí tâm tư cùng ngươi nhận thức lại hạ "

	Vương Kinh Trập mười phần im lặng nói: "Ngươi đây là rủa ta không có tốt?"

	"Ta là đau lòng ngươi..."

	"Ai nha, ngươi nhanh được rồi, ngươi chỉnh ta cả người nổi da gà, hai ta bảo trì điểm khoảng cách cảm giác được hay không?" Vương Kinh Trập tránh một chút.

	"Vậy ta nghe nói ngươi còn có người tỷ tỷ gọi đông chí, cạc cạc hăng hái, ngươi lúc nào giới thiệu cho ta giới thiệu, ta liền không quấy rối ngươi" Ngọ Kiều nháy cơ trí con mắt hỏi.

	"Ha ha "

	"Ngươi nhìn ngươi cười cái gì đâu, ta nói với ngươi chuyện thật đâu, Tiểu Văn nói ngươi tỷ tỷ phi thường có vị, danh xưng ba ngàn năm sau lại một Tô Đát Kỷ, lão phu nhất thiện hàng yêu trừ ma, ta muốn thử xem tỷ tỷ ngươi sâu cạn "

	Vương Kinh Trập trầm mặc nửa ngày, nói: "Vậy ta chỉ có thể nói với ngươi một câu "

	"Cái gì a?"

	"Ngươi khả năng, thật sẽ đi rất đột nhiên..."

	Lâm Vấn Kỳ nhỏ giọng cùng Thái Đao Văn hỏi: "Mất trí nhớ là chuyện gì xảy ra đâu, còn có cái này nhạc đệm đâu?"

	"A, quá kỹ càng ta cũng giải thích không rõ, dù sao cũng phải đến nói chính là chúng ta ẩn nấp đệ đệ kinh lịch tương đối long đong, ba bước một cái hố, năm bước một té ngã, miễn cưỡng gập ghềnh sống đến cái này số tuổi, là thật rất không dễ dàng" Thái Đao Văn dùng một loại rất bi tráng ngữ khí giải thích một câu.

	"Xéo đi, ngươi mới khó khăn trắc trở đâu, cả nhà ngươi mới long đong đâu" Vương Kinh Trập quay đầu hỏi: "Hôm qua ta nghe ngươi ở trong điện thoại nói cái gì tới, giống như có phiền phức?"

	Ngọ Kiều lại nhấp một hớp rượu, nhíu mày nói: "Cũng chưa nói tới phiền toái gì, bất quá có cái rất chuyện cổ quái, chính là đoạn thời gian gần nhất từ Long Hổ sơn bắt đầu đến Mao Sơn còn có mấy cái địa phương, bỗng nhiên ở giữa ném không ít đồ vật, đều là cái gì trấn sơn chi bảo cùng đạo gia pháp khí một loại đồ vật, có chừng bốn năm cái địa phương đi, nguyên nhân cụ thể ai cũng không rõ ràng, bị ai lấy đi cũng không biết, dù sao chính là từ trong ra ngoài đều lộ ra một cỗ cổ quái kình, chúng ta ra Mã Tiên cũng có chút thứ đáng giá, người trong nhà gọi điện thoại cho ta ý tứ là trở về nhìn một chút, cái này giang dương đại đạo cái gì người, đừng chạy đến chúng ta bên kia đi vơ vét một lần, kia liền nháo tâm "

	"Còn có loại sự tình này?"

	Ngọ Kiều "A" một tiếng gật đầu nói: "Là có, cái này đạo tặc rất có mấy cái bàn chải, có rất nhiều vô thanh vô tức sờ đi, có rất nhiều bị phát hiện về sau cùng đối phương bấm, sau đó cứng rắn cướp đi, phong cách đặc biệt quỷ dị nhưng đưa tay tuyệt đối địa đạo, làm ném đồ vật kia mấy nhà đều là người người oán trách, liền kém liên thủ cái giang hồ lệnh truy sát ra "

	"Người này cũng là nhân tài a" Vương Kinh Trập cảm thán một tiếng, sau đó cùng bên cạnh một mực cảm xúc còn không có quá chậm tới Lâm Vấn Kỳ hỏi: "Ngươi có tính toán gì a?"

	"Còn chưa nghĩ ra, qua mấy ngày ta cho Tiểu Đông hoả táng cũng không có cái gì sự tình, Bắc Bắc cũng bị ta đưa tiễn, bây giờ một người cô đơn "

	"A..." Vương Kinh Trập lôi kéo trường âm, nói: "Ngươi muốn không có việc gì, liền theo chúng ta trước hòa với đi, ta kết nhóm sinh hoạt, cũng không kém ngươi cái này phần cơm "

	Lâm Vấn Kỳ im lặng nói: "Lúc đầu ta hẳn là rất cảm tạ ngươi, nhưng nghe lời này của ngươi làm sao một điểm tạ suy nghĩ đều không có đây?"

	"Mấu chốt là ta không nghĩ tại ngôn ngữ trên dưới công phu giữ lại ngươi a, ta cảm thấy đi hai ta đang tại bảo vệ chỗ nhận biết về sau liền thật đúng tỳ khí, phong cách của ngươi cùng tính tình đều thuộc về ta nguyện ý chung đụng phạm vi, nếu thật là đổi thành người khác, ta khả năng liền hỏi cũng sẽ không hỏi "

	Lâm Vấn Kỳ lập tức cười, gãi da đầu nói: "Nhân gian tự có chân tình tại thôi?"

	Vương Kinh Trập bưng chén rượu lên nói: "Đối với người khác khó mà nói, đối ngươi khẳng định có chân tình "

	"Đinh" cái chén đụng một cái, Lâm Vấn Kỳ lại không uống rượu, mà là nhíu mày nói một câu: "Ta khả năng không quá thích hợp cùng người tướng mạo chỗ, không phải ta cũng sẽ không đem Bắc Bắc đuổi đi "

	"Ba" Vương Kinh Trập tay khoác lên bờ vai của hắn nhường, ôm hắn ở bên tai nhẹ nói: "Ngươi nói ta minh bạch, ngươi là sợ mình đem người khác cho liên lụy phải không? Ngươi không nói ta cũng biết, nhưng ta dám lưu ngươi liền khẳng định không sợ ngươi phạm Thiên Sát mệnh "

	Lâm Vấn Kỳ lập tức giật mình, nói: "Làm sao ngươi biết?"

	Vương Kinh Trập chỉ chỉ ánh mắt của mình, nói: "Tự nhiên là nhìn ra, ngươi yên tâm, ta lưu ngươi sẽ không đem một viên bom hẹn giờ lưu tại bên cạnh mình, không có đạo lý này đúng hay không?"

	CZv xuất ra đầu tiên x`0HE

	"Tại sao ta cảm giác ngươi thật giống như tại dùng lời vòng ta đây, có cái gì ý đồ a?"

	Vương Kinh Trập cười hạ, cho Lâm Ca cười đều có chút thình thịch, hắn luôn cảm thấy tiểu vương tiếu dung, có chút hàm tình mạch mạch ý tứ.
Kết chương.