Chương 1437 : Người khổng lồ chi thương.
Hiển nhiên vào giờ phút này, Hoa Hạ thế giới top 500 số lượng cũng không có vượt qua nước Mỹ, thậm chí ngay cả vượt qua Nhật Bản cũng chỉ có thể nói là ở, trống rỗng tưởng tượng, nằm mộng ban ngày.

	Dù sao bây giờ, nước Mỹ thế giới top 500 xí nghiệp cao tới 151 nhà, Nhật Bản cũng có 149 nhà, hai quốc gia này cộng lại, chiếm cứ thế giới top 500  60%, hơn nữa xếp hạng trước hai mươi tên xí nghiệp lớn trong, chỉ có hai nhà không phải nước Mỹ hoặc là Nhật Bản xí nghiệp.

	Như vậy có thể thấy được, nước Mỹ cùng Nhật Bản đối tại thế giới kinh tế thống trị lực.

	Về phần nói Hoa Hạ, bây giờ chỉ có tội nghiệp Kình Thiên, trung hành, trong lương, cùng với năm nay vừa mới lên bảng trong dầu mỏ Tứ gia.

	Hơn nữa trong dầu mỏ thế giới xếp hạng mới 480 tên, trên căn bản là nhảy chuyến chót tồn tại, muốn là năm ngoái trong dầu mỏ doanh thu hơi chênh lệch cái năm sáu trăm triệu , kia Hoa Hạ cũng chỉ có ba nhà .

	Cho nên nói, thế giới top 500 vẫn vậy trọng yếu vô cùng, đại biểu một nước kinh tế, thậm chí còn một quốc nhân dân mạnh yếu.

	Hơn nữa bị thế giới top 500 mộng muốn hấp dẫn không chỉ là Hoa Hạ doanh nhân, còn có học thuật giới.

	Học thuật giới nói lên, chính phủ nên toàn lực nâng đỡ những thứ kia từ thị trường trong xông lên đánh giết đi ra xí nghiệp, đưa bọn họ mau sớm đưa đến thế giới top 500.

	Rất hiển nhiên, loại này nói pháp lấy được một ít ngành cực lớn đồng ý, không có qua hai tháng, kinh mậu ủy tuyên bố, tương lai mấy năm đem trọng điểm nâng đỡ bảo thép, Haier, Giang Nam đóng tàu, Hoa Bắc chế dược, Bắc Đại phương chính, Trường Hồng sáu nhà công ty, cố gắng bọn họ ở năm 2010 tiến vào thế giới top 500.

	Những xí nghiệp này đều là ở trong nước các lĩnh vực đầu rồng xí nghiệp, ở thị trường cạnh tranh trong đã chứng minh bản thân sức cạnh tranh.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, bọn họ cũng đều có một không sai đương gia người.

	Phía trên đã xác định "Đội tuyển quốc gia" sau, các tỉnh tự nhiên ứng tiếng mà động, rối rít mở ra bản thân nâng đỡ danh sách, tuyên bố sẽ tại một số năm bên trong đưa bọn họ đưa vào Hoa Hạ top 500 xí nghiệp trong.

	Các nơi thị cũng tương ứng nói lên chế tạo cấp tỉnh Top 100 xí nghiệp ý tưởng.

	Cứ như vậy, vây lượn thế giới top 500 mục tiêu, một từ trên cao đi xuống mạnh kinh tế chiến lược từ từ tạo thành.

	Hơn nữa lần này phía trên cũng không phải là vô ích miệng răng trắng, giống như kiểu trước đây cho điểm chính sách liền phải, còn dư lại tự nghĩ biện pháp, không ngờ cực kỳ hiếm thấy lấy ra vàng ròng bạc trắng nâng đỡ chính sách.

	Bao gồm hàng năm hướng cái này sáu nhà xí nghiệp đầu nhập không dưới hai mươi triệu kỹ thuật sáng tạo quỹ, cho phép xí nghiệp hướng công chúng tiến hành huy động vốn chờ chút.

	Có thể nói, một trận hướng thế giới top 500 xung phong cực lớn chiến dịch tức sẽ triển khai, cũng kiên trì bền bỉ mấy chục năm.

	Nhưng mà xem như Hoa Hạ lớn nhất xí nghiệp, cũng là thế giới top 500 xếp hạng cao nhất Hoa Hạ xí nghiệp, Kình Thiên bây giờ liền lộ ra rất là bình tĩnh .

	Liền như là mắt bão bình thường, rõ ràng thuộc về bão táp chính giữa, nhưng lại hoàn toàn yên tĩnh, một bức siêu thoát thế ngoại tư thế.

	Duy nhất trở nên có chút bất đồng chính là, các truyền thông nói Kình Thiên số lần rõ ràng trở nên nhiều hơn, cùng với tới Kình Thiên đi thăm học tập xí nghiệp, ban ngành chính phủ cũng càng ngày càng nhiều.

	Hết cách rồi, những thứ này các ký giả truyền thông, vừa nhắc tới thế giới top 500, vậy thì tránh không được muốn nói một chút Kình Thiên, tựa hồ hận không được Hoa Hạ lập tức nhô ra thứ hai Kình Thiên tới.

	Đối với lần này, Đoàn Dũng Bình mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng hiển nhiên cũng không có cách nào, chỉ có thể nói người đến liền chiêu đãi đi, coi như là của đi thay người , chỉ cần không để cho hắn ra mặt là được.

	Dù sao, hắn cái này cả ngày bận tối mày tối mặt, vắt chân lên cổ , thực tại không có rảnh ứng phó những thứ này khảo sát học tập .

	Bất quá hắn làm Kình Thiên tổng giám đốc, người bình thường vẫn có tự biết rõ , bình thường sẽ không cần cầu hắn tự mình đi theo.

	Hơn nữa tốt một chút, năm nay rõ ràng Phương Thần tới tòa nhà Kình Thiên nhiều lần không ít, một ít chuyện lớn, hắn là có thể giao cho Phương Thần, để cho Phương Thần tự mình đánh nhịp , tiết kiệm được hắn thật là lớn phiền toái, dù sao Phương Thần năng lực cùng ở công ty Weixin, đều là hắn chỗ không thể so được.

	Cho tới, hắn không ngờ có mấy ngày là chín giờ tối liền tan tầm .

	Thật là suy nghĩ một chút rất vui vẻ.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, Phương Thần mặc dù còn ở văn phòng đâu, nhưng lại có mấy phần tranh thủ lúc rảnh rỗi ý vị, trên bàn bày hai chén trà, trà khói tràn ngập, mùi thơm bốn phía.

	"Sử tổng, nếu là không muốn uống trà vậy, ta cái này cái gì cà phê, Coca, thức uống đều có, ngươi cứ mở miệng chính là ."

	Phương Thần cười híp mắt quan sát trước mặt Sử Ngọc Trụ.

	Hắn cùng Sử Ngọc Trụ cũng coi là bạn cũ, ở Lĩnh Nam thời điểm liền đã từng quen biết, hơn nữa hắn tạo dựng hào quang sự nghiệp xúc tiến hội thời điểm, cũng là Sử Ngọc Trụ ở Thái Sơn hội trong dẫn đầu trở mặt, này mới khiến Liễu Truyện Chí ném cái mặt to, để cho Thái Sơn hội còn không có đường đường chính chính thành lập, liền rơi cái tan rã kết quả, từ nay tan thành mây khói.

	Cho nên nói, buổi sáng, Sử Ngọc Trụ gọi điện thoại tới, nói phải gặp hắn, hắn liền lập tức đem trong tay công tác cho đẩy xuống, để cho Sử Ngọc Trụ đến đây.

	Dĩ nhiên , ở trong mắt Đoàn Dũng Bình, đại khái là hắn lại lười nhác .

	Chỉ bất quá, bây giờ Sử Ngọc Trụ đừng nói cùng hai, ba năm trước, ý khí phong phát thời điểm so sánh, chính là cùng năm trước so sánh, cũng già nua chán chường rất nhiều.

	Năm 1992, một nhà trứ danh truyền thông đối Yến Kinh, Thân Thành, Dương Thành chờ 10 thành lớn phất vạn tên thanh niên tiến hành một lần tờ câu hỏi điều tra, một người trong đó vấn đề là, "Viết ra ngươi sùng bái nhất người thanh niên vật" .

	Đệ nhất danh, Bill · Gates. Tên thứ hai, Sử Ngọc Trụ.

	Lúc ấy Sử Ngọc Trụ, có thể là toàn Hoa Hạ 30 tuổi trở xuống thanh niên trong nổi danh nhất một.

	Vậy mà Sử Ngọc Trụ số mạng bước ngoặt, cũng ở đây năm 1992, ngược lại có hơi có điểm, thắng cũng 1992, bại cũng 1992, thịnh cực tắc suy ý vị ở trong đó.

	Năm 1992, ở sự nghiệp đỉnh ngạo nghễ lâm phong Sử Ngọc Trụ quyết định xây dựng người khổng lồ cao ốc, lúc ấy người khổng lồ tư sản quy mô đã vượt qua một trăm triệu nguyên, vốn lưu động hẹn mấy triệu nguyên.

	Ban sơ nhất kế hoạch là trùm 38 tầng, phần lớn dùng riêng, cũng không có làm nhà đất thiết tưởng, kết quả ở các phe nhân mã đẩy tới phía dưới, người khổng lồ cao ốc độ cao có chút thu lại không được .

	Đầu tiên là Hương Châu phương diện hi vọng người khổng lồ cao ốc có thể thay đổi đến 64 tầng, dùng cái này tới vượt qua Dương Thành, trở thành cả nước thứ nhất cao lầu, ở trở thành Hương Châu mang tính tiêu chí kiến trúc đồng thời, vì Hương Châu làm rạng rỡ thêm vinh dự.

	Sau đó lại có người cảm thấy 64 tầng mấy cái chữ này không tốt, Sử Ngọc Trụ ở hỏi thăm qua Hồng Kông thiết kế đơn vị ý kiến sau, thấu cái chỉnh, đem sửa thành bảy mươi tầng.

	Lần này hoàn toàn đặt vững Giant Group bi kịch.

	Ở lúc ấy, trùm một tòa 38 tầng cao ốc, đại khái cần tiền bạc hai trăm triệu nguyên, kỳ hạn công trình vì 2 năm, cái này đối Giant Group mà nói, cũng không phải là không thể chịu đựng nặng, nhưng là, trùm 70 tầng cao ốc, dự toán liền đột nhiên tăng đến  một tỷ, hai trăm triệu nguyên, kỳ hạn công trình kéo dài đến 6 năm. Cái này không những ở tiền bạc bên trên lỗ hổng cực lớn, hơn nữa một lúc sau, liền cũng tràn đầy các loại biến số.

	Nhưng là, Sử Ngọc Trụ lại lòng tin mười phần.

	Lúc ấy người khổng lồ Chinese character card ở trên thị trường bán được mười phần hỏa bạo, năm 1993 lượng tiêu thụ liền so năm trước tăng trưởng  300%, hàng năm hồi báo có hơn 30 triệu nguyên, nếu như giữ vững như vậy thế đầu, trùm lầu tiền bạc cũng không thành vấn đề.

	Hơn nữa Hương Châu thị vì chống đỡ cái này vì Hương Châu tranh "Cả nước thứ nhất cao lầu" mang tính tiêu chí kiến trúc, lớn bật đèn xanh, người khổng lồ cao ốc mỗi mét vuông giá đất từ nguyên lai  1600 nguyên xuống đến 700 nguyên, cuối cùng lại xuống đến 125 nguyên, gần như thành một "Tượng trưng giá cả" .

	Khi đó Giant Group tại công chúng trong mắt không thể nghi ngờ đang mang theo mê người hào quang, xí nghiệp lại ở lầu hoa quảng cáo trong nổi bật: Trong nước nổi danh nhất công nghệ cao xí nghiệp, trăm triệu nguyên tư sản cùng 38 nhà toàn tư công ty con, kế hoạch với năm 1995 lên sàn, năm 1996 mục tiêu giá trị sản xuất năm tỷ nguyên, mà trở thành Hoa Hạ lớn nhất máy tính xí nghiệp, sẽ ở năm 1996 giao phó sử dụng người khổng lồ cao ốc sẽ thành người khổng lồ bay lên tượng trưng.

	Cho nên, người khổng lồ cao ốc cũng đã thành sớm nhất ở Hồng Kông trên thị trường bán ra lầu hoa đại lục khu chung cư một trong.

	Hiệp Giant Group lẫy lừng danh tiếng cùng mạnh mẽ chào hàng thế công, người khổng lồ cao ốc lầu tiêu vào Hồng Kông bán được mười phần lửa, 1 mét vuông không ngờ bán  mười ngàn nhiều đô la Hồng Kông, cộng thêm ở đại lục tiêu thụ, Sử Ngọc Trụ lập tức vòng tiến  120 triệu nguyên, thuần lợi nhuận càng là cao dọa người.

	Dù sao phải biết, hắn lầu mặt giá mới 125 nguyên, cái này coi là kiến trúc chi phí, một mét vuông cũng liền bốn năm trăm đồng tiền, bây giờ một mét vuông để cho hắn bán đi hơn mười ngàn đô la Hồng Kông, này bằng với nói là lật  20 lần, lợi nhuận là chi phí mười mấy lần.

	Đối mặt lớn như vậy lợi nhuận cám dỗ, Sử Ngọc Trụ dĩ nhiên là không nhịn được, hắn đem công ty toàn bộ tiền cũng đầu nhập vào người khổng lồ trong cao ốc, ý đồ để cho người khổng lồ cao ốc sớm hơn làm xong, nhanh hơn đem lầu hoa cũng bán đi.

	Nhưng trời có khi nắng khi mưa, người có khi hoạ khi phúc.

	Năm 1993, Hoa Hạ máy vi tính thị trường phong vân đột biến. Theo phương tây 16 nước tập đoàn tạo thành Ủy ban hợp tác về Quản lý Xuất khẩu Đa phương (CoCom) giải tán, quốc gia phương tây hướng Hoa Hạ xuất khẩu máy tính cấm lệnh mất đi hiệu lực, Compaq, Hewlett-Packard, IBM các nước tế trứ danh công ty máy vi tính ồ ạt nhập cảnh.

	Máy vi tính giá cả mức độ lớn hạ xuống không nói, những thứ này phương tây công ty máy vi tính vì thích ứng Hoa Hạ thị trường, từ hệ thống đến phần mềm đều vì Hoa Hạ làm xong tương ứng xứng vừa cùng phiên dịch công tác.

	Trong lúc nhất thời, Lenovo, người khổng lồ, phương chính chờ một hệ liệt Chinese character card nhất thời không có đất dụng võ, Chinese character card cũng từ đây ở Hoa Hạ hoàn toàn biệt tăm biệt tích.

	Hết cách rồi, Sử Ngọc Trụ chỉ đành phải nói lên "Hai lần sáng nghiệp" khẩu hiệu, hơn nữa đưa ánh mắt nhắm ngay thực phẩm chức năng ngành nghề, mà không phải hắn chỗ quen thuộc máy vi tính ngành nghề.

	Ai bảo hắn đang bán lầu hoa trong nếm được quá nhiều ngon ngọt, đã không làm được so sánh cùng nhau, khổ cực rất nhiều máy vi tính ngành nghề.

	Hơn nữa lúc ấy thực phẩm chức năng ngành nghề trên căn bản thuộc về một phát triển thành quen thị trường, ở thần mặt trời, phi long chờ xí nghiệp "Quảng cáo vỗ béo" hạ, năm 1994 cả nước thực phẩm chức năng thị trường tiêu thụ tổng thu nhập đạt ba mươi tỷ nguyên chi cự, còn không có lớn quốc tế nhãn hiệu tham chiến, có thể nói là trong nước xí nghiệp một mảnh của riêng.

	Hơn nữa ở thực phẩm chức năng bên trên, Sử Ngọc Trụ vẫn vậy phô bày hắn trong túi chỉ có mấy ngàn đồng tiền, liền dám chạy đến máy vi tính báo lên đánh quảng cáo điên cuồng một mặt.

	Hắn đi lên một cái đa tuyến khai chiến, đều vinh đều tổn hại bốc mạnh tiến đường. Hắn tự mình thống soái, thành lập tam đại chiến dịch tổng bộ chỉ huy, hạ thiết Hoa Đông, Hoa Trung, Hoa Nam, Hoa Bắc, đông bắc, tây nam, tây bắc cùng hải ngoại 8 đại phương diện quân, trong đó hơn 30 nhà độc lập công ty con thay đổi vì quân, sư, các cấp tổng giám đốc cũng đổi thành "Phương diện quân tư lệnh viên" hoặc "Quân trưởng", "Sư trưởng" .

	Ở lệnh động viên trong, hắn viết: Tam đại chiến dịch đem đầu tư mấy trăm triệu nguyên, trực tiếp cùng gián tiếp tham gia nhân số có mấy trăm ngàn người, chiến dịch đem chọn lựa tập đoàn quân phương thức tác chiến, chiến dịch trực tiếp mục đích muốn đạt tới mỗi tháng lợi nhuận lấy trăm triệu nguyên làm đơn vị.

	Như vậy lệnh động viên, như vậy mục tiêu, như vậy khẩu hiệu, tự nhiên để cho người sinh ra nhiệt huyết sôi trào cuồng nhiệt.

	Sau đó, ở cả nước trên trăm nhà chủ yếu qua báo chí, Giant Group chỉnh bản cáo thình lình lên đài.

	Sử Ngọc Trụ lấy dày đặc oanh tạc phương thức, duy nhất một lần đẩy ra máy vi tính, thực phẩm chức năng, thuốc men 3 ngành chính hàng  30 cái sản phẩm mới, trong đó chủ yếu thực phẩm chức năng lập tức liền đẩy ra 12 cái chủng loại, giảm cân, kiện não, mạnh thận, bắt mắt, khai vị, gần như bao hàm toàn bộ bảo kiện khái niệm.

	Không nghi ngờ chút nào, Sử Ngọc Trụ lúc ấy là thành công , công ty con từ nguyên lai hơn ba mươi nhà, lập tức phát triển đến hơn hai trăm nhà, bông tuyết vậy đặt hàng đơn rợp trời ngập đất, mười lăm ngày, Sử Ngọc Trụ liền lấy đến một tỷ năm trăm triệu đơn đặt hàng.

	Nhưng mù quáng khuếch trương từ trước đến giờ là không có kết quả tốt, càng chưa nói giống như Sử Ngọc Trụ như vậy, lập tức khuếch trương gấp mười lần, mấy chục lần.

	Không tới hai tháng, Sử Ngọc Trụ liền không thể không tuyên bố sáng nghiệp chỉnh đốn.

	Nói thật, năm ngoái một năm tròn, trong nước trừ hắn trở ra, ở truyền thông bên trên, náo hung nhất chỉ sợ sẽ là Sử Ngọc Trụ .

	Từ Phương Thần trong mắt, Sử Ngọc Trụ trong nháy mắt liền đọc đi ra rất nhiều vật, mặt nhất thời liền trở nên một mảnh sát đỏ.

	Nhưng rất nhanh, Sử Ngọc Trụ sắc mặt liền khôi phục như lúc ban đầu, dù sao hắn những cái kia hỏng việc tởm lợm, trong nước cũng không có mấy người là không biết , huống chi là Phương Thần đâu.

	"Phương tổng, cũng không sợ ngài chuyện tiếu lâm, ta hai năm qua đích xác là làm tương đối thất bại, Chinese character card Chinese character card làm không được, bán lầu hoa bán lầu hoa đụng phải cái Nhật Bản khủng hoảng kinh tế, thị trường nhà đất nguy cơ, giá phòng chém eo một nửa, không, cũng chém tới cổ chân bên trên , giá phòng ngã 80% cũng, lập tức, cũng hù được những thứ kia Hồng Kông người không dám mua phòng ốc."

	"Làm thực phẩm chức năng đi, vốn tưởng rằng có thể làm lên tới, hơn nữa ngay từ đầu, đích xác cũng không tệ lắm, nhưng ai biết, ta khai tới đám người kia chính là bầy vương bát đản, người khổng lồ tốt thời điểm, bọn họ cầm người khổng lồ đơn đặt hàng, bản thân len lén tìm xưởng làm, người khổng lồ không xong, bọn họ liền lăn ."

	Nói đến đây, Sử Ngọc Trụ hốc mắt nhất thời liền đỏ.

	Hắn năm ngoái quy mô lớn trọng quyền đánh ra, ngay từ đầu thành tích thật không tệ, tiêu thụ nhân viên rất nhanh liền khuếch trương đến năm ngàn người, chỉ tài chính nhân viên liền vượt qua hai trăm tên.

	Nhưng là rất nhanh —— mau để cho người đến nay nhớ lại đến còn cảm thấy đau lòng cùng vội vàng không kịp chuẩn bị, vội vàng khuếch trương đứng lên Giant Group, toàn thân hiệp điều năng lực tác chiến thấp kém, khiến chiến trường trở nên hỗn loạn lên.

	Giant Group bản thân cũng không có thường dùng hàng tiêu dùng marketing kinh nghiệm, dấn thân vào trong chiến dịch người khổng lồ đại quân chủ yếu từ hai loại người tạo thành: Một loại là đi ra cửa trường không lâu thanh niên học sinh, bọn họ chỉ có nhiệt huyết lại không có kinh nghiệm; một loại là từ các nhà thực phẩm chức năng xí nghiệp nhảy việc hoặc đào tới .

	Mà hắn chính đang chửi cái này nhóm thứ hai người.

	Đám người này kỳ thực liền là một đám lính đánh thuê, côn trùng hút máu, chẳng những thiếu hụt đối Giant Group trung thành cùng quy y cảm giác, càng là nằm ở cự trên thân người uống máu.

	Hắn khổ tâm nghiên cứu, cứu vớt người khổng lồ trọng đại thế công, chính là bị đám người này làm cho sụp .

	Thấy Sử Ngọc Trụ bộ dáng kia, Phương Thần không khỏi trong lòng thở dài, hắn ra mắt Sử Ngọc Trụ phong quang thời điểm, tự nhiên cũng liền đối Sử Ngọc Trụ bây giờ lạc phách bộ dáng, rất là cảm xúc khá sâu.

	Bất quá, trong lòng của hắn không nhịn được toát ra cái nghi vấn tới, nói như vậy nửa ngày, Sử Ngọc Trụ cũng không nói tại sao phải đột nhiên chạy tới tìm hắn.
Kết chương.