Chương 627 : Uy hiếp.
Chương 624: Uy hiếp tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Mới nhất địa chỉ Internet:

	Thật sự là thật đáng buồn một đám người ."

	Dương Gian thông qua cái kia gọi Lý Dương nam tử phiên dịch, đại khái hiểu những người nước ngoài này tình huống .

	Nửa năm trước nước ngoài quỷ tranh sự kiện bộc phát .

	Quỷ vực bao trùm cơ hồ một tòa thành thị, rất nhiều người bị ngoài ý muốn cuốn vào sự kiện linh dị bên trong, bọn họ liền cùng lúc trước Đại Xương thành phố quỷ chết đói sự kiện bên trong cư dân thành phố, mơ mơ hồ hồ liền bị quỷ tập kích .

	Lúc ấy quỷ tranh ở trong người bình thường là phi thường nhiều, chỉ là hơn nửa năm đó tới quỷ không ngừng giết người đưa đến một chút người sống sót nhân số giảm mạnh, cho tới bây giờ người còn sống sót lác đác không có mấy .

	Cũng là nói, bọn họ trong khoảng thời gian này một mực sống ở quỷ tranh bên trong .

	"Nước ngoài quỷ tranh sự kiện che giấu bộ phận này tin tức, bọn họ không có tại trong hồ sơ nhấc lên một chút xíu có quan hệ người sống sót sự tình, thậm chí liền tử vong nhân số đều không có báo ra đến." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn nhớ tới tới kia phần liên quan tới quỷ tranh hồ sơ .

	Hắn cho rằng lúc ấy nước ngoài ngự quỷ người đội ngũ hành động sau cũng khẳng định phát hiện nơi này còn có rất nhiều người sống .

	Chỉ là bọn hắn hành động thất bại, nước ngoài vì đem ảnh hưởng giảm xuống lựa chọn phong tỏa tin tức .

	Đến nỗi những người may mắn còn sống sót này tự nhiên cũng đã trở thành quỷ tranh sự kiện ở trong vật hi sinh .

	"Nếu như những người này còn sống rời đi quỷ tranh, đi ra đến bên ngoài, đem tình huống nơi này nói rồi ra ngoài, tin tưởng sẽ là một chuyện vô cùng thú vị đi." Dương Gian trong lòng nghĩ như vậy đến .

	"Đủ rồi, nói nhảm đã nói đủ nhiều, ta cảnh cáo ngươi, lập tức mang bọn ta rời đi nơi này, bằng không ta liền chính tay đưa ngươi đi gặp Thượng Đế ."

	Có lẽ là bởi vì vừa rồi hỏi thăm làm trễ nãi rất nhiều thời gian, một vị thân hình cao lớn người da trắng đã không nhịn được, hắn đi lên phía trước, trực tiếp nắm lấy Dương Gian vạt áo, một thanh băng lạnh súng ngắn đè ở hắn trên trán, phi thường hung ác uy hiếp .

	"Đáng chết, David, mau dừng tay, ngươi đang làm cái gì? Hắn nhưng là duy nhất biết rõ rời đi nơi này phương pháp, nếu như ngươi tặng hắn đi gặp thượng đế, chúng ta muốn hết bị ngươi hại chết ."

	Bên cạnh mấy vị người nhìn thấy một màn này kinh ngạc, vội vàng kéo lại hắn mà lại mở miệng thuyết phục .

	"Ngậm miệng, chúng ta không có thời gian, thứ quỷ kia còn ở lại chỗ này địa phương du đãng, chúng ta bất cứ lúc nào cũng sẽ chết, nơi này ta khoảnh khắc cũng không muốn ngây người ." Cái này gọi David người ngoại quốc trong mắt mang theo vài phần điên cuồng .

	Thời gian dài sống ở đây kinh khủng trong đô thị tinh thần hắn nhiều ít là ra chút vấn đề .

	Dương Gian nghe không được những người này nói, nhưng là tình huống dưới mắt còn có thể nhìn ra được .

	Mình bị uy hiếp .

	Đại khái là bởi vì chính mình không có lập tức dẫn bọn hắn rời đi nơi này nguyên nhân .

	"Thật sự là dông dài a, còn tưởng rằng có thể theo những người này trên người đạt được một chút tin tức hữu dụng, không nghĩ tới chẳng những là một trận chuyện phiền toái, còn lãng phí thời gian của ta ." Dương Gian ánh mắt có chút lạnh lẽo, hắn nhìn chằm chằm cái này gọi David người ngoại quốc .

	Mặc kệ thằng này có phải hay không tinh thần có vấn đề, còn là nói là muốn sống không được đã cầm súng chịu lấy trán của mình .

	Loại hành vi này làm được liền là một loại uy hiếp .

	Mà Dương Gian đối mặt uy hiếp phương pháp cho tới bây giờ liền là chỉ có một cái .

	"Cho ngươi ba giây đồng hồ thời gian đem ngươi lỏng tay ra, súng vứt bỏ, không phải ta lập tức liền xử lý ngươi ." Dương Gian mở miệng nói chuyện, mặc kệ người này có nghe hay không hiểu .

	Bên cạnh cái kia gọi Lý Dương người lại nghe đã hiểu ý tứ, hắn vội vàng phiên dịch: "David, mau đem lỏng tay ra, ngươi làm như vậy giải quyết không đến vấn đề gì, sẽ chỉ mang đến phiền toái càng lớn, hắn khác với chúng ta, không phải một người bình thường ."

	Có thể sống đến hiện tại nhiều người ít đều có chút nhãn lực .

	Người nước ngoài này đầu óc không bình thường, nhưng là Lý Dương còn tính là bình thường, trong lòng của hắn rõ ràng, trước mắt người này dám như thế không chút kiêng kỵ du tẩu tại cái này địa phương đáng sợ, khẳng định không phải bình thường,

	"Trừ phi thằng này chịu thành thành thật thật mang ta rời đi nơi này, bằng không ta là sẽ không buông tay, không có cái gì so cầm súng uy hiếp càng thêm có hiệu, các ngươi những thứ này ngu ngốc là sẽ không hiểu ." Cái này gọi David nam tử cố chấp cho rằng, trước mắt Dương Gian nhất định sẽ tại uy hiếp của hắn phía dưới ngoan ngoãn dẫn hắn rời đi .

	Dương Gian trông thấy bọn họ những người này cãi vã kịch liệt, cũng thấy rõ,

	Trò chuyện thất bại .

	Trước mắt người này không phải loại kia dăm ba câu liền có thể nói động .

	Lập tức hắn không chút do dự đưa tay nắm lấy tay của người này cổ tay, lực lượng chi lớn trực tiếp đem xương cốt đều cho vặn gãy, sau đó nhấc chân một đá .

	Cái này khoảng chừng hơn một trăm kí lô trưởng thành tráng hán trực tiếp liền bay ngược ra ngoài .

	"Ầm!"

	Tiếng súng cũng tại lần này phản kích bên trong ngoài ý muốn vang lên .

	Nhưng là cầm súng David đã bay ngược ra ngoài, trùng điệp đập vào phía sau trên vách tường, cổ tay vặn vẹo, thống khổ đã bất tỉnh .

	Như thế đột biến .

	Phụ cận những người khác lập tức liền trợn tròn mắt, bọn họ nhìn trước mắt lông tóc không hao tổn Dương Gian, lại nhìn xem bay rớt ra ngoài đến mấy mét xa David trong lúc nhất thời đều ngẩn ở đây tại chỗ, tràng diện đều yên lặng xuống .

	"Thời đại thay đổi, cái đồ chơi này hiện tại đối với chúng ta loại người này đã vô dụng ."

	Dương Gian sắc mặt băng lãnh, hắn chậm rãi theo trên trán cầm xuống một viên đã biến hình đạn .

	Vừa rồi một thương kia liền da của hắn đều không có xuyên thấu .

	Một tầng màu đen bóng ma chặn lại vừa rồi một thương kia, đây là quỷ ảnh năng lực .

	Cho dù là nơi này không cách nào sử dụng quỷ vực, hắn dựa vào quỷ ảnh cũng có thể ngăn cản tuyệt đại đa số phổ thông tập kích .

	"Trời ạ ." Có người trông thấy một màn này, kinh ngạc che miệng lại, phảng phất thấy được kỳ tích.

	Bên cạnh cái kia Lý Dương cũng mở to hai mắt, kinh ngạc nhìn Dương Gian .

	Hắn chỉ biết là trước mắt người này rất đặc thù, nhưng không nghĩ tới lại sẽ như thế đặc biệt, đây đã không thể xem như người a? Dù sao cũng là liền súng đều làm không xong gia hỏa .

	"Thượng Đế a, ta nhìn thấy gì ."

	"Ác linh, hắn khẳng định là bị ác linh bám thân người, ông trời ơi, lần này chúng ta chết chắc ."

	Dương Gian lườm bọn họ liếc mắt, giờ phút này một số người ánh mắt lộ ra sợ hãi, theo bản năng bắt đầu rời xa bên cạnh hắn, dường như coi hắn là trở thành lệ quỷ, ác linh, ma quỷ các loại .

	"Bọn họ đang nói cái gì?"

	Lý Dương do dự một chút nói; "Bọn họ cho rằng ngươi bị ác linh bám thân, ngay tại cầu nguyện ."

	"Cầu nguyện?"

	Dương Gian nhẹ nhàng cười một tiếng; "Có tín ngưỡng là một cái chuyện không tồi, chí ít còn có một điểm ký thác, đáng tiếc a, thế giới này là đáng sợ mà tàn khốc, bọn họ dùng không cầu nguyện, hiện tại ta liền xem như Jesus tới ta cũng có thể xử lý ."

	"Vũ nhục tín ngưỡng của người khác không phải một cái hào quang sự tình ." Lý Dương cắn răng mang theo bất an nói .

	"Ngươi cũng tin cái này?"

	Dương Gian nhìn hắn một cái: "Cho nên cầm súng đè ở người khác trên trán liền là một cái rất hào quang sự tình? Ngươi này đôi đánh dấu cũng quá nghiêm trọng, nếu như tín ngưỡng không thể bị vũ nhục, vậy mình cũng không cần làm ra vi phạm tín ngưỡng sự tình, ta nhớ được giết người là muốn xuống Địa ngục đúng không .   "

	Lý Dương không biết trả lời như thế nào, hắn chỉ là nhắm mắt nói: "Chúng ta chỉ là muốn tiếp tục sống mà thôi, đây không xấu hổ ."

	"Vì sống tiếp cho nên liền có thể để người khác đi chết?"

	"Ta không phải ý tứ này, sự tình vừa rồi đích xác là David không đúng, chúng ta có tại ngăn cản ." Lý Dương nói .

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Được rồi, ta  gần đây không am hiểu cùng người tranh luận vấn đề, các ngươi nếu như muốn sống tiếp lời nói cũng được, giúp ta một chuyện, ta ở chỗ này cần hai cái hợp cách dẫn đường, ta muốn tìm tới con quỷ kia, các ngươi ở chỗ này sinh sống lâu như vậy, tin tưởng rất nhiều tình huống đều đã nhìn thấy ."

	Hắn không có đem sự tình vừa rồi trách tội những người khác trên người .

	Một mã thì một mã, Dương Gian trong lòng tính toán rất rõ ràng .

	"Thật?" Lý Dương có chút kích động lên, nhưng lại rất chần chờ .

	"Các ngươi không có lựa chọn, giống như vậy trốn ở chỗ này còn có thể sống bao lâu? Đợt tiếp theo tập kích các ngươi liền phải đoàn diệt, quỷ cũng sẽ không giống như ta cho các ngươi lựa chọn cơ hội ." Dương Gian có chút liếc qua bên cạnh .

	Ngoại trừ những thứ này nam tính bên ngoài, còn có một số nữ tính, thậm chí còn có mấy cái khuôn mặt khô gầy tiểu hài .

	"Chính mình quyết định đi, tại ta rời đi tòa nhà này trước đó."

	Dương Gian không cho bọn họ suy nghĩ nhiều thi do dự thời gian, bởi vì chính mình thời gian cũng rất quý giá, cho nên rất trực tiếp liền xoay người dọc theo vừa rồi tới đường trở về, dự định tiếp tục thâm nhập sâu quỷ tranh ở trong .

	Song khi hắn đi ra tòa nhà này thời điểm .

	Sau lưng truyền đến hai cái tiếng bước chân .

	Cái kia gọi Lý Dương nam tử, còn có một cái làn da ngăm đen người ngoại quốc thở hồng hộc theo tới, dường như đã quyết định đón lấy cái này nhiệm vụ nguy hiểm, vì những thứ khác người tranh thủ cơ hội sống sót .

	"Ngươi tên là gì? Ta cùng Jimmy nguyện ý làm ngươi dẫn đường ."

	Dương Gian bước chân dừng lại, xoay người nói: "Đại Xương thành phố Dương Gian, danh hiệu: Quỷ nhãn ."

	Mới nhất địa chỉ Internet:
Kết chương.