Chương 669 : Khinh Nhan tiên tử cùng sưu hồn pháp.
Năng lượng trong thiên địa lộn xộn không chịu nổi.

	Từng đạo từng đạo vặn vẹo thiên địa chi lực dập dờn ở trong không gian.

	Rõ ràng như thiên kiếp trấn áp chi lực, bị Lâm Tịch cường hành hút vào thể nội, từ đó khiến hắn thế công càng thêm cuồng bạo cùng không thể ngăn cản.

	Những này Kiếm tông đệ tử làm sao có thể chống đỡ được.

	Bọn hắn bản mệnh kiếm nhao nhao vỡ nát.

	Tử thương một mảnh.

	Trong khoảnh khắc, Kiếm tông cứ điểm cơ hồ toàn diệt.

	Đương nhiên còn thừa lại vị kia Kiếm tông mới thủ tịch đệ tử.

	"Ngươi làm như thế nào. " Khinh Nhan tiên tử đầy mặt chấn động.

	Quỷ Uyên truyền nhân tuy nói áp chế cảnh giới, nhưng là thi triển pháp môn hiển nhiên vượt qua cái nào đó quắc giá trị, phương này thiên địa pháp tắc không đồng ý, cho nên hạ xuống trấn áp.

	Đây chính là đang đối kháng với phương này thiên địa, phiến thiên địa này đại đạo cùng pháp tắc.

	Đừng nói Nguyên Anh tu sĩ.

	Cho dù là hợp thể tu sĩ, cũng rất khó cùng cùng thiên địa đối kháng, liền xem như tiểu bí cảnh, đó cũng là hoàn chỉnh thế giới, có được tự hợp thiên địa pháp tắc, đặt mình vào trong đó liền khó có thể làm trái.

	Lâm Tịch không có trả lời.

	Hắn cũng không phải làm trái thiên địa.

	Chính là cầm đi một chút thiên địa chi lực để bản thân sử dụng mà thôi.

	Không coi là đối kháng thiên địa.

	Nhưng ở ngoại nhân thoạt nhìn, quả thực chấn động cực kỳ.

	Liền thân bị trọng thương hắc y kiếm khách cũng đầy mặt chấn kinh: "Không. . . Không có khả năng, đây là vượt qua Kim Đan lực lượng, vì cái gì thiên địa không có đem ngươi mạt sát."

	Nguyên lai hắn cũng không có nhìn ra thiên địa đã hạ xuống trách phạt, chỉ bất quá bị Lâm Tịch hóa giải.

	Hắc y kiếm khách con ngươi khẽ run, đối trước mắt hết thảy khó có thể tin: "Các đại tông môn nghiên cứu ba năm, đều không thể đưa Nguyên Anh tu sĩ tiến đến, ngươi đến cùng là thế nào tiến đến."

	Hắn đã nhìn ra Lâm Tịch cảnh giới, sớm đã không phải hắn có thể chống đỡ.

	Nhưng hắn không cam tâm.

	Rõ ràng chỉ có Nguyên Anh bên dưới mới có thể tiến nhập.

	Ngươi dựa vào cái gì.

	Lâm Tịch nhíu mày lại, hắn kỳ thật cũng có chút nghi hoặc.

	Theo lý thuyết áp chế cảnh giới cũng là không có ích lợi gì.

	Nhưng vì cái gì hắn, Tần Chiêu, Khinh Nhan tiên tử, áo xám đạo nhân tất cả đều tiến vào nơi này, mà lại chỉ dựa vào áp chế cảnh giới liền có thể thành công ngừng lại?

	Chiếu theo các đại tông môn nghiên cứu, chỉ có tự chém cảnh giới mới có thể để cho cảnh giới cao tu sĩ tiến vào bên trong, nhưng làm như vậy không có chút ý nghĩa nào.

	Khinh Nhan tiên tử ở một bên nhẹ nói: "Thiên địa vạn pháp, đều có chỗ Nguyên, tru thiên đại đạo, trăm sông đổ về một biển. Giới này mặc dù là đại thần thông sáng tạo, nhưng chung quy xét đến cùng, đến từ đại thế giới."

	Lâm Tịch minh bạch Khinh Nhan tiên tử ý tứ.

	Bọn hắn đến từ đạo tắc càng thêm toàn diện hoàn thiện thế giới.

	Cho nên phương này thiên địa đối bọn hắn ràng buộc sẽ ít hơn nhiều.

	Lâm Tịch mặc dù cũng là đến từ Văn Tâm giới, nhưng bởi vì tại "Linh giới " tu luyện, tới một mức độ nào đó hắn đã đợi cùng với phi thăng giả, được đến pháp tắc thừa nhận.

	Cho nên tại phương này thiên địa có thể làm được trình độ nhất định không chịu ràng buộc.

	Đương nhiên, chính là trình độ nhất định.

	Nhưng Văn Tâm giới người, bởi vì bản thân vị trí địa phương pháp tắc không hoàn chỉnh, cho nên nhận đến thánh địa pháp tắc ước thúc.

	Đơn giản tới nói, liền là pháp tắc áp chế.

	Bất quá Lâm Tịch hiện tại cũng cân nhắc không được những vật này.

	Hắn trực tiếp phi thân đi xuống, hắc y kiếm khách nghĩ muốn phản kháng, gian nan khống chế bốn chuôi bản mệnh kiếm đánh hạ Lâm Tịch.

	Dù sao cũng là Ngụy Vô Ngân lưu lại kiếm, cũng không có bị Lâm Tịch chỗ đánh nát.

	"Ngụy Vô Ngân tựu tính sống sót, ta cũng không sợ, huống chi là ngươi. " Lâm Tịch không quan tâm, vận chuyển công pháp, vậy mà cường hành đem bốn chuôi bản mệnh kiếm cho sinh sinh trấn áp xuống.

	Hắc y kiếm khách lọt vào phản phệ, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Nếu không phải Thanh Vân Tông bảo đảm ngươi, Ngụy đại ca đã sớm giết ngươi."

	"Buồn cười, đây là ai nói với ngươi? " Lâm Tịch cười lạnh: "Các ngươi Kiếm tông tiền bối nói? Còn là Dao Trì người nói? Bẻ cong sự thực thật có một tay."

	Lúc đó mặc dù thực lực kém xa Ngụy Vô Ngân.

	Nhưng Ngụy Vô Ngân cũng không phải là không muốn giết Lâm Tịch.

	Đây là đơn thuần giết không được mà thôi.

	Mà bây giờ Lâm Tịch đã Nguyên Anh, tựu tính Ngụy Vô Ngân còn sống, cảnh giới cũng tối đa cao Lâm Tịch một hai cái tiểu cảnh giới, đối với cái này Lâm Tịch càng là không sợ.

	Lâm Tịch bóp lấy hắc y kiếm khách cái cổ: "Ta lười nhác cùng ngươi tranh luận cái này, hiện tại, ta muốn ngươi nói cho ta, ba năm này đến tột cùng xảy ra chuyện gì."

	"Ngươi giết ta a. " hắc y kiếm khách lộ ra rất kiên cường.

	"Ngươi cho rằng ta sẽ không? " Lâm Tịch mặt âm trầm: "Nơi này vốn nên là Thanh Vân Tông cứ điểm, là ta tự tay giết ra tới địa bàn. Riêng là một điểm này, các ngươi Kiếm tông người chết rồi. Ngươi nói ta có thể để ngươi chết thống khoái một điểm."

	Hắn vốn là không có ý định bỏ qua bất luận cái gì Kiếm tông người.

	"Phi. " hắc y kiếm khách suy yếu nói: "Chúng ta Kiếm tông không có sợ chết đệ tử."

	"Rất tốt. " Lâm Tịch nhắm mắt quan tưởng.

	Rất vui vẻ thần tùy theo hiện thân.

	Mê vụ cuồn cuộn, phảng phất có che đậy thiên địa mê hoặc chi lực.

	"Thi triển sưu hồn, không tiếc bất cứ giá nào, ta không quản hắn lại biến thành dạng gì, ta muốn trong đầu hắn sở hữu tin tức. " Lâm Tịch lạnh lùng nói.

	Không quản là loại nào sưu hồn pháp, đều sẽ đối bị sưu hồn người tạo thành trình độ nhất định tổn thương.

	Cho tới tổn thương bao lớn.

	Cái này đồng dạng quyết định ở bị sưu hồn người ý chí.

	Cái này hắc y kiếm khách ý chí khá kinh người, nhất định phải toàn lực thi triển, hơn nữa còn có nhất định xác suất thất bại.

	Muốn có được cặn kẽ nhất tin tức, chỉ sợ chỉ có triệt để phá hủy đối phương thần trí.

	Bất quá quá trình này thế nhưng là tương đương thống khổ.

	Tương đương với kinh lịch một trận khốc hình.

	Nhạc Thần tinh thông huyễn thuật chi pháp, cho nên tự nhiên cũng hiểu được sưu hồn pháp môn.

	Đối mặt cảnh tượng như vậy, hắc y kiếm khách chỉ có thể vô lực nhắm mắt lại.

	Mà lúc này Khinh Nhan tiên tử thở dài: "Để cho ta tới a."

	"Ừm? " Lâm Tịch có chút kinh ngạc: "Ngươi muốn giúp ta?"

	"Bình thường sưu hồn pháp quá mức thống khổ, ta có một pháp, ngược lại là không có tạo thành quá nhiều thống khổ."

	"Ngươi tại sao phải giúp ta?"

	"Có chút không đành lòng mà thôi."

	Lâm Tịch có chút không quá tin tưởng: "Chính là dạng này?"

	"Ta cùng ngươi chạy lâu như vậy, ngươi dù sao cũng phải nhượng ta biết ít đồ a. " Khinh Nhan tiên tử thản nhiên nói: "Huống hồ ta pháp môn, có thể trấn an nguyên thần, trình độ lớn nhất bên trên cam đoan tin tức độ chuẩn xác."

	Khinh Nhan tiên tử cũng không che giấu mình chân thực mục đích.

	Nàng đi tới nơi này, nhưng vẫn là đầu óc mơ hồ.

	Rất hiển nhiên nàng cũng không phải một cái gặp sao yên vậy người.

	Lâm Tịch cảm khái nói: "Nếu như bị ngoại nhân biết, ta cùng trong truyền thuyết Khinh Nhan tiên tử ngay tại đàm luận sưu hồn loại tà ác này pháp môn, chỉ sợ muốn chấn kinh không ít người ánh mắt."

	Khinh Nhan tiên tử thực lực cùng dung nhan, đều là cùng thế hệ đỉnh tiêm, người ngưỡng mộ rất nhiều.

	Luôn luôn là dùng thanh lãnh cao khiết hình tượng kỳ nhân.

	Tựa hồ làm sao cũng cùng sưu hồn hai chữ không hợp.

	"Toàn là ngoại nhân áp đặt đến trên đầu ta đồ vật mà thôi."Khinh Nhan tiên tử thản nhiên nói: "Ta nhưng cho tới bây giờ không có nói qua chính mình có nhiều thánh khiết có thanh cao."

	Khinh Nhan tiên tử bồng bềnh đi tới hắc y kiếm khách bên thân, lặng lẽ nói: "Đắc tội."

	Dứt lời nàng thi triển ra pháp môn.

	Từng đạo từng đạo ôn hòa năng lượng thần bí từ ngón tay chảy ra tới, phảng phất có thể luyện hóa nguyên thần đồng dạng, tràn vào hắc y kiếm khách mi tâm, hắc y kiếm khách lập tức hôn mê qua tới.

	Thời gian chậm rãi qua đi.

	Mà Khinh Nhan tiên tử trong mắt kinh ngạc thần sắc càng ngày càng đậm.

	Hiển nhiên, nàng theo hắc y kiếm khách nguyên thần ở bên trong lấy được quá nhiều tin tức.

	Đặc biệt là biết được một cái thế giới khác tồn tại lúc.
Kết chương.