Chương 403 : Vu Thuật.
Glaston.

	Từ khu bến tàu đi ra, có thể nhìn thấy một cái xây dựng quỹ đạo nối thẳng cách đó không xa to lớn tường vây thành thị.

	"Làm cho người cảm giác. . . Nơi này thuộc địa quân sự áp lực rất lớn a."

	Aaron giơ tay lên, che một cái mãnh liệt ánh mặt trời.

	Chờ đến nhìn rõ ràng trên đường phố tình hình sau khi, một loại mới cũ luân phiên thời đại cảm giác liền phả vào mặt.

	Ăn mặc áo đuôi nhạn, mang tròn mũ dạ tóc vàng mắt xanh lam thân sĩ, ăn mặc váy thục nữ. . .

	Màu nâu da thịt, mang nồng nặc sắc thái lông chim chế tác đồ trang sức, trên người vải vóc rất ít bản địa thổ. . .

	Da thịt ngăm đen, trên mặt tô vẽ sơn trắng giống như sắc thái, trên người miêu tả các loại quỷ dị đồ án đen nô. . .

	Còn có ngũ quan khá sâu, có chứa dung hợp đặc thù, ăn mặc đồng phục màu đỏ, quần dài màu trắng con lai vệ binh. . .

	Ngu muội lão Vu sư ở trên đường phố chào hàng các loại thần kỳ dược tề.

	Đường sắt nhằng nhịt khắp nơi, máy chạy bằng hơi nước đầu bốc lên cuồn cuộn khói trắng, liên tục từ bến tàu kéo vận hàng hóa.

	Lạc hậu cùng ngu muội, thần bí cùng khoa học, dã man cùng tư bản. . . Hữu cơ dung hợp lại cùng nhau, để Aaron trong lúc hoảng hốt coi chính mình đi tới kiếp trước thời đại trước.

	Hắn quét mắt da bọc xương lão Vu sư một chút, âm thầm bắt đầu suy tư:

	'South Innis có phong cách đặc biệt thần bí truyền thừa, lấy lông chim, bảo thạch, xương cốt làm tài liệu, triển khai hiệu quả kỳ lạ Vu thuật. . . Tín ngưỡng của bọn họ cũng rất hỗn loạn, các loại tự nhiên linh, đồ đằng, tà thần. . . Đa dạng, không thiếu gì cả.'

	'Nơi này chủ yếu ngôn ngữ là tiếng Vu độc, ít nhất bản địa phi phàm giả cùng thổ cao tầng đều biết , còn các bang thổ ngữ, cái kia ít nhất có lên trăm loại, từng cái đi học quá lãng phí thời gian.'

	Cất bước tại cũng không sạch sẽ gọn gàng trên đường phố , bởi vì Aaron người thượng đẳng trang phục, hấp dẫn không ít ánh mắt kính sợ.

	Đồng thời, hắn xác thực nhìn thấy một chút lớn mật thổ nữ hài tò mò nhìn hắn, nhưng tuyệt đối không phải quăng mị nhãn loại hình câu dẫn.

	Chỉ là các nàng trên người vải vóc vốn là rất ít, rất dễ dàng lôi kéo người hiểu lầm, hoặc là. . . Phạm tội!

	"Xem ra, ta đầu tiên muốn làm, hẳn là tìm một chỗ dàn xếp lại."

	"Nghĩ muốn làm được điểm này, trước tiên đến tìm một cái tin tức linh thông địa phương."

	Aaron suy nghĩ một chút, ở trên đường tìm tới một nhà quán bar, đi vào.

	Nhà này quán bar dùng cỏ lau che kín nóc nhà, cửa là loại kia vùng phía tây cao bồi thức ngắn cửa, có thể từ ngoài cửa liền nhìn thấy bên trong.

	Lúc này là ban ngày, trong quán rượu cũng không có nhiều người.

	Aaron vừa tiến vào trong, liền hấp dẫn không ít ánh mắt, nhưng hắn không đáng kể, đi thẳng tới quầy bar.

	Ở quầy bar mặt sau, là một cái tinh thần phấn chấn nam tính chủ quán rượu, thoạt nhìn năm mươi, sáu mươi tuổi, trên mặt có chịu đủ phong sương tang thương, mỗi một điều nếp nhăn cùng vết tích đều tựa hồ ngưng tụ nhân sinh trí tuệ.

	Hắn trên dưới nhìn quét Aaron một chút: "Ngày hôm nay khu bến tàu có thuyền lớn cặp bờ, mới tới?"

	Aaron ở quầy bar cao ghế trên ngồi xuống, gật đầu biểu thị khẳng định: "Cho ta đến một chén uống đồ vật."

	"Khà khà. . . Người mới, chén thứ nhất lão Martin mời, đây là bản địa đặc sắc Wagesche!"

	Lão Martin nhanh chóng điều một chén bọt khí rượu cho Aaron, ở trong suốt cốc thủy tinh bên trong, còn có đủ mọi màu sắc thịt quả cùng khối băng, thoạt nhìn tương đương phong phú.

	"Cảm tạ."

	Aaron nhấp một miếng, cảm giác chua xót ngọt ngào, rất là sướng miệng, đặc biệt tựa hồ đem bên ngoài thái dương thời tiết nóng quét đi sạch sành sanh.

	Hắn đem chén rượu thả xuống, ném đi qua một viên đồng bạc tiền: "Nói cho ta một chút ở đây cần chú ý cái gì?"

	Lão Martin cầm lấy đồng bạc tiền, thổi một tiếng huýt sáo: "Khách nhân ngươi nên không phải những kia cùng đường mạt lộ tù nhân bị đi đày hoặc là người mạo hiểm, không cần làm loại kia chuyện nguy hiểm, chỉ cần ở pháo đài phóng xạ khu vực bên trong, chúng ta chính là người trên người! Dù là quốc nội địa vị thấp nhất nông nô cùng tội phạm, ở đây cũng so với những kia thổ cao đẳng."

	Hắn không có ý tốt mỉm cười, lộ ra miệng đầy ố vàng biến thành màu đen hàm răng: "Ngươi có thể đối với thổ làm bất cứ chuyện gì, nhớ kỹ, là bất kỳ! Bất luận đã xảy ra chuyện gì, thuộc địa Tổng đốc cùng quân đội tổng sẽ đứng ở chúng ta bên này, chúng ta là 'Người mình' !"

	"Nghe tới như là nhà mạo hiểm thiên đường." Aaron không tỏ rõ ý kiến nói: "Cái kia bên ngoài đây? Nghe nói có rất nhiều ở bang bên kia phát tài gia hỏa."

	"Ha ha. . . Phát tài đương nhiên là có, chỉ cần ngươi có thể đem đồ vật vận đến nơi sâu xa của đại lục, tìm tới những kia ẩn giấu ở nhiệt đới rừng mưa bên trong bộ lạc, bọn họ cái gì đều thiếu! Một hộp diêm đều có thể đổi đến một khối đầu chó kim! Thế nhưng. . . Nơi đó cũng có rất nhiều Thực Nhân tộc, thú hoang, ôn dịch, quái vật, nguyền rủa, di tích. . . Mỗi một cái thành công đãi vàng khách sau lưng, cũng không biết chôn bao nhiêu bộ bạch cốt." Lão Martin thở dài giải thích.

	"Cái này ta ngược lại thật ra không sợ, ta có súng, còn có một chút không sai năng lực. . ." Aaron cố ý lộ ra thần sắc tự tin.

	"Ồ? Thoạt nhìn. . . Ngươi là một cái người thần bí?" Lão Martin không có một chút nào kinh ngạc lau chùi chén rượu, hiển nhiên phi phàm giả ở đây cũng không có cái gì cùng lắm thì.

	"Rất tốt. . . Xem tới nơi này xác thực là nghiên cứu thần bí học địa phương tốt." Aaron gật gù, tựa hồ hết sức hài lòng: "Ngươi biết phụ cận có cái gì thần bí học thị trường sao? Ta có thể ra giá mua cái này tình báo!"

	"Không cần, ngươi đi đường Lucy, nơi đó rất nhiều cửa hàng đều cùng thần bí tương quan. . . Còn có đợi đến đặc biệt ngày lễ, những kia thổ bên trong 'Vu sư' cũng sẽ ở tường thành ở ngoài xây dựng cố định tụ hội. . . Thế nhưng, phải cẩn thận bọn họ, bọn họ 'Vu thuật' càng thêm quỷ bí, cũng càng thêm nguy hiểm!" Lão Martin cảnh cáo nói.

	"Ồ? Những kia Vu Sư có thể làm cái gì?" Aaron hứng thú, thuận miệng hỏi dò.

	"Bọn họ có thể sử dụng thảo dược cùng côn trùng mân mê ra các loại hiệu quả kỳ dị bí dược. . . Thậm chí nuôi nấng ra không sợ hãi thống khổ, lực đại vô cùng chiến sĩ. . ."

	"Bọn họ có thể nô dịch hồn linh, triển khai nguyền rủa. . ."

	"Bọn họ có thể làm cho người chết thức tỉnh, biến thành không có thần trí 'Hoàn hồn thi' . . ."

	"Bọn họ thậm chí còn có thể câu thông tà ác đồ đằng cùng tự nhiên linh, triển khai phạm vi lớn tính sát thương Vu thuật. . ."

	Lão Martin lời nói ý vị sâu xa nhắc nhở một câu: "Đừng tưởng rằng thổ bên trong không có cường giả, bằng không bằng vào địa lý, bọn họ cũng không cách nào ngăn cản chúng ta lâu như vậy."

	' 'Xích' cùng 'Minh' . . .'

	Aaron giật mình: 'Hay là còn có 'Bí' . . . Dù sao. . . Căn cứ Motura tình báo, vị kia Ti Tuế đem bố cục trọng điểm tại South Innis.'

	"Ngoài ra, ta còn cần một cái lâm thời trụ sở, muốn an toàn, sạch sẽ, yên tĩnh. . . Ta yêu thích không bị quấy rầy hoàn cảnh."

	Aaron đầu ngón tay chuyển động, chảy xuôi một vệt đồng vàng hào quang.

	Lão Martin cuống họng lăn nhúc nhích một chút, ánh mắt có chút đăm đăm: "Khách sạn Ánh Trăng nhất định phù hợp khách nhân nhu cầu của ngài, ta cái này liền để người dẫn ngươi đi!"

	Hắn thổi tiếng huýt sáo, từ cửa lập tức có một cái chân trần, màu nâu da thịt, chỉ ở bên hông treo lơ lửng vải nam hài chạy vào.

	"Annie. . . Ta giống như cũng gọi hắn Annie!" Lão Martin đối với Aaron giải thích một câu, chợt quay đầu: "Đem vị khách nhân này mang đi khách sạn Ánh Trăng! Cái này đồng xu chính là của ngươi!"
Kết chương.