Chương 298 : Được làm vua thua làm giặc.
Trên sân không khí trong nháy mắt đọng lại, thậm chí đại gia động tác cùng trên mặt nét mặt đều đã định cách, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới Mưu Kỳ Trọng sẽ xông tới.

	Mặc dù lúc này Phương Thần cũng không có thừa nhận, nhưng là Mưu Kỳ Trọng đã có thể trăm phần trăm đích xác định Phương Thần chính là Phương tiên sinh .

	Từ Phương Thần ngồi chủ vị, cùng với đám người đối đãi Phương Thần thái độ, kia giống như chúng tinh phủng nguyệt hay hoặc là giống như hoa hướng dương vậy nhất tề hướng thái dương bộ dáng, đều là Phương Thần chính là Phương tiên sinh tốt nhất chứng minh.

	Nhất là Mirkhay hiện ở trên mặt mang nhún nhường, lấy lòng, nịnh hót nụ cười, chẳng những là chứng minh tốt nhất, càng là sâu sắc đau nhói hắn tâm.

	Hắn ở Mirkhay trước mặt trăm chiều hiến mị, ra vẻ đáng thương, nhưng bây giờ lại hay, Mirkhay ở Phương Thần trước mặt, trăm chiều hiến mị, ra vẻ đáng thương.

	Vậy hắn tính là gì?

	Phương Thần cháu trai cháu trai?

	Mưu Kỳ Trọng bây giờ cảm giác đã không phải là nhói tim , mà là cả trái tim bị xuyên thủng, thậm chí bị người chộp xuống dưới bình thường.

	Hắn không phải là không thể làm cháu trai, dù sao gia gia đều là từ cháu trai tới , chỉ có làm qua cháu trai, mới có thể làm gia gia, nhẫn nhục chịu đựng, nằm gai nếm mật, cái này cũng không có vấn đề gì.

	Hắn tới thời điểm, đã làm tốt sảng khoái cháu trai chuẩn bị, thậm chí có thể nói hắn phải đem tư thế phóng so Mirkhay thấp hơn, nụ cười trên mặt so Mirkhay lúc này nụ cười càng thêm rực rỡ.

	Chỉ có như vậy, hắn mới có thể đạt được Phương tiên sinh chống đỡ.

	Nhưng bây giờ, hết thảy xong đời!

	Vì sao Phương Thần chính là Phương tiên sinh kia!

	Hắn muốn hỏi một chút thương thiên vì sao đợi hắn như vậy bất công!

	Trước hắn nghĩ nịnh bợ, nịnh nọt, xoay xở để tiến thân, thị hoan lại là cừu nhân của mình!

	Đúng, không sai, ở trong lòng của hắn, Phương Thần chính là kẻ thù của hắn.

	Trước có thể nói, hắn là thật tâm thật ý mong muốn cùng Phương Thần hợp bọn.

	Nhưng Phương Thần kia?

	Lần lượt cự tuyệt hắn, không nhìn hắn đưa đi ra cành ô liu, đem mặt mũi của hắn đạp trên đất, hung hăng chà đạp!

	Kể từ hắn thành danh tới nay, còn không người như vậy đối đãi hắn.

	Càng không cần phải nói, kỳ thực trước, hắn vẫn cảm thấy cũng là bởi vì Phương Thần không cùng hắn hợp tác, mới đưa đến đường đi của hắn gian nan như vậy.

	Mặc dù sự thật chứng minh , Mirkhay bọn họ không chịu đem máy bay bán cho hắn, không phải là bởi vì đưa tiền nhét không đủ nguyên nhân, mà đích xác là thời cơ không tới, nhưng là hắn đối Phương Thần hận ý lại chưa từng tiêu giảm qua.

	Lắc qua thần tới, Ngô Mậu Tài chỉ Mưu Kỳ Trọng, khó có thể tin hét lớn: "Ngươi là vào bằng cách nào!"

	Hắn nhớ, hắn nói với khách sạn quản lý, không nên để cho người qua đến quấy rầy .

	Mưu Kỳ Trọng còn chưa lên tiếng, Phương Thần lại đem Ngô Mậu Tài ngón tay để xuống, sau đó nhìn Mưu Kỳ Trọng hơi mỉm cười nói: "Như người ta thường nói cây có bóng, người tên, ta nghĩ, trừ Tây Uyển, tử quang các chỗ như vậy, có thể ngăn cản không để cho mưu tiên sinh tiến địa phương đích xác không nhiều."

	Mưu Kỳ Trọng chau mày, không nói gì, nhưng vẫn là thầm chấp nhận Phương Thần cách nói.

	Đích xác, hắn mới vừa rồi chính là báo cái tên, nói là Phương tiên sinh mời hắn dự tiệc , khách sạn quản lý để lại hắn tiến vào.

	Lấy hắn Mưu Kỳ Trọng danh tiếng, Phương tiên sinh mời hắn ăn cơm, cái này có cái gì tốt hoài nghi.

	Cho nên hắn liền thoải mái đi vào.

	Chẳng qua là hắn không nghĩ tới chính là, hắn thấy được thì ra là như vậy đau lòng tình huống, ông trời già thật là mở cho hắn một cái to lớn đùa giỡn.

	Hắn vốn đang vì cái ngoài ý muốn này mà cảm thấy mừng rỡ, cho là chuyện đã té ngã đáy vực, lại hư tình huống cũng sẽ không càng hỏng rồi hơn.

	Thật là , hiện tại hắn mới phát hiện, hắn quá ngây thơ rồi, thế gian này thật có so trước đó tệ hơn tình huống, thậm chí nếu so với hắn dự tính còn phải hư một ngàn lần, gấp một vạn lần.

	Hắn hết thảy mong ước cũng tan biến .

	Lòng tự ái của hắn không cho phép hắn thấp kém như vậy lấy lòng Phương Thần, hơn nữa coi như là hắn cúi đầu khom lưng, chịu được vô cùng khuất nhục, Phương Thần liền sẽ tha hắn một mạng sao?

	Chỉ sợ sẽ không.

	Mặc dù cùng Phương Thần tiếp xúc thời gian cũng không nhiều, nhưng là Phương Thần ở trong đầu hắn xuất hiện số lần thật không hề ít, hắn cảm thấy mình đối Phương Thần là ít nhiều có chút hiểu .

	Phương Thần cùng hắn gần như là giống nhau người, mục tiêu rõ ràng, thái độ kiên định, thẳng tiến không lùi, là một có thể người làm đại sự.

	Duy chỉ có thiếu sót vậy, chỉ sợ sẽ là bởi vì tuổi tác nguyên nhân, xử sự kinh nghiệm không đủ phong phú, tâm không đủ hung ác.

	Nếu như nếu là hắn đổi được Phương Thần địa vị bây giờ, chỉ sợ sớm đã giết chết Phương Thần , tuyệt không thể nào để cho Phương Thần nhảy đến bây giờ.

	Bất quá nghĩ đến cái này, Mưu Kỳ Trọng giống như xì hơi khí cầu vậy, tràn đầy tuyệt vọng cùng tự giễu, hắn chính là lại cảm thấy Phương Thần thủ đoạn không được, nhưng người ta Phương Thần bây giờ là có quyền thế có tài có người, chẳng những có thể ở Nga hô phong hoán vũ, ở Hoa Hạ cũng có thể kéo lớn như vậy chiến trận.

	Hắn Mưu Kỳ Trọng một người thất bại, lại có tư cách gì đi phán xét Phương Thần đúng sai.

	Được làm vua thua làm giặc, vậy không bằng là.

	Hắn duy nhất mạnh hơn Phương Thần sợ rằng, chính là ăn hơn mấy mươi năm cơm, trên người thịt dư nhiều hơn chút, nếp nhăn trên mặt nhiều hơn chút, nhưng có gì đáng tự hào ?

	Cái gì trải qua chín chín tám mươi mốt nạn mới có thể tu thành chính quả, cái gì chỉ có trải qua như địa ngục rèn luyện, mới có thể luyện ra sáng tạo thiên đường lực lượng, hắn cảm thấy là tất cả đều là nói nhảm.

	Phần lớn người, đều là bỏ ra gian khổ cố gắng, mà không chiếm được phải có hồi báo.

	Giống như Phương Thần như vậy, không có trải qua cái gì lận đận, vô tai vô hại đến công khanh, đây mới là nhất làm người ta hâm mộ chuyện.

	Phương Thần khóe môi nhếch lên chút cười nhẹ, trên dưới quan sát Mưu Kỳ Trọng, mặc dù Mưu Kỳ Trọng đã hết sức che giấu, nhưng có lẽ là bởi vì tới quá mau, quá vội vàng, lúc này bộ dáng vẫn còn có chút chật vật, trên trán giăng đầy mồ hôi, có vết nước ngực, ống tay áo tường tro đều là chứng minh tốt nhất.

	Xem ra Mưu Kỳ Trọng tới đoạn đường này, cũng không phải là quá dễ dàng.

	Mặc dù có chút ngoài ý muốn, Mưu Kỳ Trọng thế mà lại theo tới, bất quá, tới cũng lại tới, đây cũng có cái gì?

	Chẳng lẽ hắn Phương Thần còn sợ cùng Mưu Kỳ Trọng gặp mặt không được.

	Ngoài ra, hắn cũng đúng Mưu Kỳ Trọng bền bỉ thật bày tỏ khâm phục, hắn bày ra, không nói là cái gì là thập diện mai phục đại sát cục, muốn là người bình thường chịu hắn một bộ này tổ hợp quyền, chỉ sợ sớm đã bị đánh ngất xỉu , sao có thể giống như Mưu Kỳ Trọng như vậy, chẳng những bò dậy, còn đuổi đi theo, cái này chấp niệm thật sự là quá mạnh mẽ.

	Qua mấy tức, Phương Thần khe khẽ gật đầu, "Nếu như khinh xuất vậy, mưu tiên sinh có thể xưng ta một câu Phương tiên sinh."

	Mặc dù cái này đã sớm nằm trong dự đoán của hắn, nhưng là Mưu Kỳ Trọng chân mày giữa như cũ không khỏi hiện đầy mây đen, trái tim cảm giác bị người hung hăng nhéo một cái.

	Hắn có chút mờ mịt không biết làm sao, thậm chí có mất hết hồn vía, hoàn toàn không biết kế tiếp nên làm cái gì .

	Hoặc giả phất tay áo mà đi, là hắn bây giờ lựa chọn tốt nhất, nhưng là hắn thật là có chút không cam lòng, trong lòng hắn có quá nhiều quá nhiều nghi vấn, cần người giải đáp.

	Ở trong ấn tượng của hắn, Phương Thần bất quá là cái bán óc chó, kiếm mấy triệu tiểu phú hào mà thôi, thế nào qua trong giây lát, liền biến thành quyền thế ngút trời, phú khả địch quốc, điều khiển Mirkhay loại này cán bộ cao cấp như trâu ngựa Phương tiên sinh .

	Phương Thần vươn tay ra, vừa cười vừa nói: "Người tới đều là khách, mưu tiên sinh mời ngồi đi."

	Mưu Kỳ Trọng suy nghĩ mấy tức, cái này mới chậm rãi mở miệng nói ra: "Vậy đa tạ."

	Thanh âm vẫn vậy khô khốc, khàn khàn.
Kết chương.