Chương 258 : Tàn nhận.
Còn lại hai đạo đen kịt ma trụ bắn tới Hư Nguyên Linh thuẫn phía trên, lập tức linh quang bắn ra bốn phía, Hư Nguyên Linh thuẫn lại bị trực tiếp làm vỡ nát ba mặt, nhưng cái này hai đạo đen kịt ma trụ cũng đã là ma khí ảm đạm, tại cùng một lần cuối Hư Nguyên Linh thuẫn chạm vào nhau về sau, hóa thành đầy trời ma khí linh quang, tán loạn biến mất.

	Nhìn đến Hư Nguyên Linh thuẫn chặn lại đen kịt ma trụ công kích, Tiêu Lâm cuối cùng là thở dài một hơi, đồng thời trong lòng đối cái này kim đan tu sĩ cũng là rất là kiêng kỵ, người trước mắt, nhục thân bị hủy.

	Pháp bảo căn bản là không có cách ngự sử, chỉ là dựa vào Kim Đan bên trong pháp lực, cùng với huyền công biến hóa, tựu để cho mình thủ đoạn ra hết, cảm thấy phí sức, từ đó có thể biết, nếu là người này tại thời kỳ toàn thịnh, chỉ sợ một kích bên dưới, chính mình liền muốn khó giữ được cái mạng nhỏ này.

	Hết lần này tới lần khác người này tu luyện ma công, cũng có thể ngưng luyện băng lãnh ma diễm, Phệ Linh Hỏa Cổ phệ linh chi năng, đối hắn cũng là không thể làm gì, nếu không dựa vào Phệ Linh Hỏa Cổ, ngược lại là có thể hao hết pháp lực của hắn, từ đó chém tới hắn lớn nhất chỗ dựa.

	Tiêu Lâm một bên ngự sử Tam Nguyên Pháp Kỳ không ngừng công kích đen kịt mặt người, một bên khổ sở suy nghĩ kế sách ứng đối.

	"Tiểu bối, bây giờ muốn đào tẩu cũng là muộn, mưu toan diệt sát lão phu, liền là mười chết không xá chi tội. " nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt ngưng trọng biểu lộ, tại mấy chục trượng bên ngoài đen kịt người trên mặt hiện ra nụ cười gằn dung, chói tai âm thanh càng là tại trong sơn cốc này khuấy động.

	Tiêu Lâm nghe vậy, cũng không có phản bác, nhẹ nhàng một chỉ trong hư không Tam Nguyên Pháp Kỳ, Tam Nguyên Pháp Kỳ lần nữa loé lên tại đen kịt mặt người đỉnh đầu, thiêu đốt hừng hực hàn diễm hỏa cầu lần nữa giáng xuống.

	"Hắc hắc. " đen kịt mặt người lần này cũng không tránh né, mà là từ mặt người phía sau dâng lên đen kịt một mảnh Ma Vân, hóa thành mấy trượng lớn nhỏ, trực tiếp ngăn cản tại đen kịt mặt người phía trên.

	"Ầm ầm ầm. " chín khỏa cối xay màu xanh biếc hỏa cầu, toàn bộ đụng vào Ma Vân phía trên, lập tức vỡ ra, mảng lớn ngọn lửa màu xanh biếc cháy hừng hực, vậy mà cũng hóa thành mấy trượng lớn nhỏ một mảnh màu xanh biếc Hỏa Vân.

	Một màn kỳ cảnh xuất hiện, phía dưới là đen như mực Ma Vân, phía trên thì là cháy hừng hực màu xanh biếc Hỏa Vân, cả hai vậy mà giằng co tại một chỗ, lẫn nhau chôn vùi lên.

	Tiêu Lâm trong lòng sinh ra một tia lo nghĩ, cái này Kim Đan ma tu Kim Đan, thắng ở tốc độ quỷ dị đồng thời bao hàm vô tận ma khí pháp lực, mình muốn thủ thắng, nhìn tới đường tắt duy nhất liền là đem hắn Kim Đan chém nát, nhượng hắn Nguyên Thần không chỗ độn ẩn giấu.

	Như vậy chính mình còn có thể có một đường cơ hội thắng, nhưng kim đan tu sĩ Kim Đan, là toàn thân pháp lực ngưng tụ, không thể phá vỡ, bình thường Linh khí căn bản là không có cách chém nát.

	Huống hồ đối phương cũng sẽ không đần độn đem Kim Đan treo ở hư không, yên lặng chờ chính mình chém giết, là dùng chính mình phải nghĩ cái biện pháp, đem hắn Kim Đan ngắn ngủi vây khốn mới được.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm một chỉ bên cạnh Băng Loan kiếm, Băng Loan kiếm lần nữa hóa thành to lớn kiếm quang, hướng đen kịt mặt người chém qua.

	Nhưng ở đạo này màu xanh sẫm kiếm quang về sau, nhưng cũng ẩn giấu đi ba điểm Hàn Tinh, to lớn kiếm quang trực tiếp chém xuống tại đen kịt người trên mặt.

	"Hắc hắc, loại thủ đoạn này cũng muốn thương tổn. . . A. " một tiếng kêu thảm, đen kịt mặt người đang bị to lớn kiếm quang chém làm hai nửa trong nháy mắt cũng không lần nữa ngưng tụ ra, mà là trực tiếp tán loạn, từ trong bắn ra một khỏa đen thui Kim Đan, hướng nơi xa bay tới.

	Nguyên lai Tiêu Lâm tại dùng Băng Loan kiếm công kích đen kịt mặt người thời điểm, đem ba thanh nát hư nhận giấu ở phía sau, tại Băng Loan kiếm chém ra ma khí ngưng tụ mặt người về sau, nát hư nhận trực tiếp trảm tại Kim Đan bản thể phía trên.

	Mặc dù cũng không chém nát Kim Đan, nhượng Tiêu Lâm thầm than đáng tiếc, nhưng cũng để cho bám vào ở trên Kim Đan người này Nguyên Thần bị thương nặng, bất quá người này phản ứng cũng là cực nhanh, tại Nguyên Thần bị trọng thương về sau, lập tức trốn vào kim đan nội bộ, đồng thời ngự sử Kim Đan đào tẩu.

	"Còn muốn đào tẩu? " Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, từ hắn bên hông túi trữ vật nhảy ra một thanh tàn nhận, hư huyền tại trước người hắn, cùng với cùng một chỗ nhảy ra, còn có một khối bàn tay ánh màu đỏ rực lớn nhỏ ngọc bội.

	Tiêu Lâm trên mặt nổi lên một mạt triều hồng, theo sát lấy trở nên tái nhợt vô cùng, hắn há mồm phun ra một ngụm tinh huyết, xuất vào trước người Hỏa Vân bội bên trong.

	Hỏa Vân bội tại thu nạp Tiêu Lâm phun ra tinh huyết về sau, lập tức hồng quang đại thịnh, ngọn lửa màu đỏ như máu bay lên.

	Đồng thời một đạo huyết diễm trực tiếp xuất tại chuôi này tàn nhận phía trên.

	"Vù vù " một tiếng, tàn nhận đang bị huyết diễm bao phủ về sau, lập tức quay tít một vòng, bao khỏa nó huyết diễm nhao nhao bị thu nạp vào nhập nhận thân bên trong.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một vệt vẻ kinh hãi, nguyên lai là trong cơ thể hắn pháp lực, vậy mà có hơn phân nửa trong phút chốc rót vào tàn nhận bên trong, chuôi này tàn nhận tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, vậy mà tản ra tuyết trắng quầng sáng.

	Từ cái này tuyết trắng trong vầng sáng, lại còn hiện ra một cái ba cánh chim nhỏ hư ảnh, lóe lên liền biến mất.

	Ngay sau đó, một đạo tuyết trắng hào quang ngút trời mà lên, tàn nhận kéo lấy một đường bạch sắc quang mang, hướng đã trốn chạy đi ra mấy chục trượng đen thui Kim Đan vọt tới.

	Lúc này, đen thui Kim Đan phía trước đột nhiên hiện ra một mặt to lớn lưới vàng, Tam Nguyên Pháp Kỳ chính trôi lơ lửng ở lưới vàng phía trên, bắn ra một đạo ngọn lửa màu xanh biếc, bắn tới lưới vàng phía trên.

	Lập tức trương này lưới vàng mặt ngoài, mỗi một cây tơ vàng phía trên, đều bám vào lên Thanh Viêm linh hỏa.

	Cái này cũng là Tiêu Lâm vì phòng bị tên này Kim Đan ma tu chạy trốn, mà trước đó bày ra hậu thủ.

	"Dựa vào một kiện vẻn vẹn sơ giai Linh khí, cũng muốn ngăn cản lão phu? " đen thui Kim Đan bên trong vang lên một câu thanh âm lạnh như băng, sau đó từ đen thui Kim Đan bên trong bắn ra một tia ô quang, có tới thành người lớn bằng bắp đùi, hướng lưới vàng xuyên thủng qua.

	"A, đó là cái gì? Không. . . " Kim Đan ma tu vừa mới chuẩn bị dựa vào chính mình Động Huyền ma quang bí thuật, xé mở lưới vàng phòng ngự, trước đào tẩu lại nói, chỉ cần tạm thời tránh mũi nhọn mình tới lúc lại vận chuyển mấy loại uy lực cực lớn ma công bí thuật, chưa hẳn không thể lần nữa chuyển bại thành thắng.

	Hắn nhưng không có nghĩ đến, Động Huyền ma quang vừa mới phát ra, một đạo bạch quang trực tiếp phá toái hư không, hướng hắn phóng tới.

	Mà lại nhượng hắn hoảng sợ dị thường là đạo bạch quang kia đang hướng phía chính mình kích xạ mà đến thời điểm, một cỗ quỷ dị nóng rực bạch mang, vậy mà trực tiếp na di đến hắn trước mặt, đem hắn đen thui Kim Đan bao phủ trong đó.

	Cái này giật mình, không thể coi thường, Kim Đan ma tu tu luyện hơn ba trăm năm, chưa từng nhìn thấy qua tình cảnh quái dị như vậy, hắn Nguyên Thần liều mạng thôi động đen thui Kim Đan, nghĩ muốn chấn động ma khí, xé rách đạo bạch quang kia.

	Nhưng nhượng hắn tuyệt vọng là đạo bạch quang kia vậy mà ngưng luyện vô cùng, liền hắn tu luyện hơn ba trăm năm Động Huyền ma quang cũng không thể tránh được, hắn thấy, Linh khí kiên quyết không uy lực này mới là.

	Nhất thời bị dọa đến hồn phi phách tán, trong miệng cũng là không tự chủ được phát ra xin khoan dung ngữ điệu.

	Tiêu Lâm lúc này cũng là đầy mặt vẻ kinh hãi, cái này cổ quái tàn nhận còn là hắn từ giao dịch hội bên trên thông qua một hạt Huyết Chi quả từ Ngư Dao Sầm trên tay đổi lấy, lúc đó không riêng gì hắn, liền xem như Ngư Dao Sầm cũng chỉ là cho rằng cái này tàn nhận là một kiện pháp bảo tàn phiến.

	Bây giờ theo Tiêu Lâm nhìn tới, cái này tàn nhận nên cũng không phải là cái gì pháp bảo tàn phiến, pháp bảo tàn phiến không có khả năng nắm giữ uy lực kinh khủng như thế.

	Chỉ là trong cơ thể hắn pháp lực, tựu bị hấp thu hơn phân nửa, cái này cũng chưa tính hắn một phần năm tinh huyết, trước đó hắn mặc dù cũng sử dụng qua cái này tàn nhận, nhưng vẫn luôn không dùng Hỏa Vân bội tiến hành gia trì, là dùng cũng không có dần hiện ra đạo này quỷ dị bạch quang.

	Tiêu Lâm trong tai truyền đến cái kia Kim Đan ma tu đau khổ cầu khẩn âm thanh, hắn biểu thị cam nguyện từ Kim Đan bên trong trốn ra Nguyên Thần, chỉ cầu có thể thả hắn Nguyên Thần ly khai, liền đem trên thân tàng bảo toàn bộ dâng tặng, thậm chí còn hứa hẹn truyền thụ Tiêu Lâm mấy thứ ma đạo bí thuật.

	Kim Đan ma tu cầu khẩn ngữ điệu nhượng Tiêu Lâm có chút tâm động, nhưng hắn cũng chỉ có thể thầm cười khổ, cái này tàn nhận đang phát ra về sau, vậy mà hoàn toàn thoát ly hắn chưởng khống, lúc này liền là hắn nghĩ muốn thu hồi công kích, cũng là không thể.

	Chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn xem tàn nhận kéo lấy thật dài bạch quang, như chậm mà nhanh hướng Kim Đan ma tu bay tới.

	Tại cách ma tu Kim Đan còn có hơn một trượng khoảng cách, tàn trên mũi dao bạch quang đột nhiên đại phóng, hơi hơi chợt lóe về sau, tựu xuất hiện ở hai trượng bên ngoài, Kim Đan ma tu cầu khẩn lời nói cũng im bặt mà dừng.

	Viên kia đen kịt Kim Đan vậy mà từ trung gian một phân thành hai, thành hai cái nửa vòng tròn, hướng trên đất rơi xuống mà đi, mà Kim Đan bên trong ma tu Nguyên Thần lại vô thanh vô tức biến mất, phảng phất cho tới bây giờ cũng chưa từng xuất hiện một dạng.

	Tiêu Lâm miệng há đủ để tắc hạ một cái nắm đấm, hắn nhìn chăm chú chém nát đen thui Kim Đan, sau đó run run rẩy rẩy lần nữa bay đến trước mặt mình tàn nhận một chút, một trái tim cũng không nhịn được nhảy lên kịch liệt.

	Xoay quanh tại tàn trên mũi dao bạch quang đã sớm tiêu tán không thấy, lần nữa lộ ra một bộ bình thường không có gì lạ bộ dáng.

	Tiêu Lâm duỗi ra tay phải, tàn nhận nhẹ nhàng rơi tại hắn nơi lòng bàn tay, lần nữa biến thành hai ngón tay rộng, dài ba tấc nửa đoạn tàn nhận.

	Hít một hơi thật sâu, Tiêu Lâm bình phục lại nhảy lên kịch liệt tâm, sau đó đem tàn nhận cùng bên cạnh hư huyền Hỏa Vân bội thu vào.

	Tiêu Lâm đầu tiên là bay đến Kim Đan rơi xuống địa phương, đem cái kia bị một phân thành hai Kim Đan nhặt lên, cái này một phân thành hai hai cánh Kim Đan, hãy còn tản ra đen kịt ma khí.

	Tiêu Lâm trên tay bao phủ một tầng màu xanh sẫm linh quang, để tránh bị ma khí ăn mòn, đồng thời Băng Loan kiếm cũng bay đến hắn phía trước, phòng bị, hắn nhưng là đối với tu sĩ trong lúc đoạt xá cảm xúc rất nhiều, chính mình còn tự thân kinh lịch qua hai lần.

	Vạn nhất người này Nguyên Thần cũng không bị tàn nhận chém giết, thừa dịp chính mình không sẵn sàng, vạn nhất tiến vào trong cơ thể của mình, đây chính là cực kì không ổn một chuyện. 

	Nhưng Tiêu Lâm quan sát nửa ngày, thông qua linh thức cũng quét nhìn nửa ngày, cơ hồ đem cái này hai cánh Kim Đan trong trong ngoài ngoài tìm tòi mấy lần, vẫn không có phát hiện người kia Nguyên Thần.

	Theo lý thuyết, Nguyên Thần bị chém giết, hẳn là sẽ có tan nát Nguyên Thần linh quang bốn phía tán loạn mới là, nhưng ở đen thui Kim Đan bị tàn nhận chém ra trong nháy mắt, cũng không có bất luận cái gì dị tượng, này liền khó tránh khỏi có chút kỳ quái.

	Không yên lòng Tiêu Lâm lại đối hai cánh Kim Đan thông qua linh thức tìm tòi mấy lần, tại xác định bên trong cũng không có Nguyên Thần ẩn tàng về sau, mới từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, đem cái này hai cánh Kim Đan bỏ vào trong đó.

	Sau đó lại dùng Phong Linh phù đem hộp ngọc tầng tầng bao khỏa, mới yên tâm thu nhập túi trữ vật bên trong.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm đầy mặt hưng phấn bay đến huyết trì bên cạnh, ma đạo tu sĩ nhục thân phía trước.

	Bộ thân thể này nếu không phải mỗi cách một đoạn thời gian, người kia đều sẽ thông qua Kim Đan, hướng trong đó rót vào tinh thuần ma khí, chỉ sợ đã sớm thối rữa mục nát.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng đưa tay, tại ma đạo tu sĩ trên ngón tay viên kia tinh giới chậm rãi bồng bềnh lên, sau cùng rơi tại hắn lòng bàn tay.

	Tiêu Lâm trên mặt hiện ra vẻ kích động, đây chính là kim đan tu sĩ pháp khí chứa đồ a, không hề nghi ngờ, đồ vật bên trong cũng đều là kim đan tu sĩ sử dụng vật phẩm, nếu là chính mình vận khí tốt, có lẽ còn có thể làm tới mấy kiện pháp bảo.
Kết chương.