Chương 1626 : Chất bán dẫn cường quốc.
"Được rồi, lão Đoàn ta không lộn xộn, ta nói điểm chính sự, Kình Thiên nhị đại máy vi tính ngươi ta đã tự mình thể nghiệm qua , thật không tệ, xứng đáng với công ty cùng chúng ta bỏ ra, nhưng bây giờ còn có cái vấn đề cần phải giải quyết."

	Cùng Đoàn Dũng Bình cười đùa mấy câu, Phương Thần sắc mặt nghiêm một chút, kể lại chính sự.

	"Vấn đề gì?"

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Đoàn Dũng Bình lập tức từ mới vừa rồi tâm tình trong đi ra ngoài, nghiêm trang hỏi.

	"Đó chính là, đại chúng cũng không biết Kình Thiên nhị đại máy vi tính xuất sắc chỗ, hơn nữa ngươi cũng biết trước Kình Thiên một đời máy vi tính đích xác tồn tại rất lớn chưa đủ, thậm chí bị mọi người chỗ lên án địa phương, cho nên chúng ta phải nghĩ biện pháp đem mọi người loại tư tưởng này xoay ngược lại." Phương Thần trầm giọng nói.

	Người trong nhà biết chuyện nhà mình, Kình Thiên một đời máy vi tính là cái bộ dáng gì, hắn hay là hiểu rất rõ , coi như là lại che giấu lương tâm, cũng phải thừa nhận, Kình Thiên một đời máy vi tính tính năng lạc hậu không nói, hơn nữa nóng lên lượng cực lớn.

	Cho dù là ở Intel 586 máy vi tính cùng chạy chồm 1 công văn khẩn não xuống giá sau, liền duy nhất giá cả ưu thế cũng còn dư lại không có mấy.

	Hơn nữa cái này cái gọi là ưu thế còn phải chuyên chỉ trò chơi người chơi mới được, đối với phần lớn cũng không cần card màn hình người chơi bình thường, Kình Thiên một đời máy vi tính chính là cá tính có thể lạc hậu, hơn nữa còn giá cả đắt giá điện tử rác rưởi.

	Cho nên nói bình thường máy vi tính người dùng, chẳng những không có mua Kình Thiên máy vi tính ý nguyện, thậm chí còn đối Kình Thiên máy vi tính sinh ra một ít không ưa.

	Nhất là những thứ kia, đã từng mua qua Kình Thiên máy vi tính, sau đó sử dụng thời điểm, lại phát hiện Kình Thiên máy vi tính theo chân bọn họ tưởng tượng hoàn toàn bất đồng, trả lại hàng những thứ kia người dùng.

	"Như thế nào đem những thứ này người dùng tâm tranh thu hồi lại, lần nữa lấy được phải tín nhiệm của bọn họ, cái này thật đúng là một vấn đề khó khăn. Dù sao có lúc tâm bị đả thương, vậy thì rất khó đền bù..."

	Không nghĩ tới, Phương Thần ra một cái như vậy vấn đề khó khăn, Đoàn Dũng Bình không khỏi hít sâu một hơi, mặt lộ vẻ khó xử nói.

	Suy nghĩ một trận, Đoàn Dũng Bình nhìn Phương Thần một cái nói: "Phương tổng, nói thật, đây không phải là cái gì chuyện dễ dàng, bằng không cái này khối chúng ta cũng không suy tính..."

	Lời này thật ra là rất khó nói , nhưng đã mở vóc dáng, Đoàn Dũng Bình dừng một chút, tiếp tục nói: "Nói cho cùng, chúng ta ở tuyên truyền Kình Thiên máy vi tính thời điểm, nhất là ngài ở mở buổi họp báo lúc, liền đã nhấn mạnh nhấn mạnh, Kình Thiên điện nóng đầu là tương đối nghiêm trọng , về phần nói tính năng chạy phân các loại, càng là một chút không có giở trò dối trá biểu diễn cho tất cả mọi người."

	"Nếu chúng ta cũng không có giả dối tuyên truyền hành vi, vậy thì đại biểu những thứ này người dùng mua chúng ta Kình Thiên máy vi tính, hoàn toàn là loại tự nguyện tự phát hành vi, như vậy Kình Thiên máy vi tính theo chân bọn họ dự trù tưởng tượng bất đồng, cũng chỉ có thể nói là bọn họ hiểu có vấn đề, hết thảy hậu quả tự nhiên cũng hẳn là từ bản thân họ tới gánh."

	"Còn nữa nói , ngài phát hiện đại lượng không hài lòng thanh âm sau, liền chủ động nói lên, phàm mua Kình Thiên máy vi tính người dùng, trong vòng một tháng vô điều kiện trả lại hàng lui khoản, ta không biết ngài có phải hay không thấy qua những thứ kia bị lui về tới, Kình Thiên máy vi tính thảm trạng."

	Nói đến đây, Đoàn Dũng Bình đột nhiên kích động, thanh âm chợt đề cao rất nhiều: "Ta nói cho ngài, ta đi trả lại hàng thương khố xem qua, trong đó có không ít người dùng, chẳng những là chặn trả lại hàng kỳ hạn ngày cuối cùng lui hàng, hơn nữa lui về tới hàng, video tuyến, nguồn điện tuyến gãy , vỏ ngoài rơi vỡ , màn ảnh có hố , có thể nói là đâu đâu cũng có."

	"Nhưng tức cũng đã dùng thành như vậy, chúng ta cũng vẫn vậy một phần không thiếu cho bọn họ lui , nói thật, chúng ta đã đầy đủ xứng đáng với những thứ này người dùng, cho nên nói ta cảm thấy, lần này Kình Thiên nhị đại máy vi tính đem bán, bọn họ nguyện ý mua liền mua, không muốn mua cũng không có vấn đề."

	Không nghĩ tới Đoàn Dũng Bình hỏa khí không ngờ lớn như vậy, xem ra thật là trả lại hàng thương khố thảm trạng kích thích đến hắn .

	Phương Thần vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, an ủi: "Lão Đoàn, mặc dù trả lại hàng thương khố ta không có đi xem qua, nhưng là ta kéo Tô Nghiên ở Trung Quan thôn tiệm ngồi chờ một buổi chiều, ngươi nói những tình huống kia, ta vẫn là biết, cũng thừa nhận chuyện như vậy đích xác tồn tại."

	"Nhưng ngươi cũng phải thừa nhận, như vậy lui tới hàng, dù sao cũng là số ít, phần lớn trả lại hàng sản phẩm đều là không thế nào ảnh hưởng hai lần tiêu thụ."

	"Cái này ta tự nhiên thừa nhận, nhưng ta cảm thấy không nên quá cân nhắc những thứ kia đối chúng ta không hài lòng người dùng ý tưởng, bọn họ muốn mua liền mua, không muốn mua thì thôi, chúng ta không đáng cầu bọn họ."

	Đoàn Dũng Bình tức giận nói.

	"Như vậy đi, ta cũng không làm gì lạn người tốt, hơn nữa ta cũng không có ý định lấy lòng những thứ kia đối chúng ta ý kiến rất lớn người dùng, ý nghĩ của ta, nhiều lắm là nói là, cân nhắc như thế nào thay đổi đại chúng nhóm đối Kình Thiên máy vi tính cứng nhắc ấn tượng mà thôi, cái này tổng không có tật xấu a?"

	Nói đến đây, Phương Thần cười nhìn Đoàn Dũng Bình một cái.

	Nhìn cũng không nhìn Phương Thần một cái, Đoàn Dũng Bình hừ một tiếng, tính làm đáp lại.

	"Như vậy đi, chúng ta còn là dựa theo nguyên kế hoạch, mở buổi họp báo cùng với tiến hành truyền thông tuyên truyền, nhưng là có hai giờ, ta cảm thấy là có thể trước hạn làm."

	"Đầu tiên, ta định đem Kình Thiên nhị đại máy vi tính phát cho một ít tỷ như 《 máy tính báo 》 các loại truyền thông, mời bọn họ trước hạn cho chúng ta khảo nghiệm sản phẩm, hơn nữa làm ra công bình phán xét, một cái khác chính là, mong muốn ở Kình Thiên Chi Gia miễn phí phát ra một ít, Kình Thiên nhị đại máy vi tính thể nghiệm khoán, mời người dùng miễn phí thể nghiệm chúng ta Kình Thiên nhị đại máy vi tính." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Mời truyền thông ở sản phẩm tuyên bố trước, làm bình trắc, lợi dụng truyền thông tài nguyên tới nói cho người dùng, cái này sản phẩm rốt cuộc là dạng gì , tốt hay xấu, trọn vẹn kích thích người dùng nhóm hứng thú, ở kiếp trước, đã coi như là lại thường quy bất quá thao tác.

	Nhưng là vào giờ phút này, vậy thì có vẻ hơi vượt mức quy định.

	Dù sao lúc này, liền sản phẩm buổi họp báo cũng cực kỳ hiếm thấy, cũng liền kể từ Kình Thiên bắt đầu làm sản phẩm buổi họp báo, cái khác công ty cảm thấy hiệu quả không tệ, lúc này mới lục tục theo vào.

	Trước lúc này, muốn biết công ty tay cái gì sản phẩm mới, trừ đài truyền hình cùng tạp chí trở ra, chủ yếu liền lệ thuộc với người dùng chạy đến cửa hàng bách hoá loại, thấy được hàng trên kệ mới đồ chơi, chủ động mở miệng hỏi thăm.

	Một cái khác chính là thân bằng hảo hữu sử dụng, truyền miệng biết được.

	Có thể nói, ở Internet thời đại đi tới trước, sản phẩm tuyên truyền, đơn giản là chênh lệch tới cực điểm.

	Nghe được Phương Thần cái đầu tiên ý tưởng, Đoàn Dũng Bình khẽ gật đầu một cái, cảm thấy là ý kiến hay, mặc dù trước hạn để cho những thứ kia chuyên nghiệp truyền thông bắt được sản phẩm, sẽ tồn tại xoi mói tình huống, nhưng như người ta thường nói vàng thật không sợ lửa, hắn đối Kình Thiên nhị đại máy vi tính có lòng tin.

	Nhưng thứ hai ý tưởng, hắn cũng có chút không hiểu .

	"Phương tổng, Kình Thiên Chi Gia biểu diễn cơ vẫn luôn là miễn phí, giống như không cần phải phát cái gì thể nghiệm khoán a?"

	"Ta nói không phải Kình Thiên Chi Gia biểu diễn cơ, ta nói chính là Kình Thiên internet, nếu như nếu là toàn do ở Kình Thiên Chi Gia thể nghiệm Kình Thiên máy vi tính, kia ngày kế, cũng thể nghiệm không được mấy người."

	Phương Thần bạch Đoàn Dũng Bình một cái nói.

	"Kình Thiên internet? Thì ra, ngài vẫn là có ý định muốn ra máu."

	Làm rõ ràng Phương Thần chân thật ý đồ, Đoàn Dũng Bình không thể làm gì nói.

	Bây giờ Kình Thiên internet một giờ giá cả, ít nhất là mười đồng tiền, mà Kình Thiên nhị đại máy vi tính làm máy mới, ấn hiện ở quán Internet là vận doanh quy tắc, là có thể ít nhiều gì tăng điểm giá .

	Mà toàn Hoa Hạ nhiều người như vậy, coi như cũng dựa theo mười đồng tiền tới tính toán, đoán chừng Phương Thần cái này hoạt động chi tiêu, cũng ít nhất ở hai ba trăm triệu trở lên.

	Thậm chí đạt tới bốn năm trăm triệu, hắn cũng không kỳ quái, dù sao bốn năm mươi triệu người đi một lần, vậy thì bốn năm trăm triệu .

	Mà toàn Hoa Hạ, đối máy vi tính hứng thú người lại có bao nhiêu, lại lật cái gấp mười lần, sợ rằng đều không phải là vấn đề gì.

	Dĩ nhiên , nếu như Phương Thần nếu là đem thể nghiệm khoán phát ra, hạn chế đến mấy triệu người như vậy quy mô, vậy cũng được không có vấn đề, Kình Thiên lớn như vậy, tốn mấy chục triệu, thật không là vấn đề lớn lao gì.

	Coi như lấy hắn đối Phương Thần hiểu, cùng với Phương Thần nói những lời này giọng điệu, hiển nhiên không phải mấy triệu người có thể dừng lại .

	"Kỳ thực cũng không tính là ra máu, ngươi nghĩ như vậy nha, chúng ta ra một giờ thể nghiệm khoán, chẳng những để cho người dùng nhóm thể nghiệm được Kình Thiên nhị đại máy vi tính, để cho bọn họ hoàn toàn đối Kình Thiên nhị đại máy vi tính có hiểu biết, càng làm cho bọn họ hiểu, thể nghiệm đến Kình Thiên internet, cái này cũng biến tướng coi như là vì Kình Thiên internet kéo người dùng ."

	"Ngươi cũng biết, làm ăn nha, tóm lại là có lấy được khách chi phí , hơn nữa Kình Thiên internet định giá là mười khối, lại không đại biểu chi phí liền thật là mười khối, tốn mấy đồng tiền đạt được một tranh thủ đến mới khách hàng cơ hội, không lỗ." Phương Thần dẫn dắt từng bước nói.

	"Nếu như ngài nói những công ty khác tồn tại lấy được khách chi phí, cái này ta không phủ nhận, nhưng ngài nếu như nói Kình Thiên internet cũng tồn tại lấy được khách chi phí, vậy ta thật là muốn cười ."

	"Liền Kình Thiên internet, đến bây giờ còn mỗi nhà đầy ắp, đi chậm một chút, liền bao đêm cơ khí cũng không giành được, ngài nói cho ta biết Kình Thiên internet có lấy được khách chi phí? Đây không phải là đùa giỡn hay sao?"

	"Hơn nữa ngài cũng không muốn nói gì, Kình Thiên internet chi phí chưa đủ mười đồng tiền, Kình Thiên internet máy vi tính không có một là có thể vô ích xuống , ngài nếu để cho người miễn phí lên mạng, liền ý vị Kình Thiên internet thiếu thu nhập mười đồng tiền."

	Đoàn Dũng Bình lật cái phơi bày mắt, tức thì nóng giận mà cười nói.

	Nghe vậy, Phương Thần ngượng ngùng cười khan hai tiếng, giống như Kình Thiên internet đích xác không tồn tại cái gì lấy được khách chi phí nói một cái, toàn bộ đều là nước máy, dễ làm quen.

	Nhất là đoạn thời gian gần nhất, Tần Thự Quang ngày ngày cho hắn đánh khuếch trương Kình Thiên internet báo cáo, trong đó không chỉ có có mở tiệm kế hoạch, còn có khuếch trương tiệm kế hoạch.

	Thậm chí Tần Thự Quang còn vỗ ngực, nói cho hắn biết, Kình Thiên internet khuếch trương, không cần tổng công ty ra một xu, bằng vào Kình Thiên internet bản thân kiếm lợi nhuận, như vậy đủ rồi.

	Như vậy đến xem, Kình Thiên internet bốc lửa cùng bạo lợi, có thể tưởng tượng được.

	"Lời mặc dù là ý tứ như vậy, nhưng là ta cảm thấy ra cái phí internet, để cho người dùng nhóm có thể đồng thời thể nghiệm đến Kình Thiên nhị đại máy vi tính cùng Kình Thiên internet, tóm lại là kiện lợi nhiều hơn hại chuyện..."

	Nghe Phương Thần thao thao bất tuyệt nói, Đoàn Dũng Bình không khỏi khẽ gật đầu một cái.

	Mới vừa rồi hắn đích xác là có chút xung động, thuần túy là vì cùng Phương Thần tranh cãi mà tranh cãi, trên thực tế, phát ra thể nghiệm khoán, đối với Kình Thiên nhị đại máy vi tính cùng internet mà nói, đích xác là có ích vô hại .

	Kình Thiên nhị đại máy vi tính cũng không cần nói, đích xác cần dùng hộ bản thân tới tự thể nghiệm, dùng cái này tới thay đổi người dùng nhóm cứng nhắc ấn tượng.

	Mà Kình Thiên internet, bây giờ mặc dù hồng hỏa, nhưng như người ta thường nói thời trẻ qua mau, Kình Thiên internet không thể nào mãi mãi cũng là như vậy đầy ắp, dù sao cái này không phù hợp buôn bán cơ bản quy tắc cùng suy luận.

	Cho nên cũng là cần tân sinh lực lượng .

	Khuyết điểm duy nhất, chính là tiêu tiền mà thôi.

	Mà công ty là Phương Thần bản thân , Phương Thần nguyện ý làm như thế, vậy hắn còn có cái gì dễ nói .

	Nếu hai người đều đã đạt thành chung nhau ý kiến, như vậy hết thảy dĩ nhiên là tốt nhắc tới.

	Kình Thiên nhị đại máy vi tính sắp sửa lên sàn tin tức, ở các đài truyền hình lớn, tờ báo, trạm xe lửa, trạm xe buýt bài, bao gồm Kình Thiên Chi Gia trong điếm áp phích, còn ôm tỳ bà nửa che mặt xuất hiện .

	Về phần, cụ thể tính năng, còn cần chờ Kình Thiên nhị đại máy vi tính buổi họp báo mới có thể biết được.

	Thiên hô vạn hoán mới đi ra, trọn vẹn dự nhiệt một tháng, ở ngày hai mươi tháng chín, Kình Thiên nhị đại máy vi tính buổi họp báo chính thức tổ chức.

	Bất quá, lần này Kình Thiên nhị đại máy vi tính buổi họp báo, cũng không phải là Phương Thần tự mình đến nói, mà là từ Nghê Quảng Nam tới.

	Nghê Quảng Nam làm Kình Thiên tổng khoa học kỹ thuật sư, Kình Thiên chip tổng công trình sư, Kình Thiên máy vi tính chủ yếu nghiên cứu người, Hoa Hạ viện khoa học viện sĩ, này không thể nghi ngờ là có tư cách nhất, lời nói ra cũng là nhất có tin phục lực người.

	"So sánh với Kình Thiên một đời máy xử lý, Kình Thiên nhị đại máy xử lý ở năng lực tính toán bên trên, có gần như gấp bốn năng lực tăng lên, cũng không chút nào kém cỏi hơn chạy chồm nhị đại máy xử lý."

	"Ta ở đây, đã có thể kiêu ngạo tuyên bố, chúng ta Hoa Hạ chip, thậm chí còn chất bán dẫn kỹ thuật nguyên liệu, thiết kế, sản xuất, Closed Beta, chế tạo thiết bị cùng công nghiệp phần mềm, đều đã không thua gì Intel, AM D đẳng nước ngoài chất bán dẫn xí nghiệp, Hoa Hạ bây giờ đã là thế giới nhất lưu chất bán dẫn nước lớn, cường quốc!"

	Nghê Quảng Nam chỉ sau lưng trên màn ảnh lớn, đồng thời hiển hiện ra Kình Thiên một đời, Kình Thiên nhị đại, cùng với chạy chồm nhị đại máy xử lý chạy phân số theo, hướng về phía đám người tự hào nói.

	Ngược lại hiện đang lao nhanh ba đời máy xử lý còn chưa có xuất hiện, hắn nói như vậy một chút tật xấu cũng không có.

	Mọi người dưới đài sửng sốt một cái, sau đó như núi kêu biển gầm tiếng vỗ tay, cùng với đem toàn bộ lễ đường phản chiếu một mảnh ban ngày đèn flash trong nháy mắt sáng lên.

	Nghê Quảng Nam lời này, thật là quá kích động lòng người, Hoa Hạ ở chất bán dẫn sản nghiệp lạc hậu nhiều năm như vậy, bây giờ rốt cuộc đuổi tới .

	Nghê Quảng Nam lẳng lặng nhìn đại gia, hưởng thụ hắn mong đợi đã lâu một màn, hắn chờ đợi giờ khắc này, đã trọn vẹn chờ đợi ba mươi năm lâu.

	Theo tiếng vỗ tay dần dần không, đám người lúc này mới đột nhiên phát hiện Nghê Quảng Nam biến mất , mà lên tới thời là Phương Thần.

	Lần này tiếng vỗ tay càng thêm vang dội, làm truyền thông người, bọn họ hay là càng thích báo cáo Phương Thần mở buổi họp báo.

	Càng có ý tứ, người xem cùng các độc giả cũng càng thích nhìn.

	Chẳng qua là hai năm qua, Kình Thiên sản phẩm buổi họp báo mặc dù càng ngày càng nhiều, nhưng là Phương Thần xuất hiện số lần cũng là càng ngày càng ít.

	"Ta đi lên chỉ là vì tuyên bố hai cái sự kiện, đầu tiên, Kình Thiên nhị đại máy vi tính đem bán giá, hay là 5999 nguyên, vẫn vậy thêm lượng không tăng giá, thứ hai, Kình Thiên nhị đại máy vi tính thật không nóng."

	Nói, Phương Thần tay, đặt ở một đài đã vận chuyển hai giờ Kình Thiên máy vi tính máy chủ bên trên.

	Lúc này mọi người mới bừng tỉnh ngộ, bọn họ bản trước khi tới còn kỳ quái, vì sao phát ra Power Point Kình Thiên máy vi tính máy chủ, sẽ trên bàn mặt để, thì ra là vì cái này.

	Nhưng không thể không nói, cái này tuyên truyền hiệu quả thật là rất tốt, mắt thấy mới là thật mà!
Kết chương.