Chương 22 : Tuyệt cường (ĐÃ EDIT).
Sáu loại thuộc tính ban thưởng bên trong tuyển chọn hai loại, Tô Hiểu đầu tiên là tuyển Bất Diệt Thể Chất · Tiến giai (chuyên môn ban thưởng), này năng lực phát động hạn mức cao nhất, theo lượng máu 25% tăng lên tới 50%, hoàn toàn là biến chất.

	Cái này cũng đại biểu, làm Tô Hiểu HP thấp hơn 50% phía sau, hắn liền tiến vào giai đoạn hai trạng thái, làm lượng máu thấp hơn 20% phía sau, đem phát động Huyết Khí hệ năng lực diễn sinh "Tử Nhi Hậu Sinh", từ đó thu hoạch được siêu cao cận chiến tổn thương tăng thêm, cũng chính là tiến vào thứ ba giai đoạn.

	Còn thừa năm loại thuộc tính ban thưởng bên trong, Tô Hiểu không làm sao do dự, liền lựa chọn "Tông Sư Chi Lực (hi hữu ban thưởng): Đao loại vũ khí trảm kích lực phán định cấp bậc +5", trước đó cùng Ám Chi Nữ cuộc chiến đấu kia, là thật là thể hiện ra "Trảm kích lực phán định cấp bậc" cường hãn.

	Kể từ đó, tại Tô Hiểu Đao Thuật Tông Sư tăng thêm bên trong, "Đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc" cùng "Đao loại vũ khí trảm kích lực phán định cấp bậc" đạt thành ngang hàng, đều là + 24.

	Hai loại cường đại đặc tính ngang hàng phía sau, Tô Hiểu lại tại Đao thuật bên trên, cảm nhận được một loại kỳ diệu cảm giác cân bằng, hai loại đặc tính, cái trước là trảm kích lực sát thương, cái sau là trảm kích lực trùng kích, cả hai trị số nhất trí phía sau, hình thành hoàn mỹ tăng thêm cân bằng.

	Cái này khiến Tô Hiểu quyết định, đến tiếp sau phát triển hai loại đặc tính, tận lực để nó ngang hàng, dù là không thể trị số hoàn toàn tương đồng, cũng tốt nhất bảo trì chênh lệch tại 2~3 điểm bên trong, để tránh loại này kỳ diệu lại ổn định cảm giác cân bằng bị đánh vỡ.

	Đáng nhắc tới là, lực lượng thuộc tính đột phá 300 thuộc tính ban thưởng bên trong, "Hi hữu" phẩm cấp ban thưởng so "Phổ thông" phẩm cấp ban thưởng càng nhiều, sở dĩ như vậy, là tiến hành độ khó cao nhất thí luyện lợi tức một trong.

	Nếu như tiến hành thông thường độ khó thí luyện, cái này sáu loại thuộc tính ban thưởng bên trong, có một loại "Hiếm thấy" phẩm cấp thuộc tính ban thưởng, đã là đặc biệt gặp may mắn, ngẫu nhiên ra một loại "Hi hữu" phẩm cấp, càng là bên trong giải nhất cảm giác.

	【  Chân thực nhanh nhẹn thuộc tính đã đạt tới lõa trang cao hơn 300 điểm, ngươi có thể tại trở xuống ban thưởng bên trong, tùy ý lựa chọn hai loại . 】

	A. Nhanh nhẹn giao phó: Chân thực nhanh nhẹn + 25 điểm.

	B. Nhạy bén giả (hi hữu ban thưởng): Chân thực nhanh nhẹn + 40 điểm, nhanh nhẹn thuộc tính trưởng thành phía sau, mang đến tất cả buff tăng lên 2%.

	C. Lĩnh Vực Đại Sư (hi hữu ban thưởng): Lĩnh vực của ngươi phạm vi tăng lên (căn cứ lĩnh vực khác biệt, tăng lên phạm vi khác biệt, lựa chọn năng lực này phía sau, ngươi "Cực Nhận · Thế Giới" đem tăng lên 10 m bán kính phạm vi).

	D. Ám Sát Đại Sư (hi hữu ban thưởng): Làm thoát ly ẩn nấp trạng thái, sử dụng vũ khí xuyên thấu địch nhân phía sau yếu hại lúc, khả tạo thành 4.5~ 6. 7 lần không nhìn lực phòng ngự tổn thương.

	E. Vô ảnh (hi hữu ban thưởng): Ẩn nấp trạng thái phán định độ ưu tiên + 1.

	F. Cực hạn thể chất · Không Gian hành giả (duy nhất ban thưởng): Làm ngươi tiến hành một lần Không Gian Di Động, Không Gian Xuyên Toa, Không Gian Xuyên Thấu phía sau, ngươi lần sau tốc độ công kích tăng lên 45%, đồng thời tạo thành nhất định lượng không gian tổn thương.

	Nhắc nhở: Như ngươi lựa chọn này đặc tính, sau này bất luận cái gì Khế Ước giả đột phá 300 điểm bích chướng lúc, đều không thể nào lại thu hoạch được này thuộc tính ban thưởng.

	Nhắc nhở: Có thể đạt thành năng lực này buff tài nguyên hữu hạn, lại tại sử dụng phía sau, không xác suất có thể lần nữa bổ sung.

	. . .

	Vẫn là sáu tuyển hai ban thưởng, Tô Hiểu trước tuyển cuối cùng một loại, "Cực hạn thể chất · Không Gian hành giả", tăng lên 45% tốc độ công kích, tại Nhất Giai đến Lục Giai lúc, là rất bình thường tăng thêm, nhưng đến Cửu Giai phía sau chính là một chuyện khác, chớ nói chi là Tô Hiểu hiện tại ở vào Cửu Giai đỉnh phong cùng Tuyệt cường ở giữa.

	Càng là cao giai lúc, tỉ lệ phần trăm tăng thêm càng thấp, làm cái đơn giản ví dụ, nếu như Nhất Giai cơ sở công kích là 0.2, tăng thêm 100% phía sau, cũng mới đến 0. 4, trái lại, nếu như Cửu Giai cơ sở công kích tại 4000 trở lên, tăng thêm 10%, đó chính là 400.

	Đến Tô Hiểu hiện tại trình độ, tốc độ công kích, cũng chính là xuất đao tốc độ tăng lên 45%, là tương đương cường hãn tăng thêm, càng mấu chốt là, cái này tăng thêm cấp bậc cùng độ ưu tiên rất cao.

	Hắn kiểm tra xem xét này năng lực hạn mức cao nhất, phát hiện cho dù là sau này có cơ hội tấn thăng đến Chí cường, kia còn lại tăng lên tỉ lệ, cũng tối thiểu nhất là 30%, vẻn vẹn suy yếu 15% tăng thêm mà thôi, độ ưu tiên tương đối cao.

	Đến nỗi lựa chọn thứ hai, kỳ thật ban thưởng B cùng C đều rất tốt, nhưng cân nhắc đến cái sau gia tăng "Cực Nhận · Thế Giới" phạm vi, hắn vẫn là lựa chọn cái sau.

	Chợt nhìn, cái này đặc tính mới gia tăng "Cực Nhận · Thế Giới" 10 m bán kính phạm vi, nhưng vấn đề là, "Cực Nhận · Thế Giới" nguyên bản bán kính phạm vi, cũng mới 30 mét, như vậy so sánh, cái này tăng thêm cũng rất không tệ.

	"Cực Nhận · Thế Giới" là nhất định phải lấy Tô Hiểu làm tâm điểm, có thể kích hoạt năng lực, mà lại toàn thân là cái hình tròn, cùng một tên cường địch tử chiến lúc, tính toán "Cực Nhận · Thế Giới" có thể đạt tới 80 mét đường kính phạm vi không có ý nghĩa gì, vẫn là phải nhìn bán kính phạm vi.

	【  Chân thực thể lực thuộc tính đã đạt tới lõa trang cao hơn 300 điểm, ngươi có thể tại trở xuống ban thưởng bên trong, tùy ý lựa chọn hai loại . 】

	A. Thể phách chi lực: Thể lực thuộc tính + 25 điểm.

	B. Bài Sơn Đảo Hải (hi hữu ban thưởng): Tiến hành lấy bản thân làm vũ khí cận chiến lúc công kích, có thể bổ sung bản thân HP hạn mức cao nhất nhất định tỉ lệ tổn thương cường độ.

	C. Bất Khuất Chi Ảnh (chuyên môn ban thưởng): Thân thể đối Diệt Pháp hệ tất cả năng lượng thích ứng lực tăng lên, nắm giữ mới Diệt Pháp hệ năng lực, cùng tăng lên này loại năng lực lúc, tỉ lệ tử vong giảm xuống 25%.

	D. Cực hạn thể chất · Thiên Chi Nộ (duy nhất ban thưởng): Làm ngươi bởi vì Giới Lôi công kích dẫn đến HP thấp hơn 30%, ngươi đem lập tức thu hoạch được Chân thực thể lực thuộc tính x 2.1 Lôi điện kháng tính, này trạng thái có thể tiếp tục 30 giây.

	Nhắc nhở: Như ngươi lựa chọn này đặc tính phía sau, sau này bất luận cái gì Khế Ước giả đột phá 300 điểm bích chướng lúc, đều không thể nào lại thu hoạch được này thuộc tính ban thưởng.

	Nhắc nhở: Có thể đạt thành năng lực này buff tài nguyên hữu hạn, lại sử dụng phía sau, không xác suất có thể lần nữa bổ sung.

	. . .

	Lần này chỉ có bốn loại thuộc tính ban thưởng, Tô Hiểu kiểm tra xem xét ban thưởng C "Bất Khuất Chi Ảnh" đặc tính phía sau, liền quả đoán lựa chọn phần thưởng này, hắn chủ yếu kiểm tra xem xét, là "Bất Khuất Chi Ảnh" có thể hay không cùng "Linh Ảnh Thể Chất" tăng thêm điệt gia.

	Hai loại năng lực tăng thêm cùng nhau thêm, giảm miễn tử vong xác suất liền đạt tới 70%, cho tới nay Tô Hiểu nắm giữ Diệt Pháp hệ năng lực, đều lo lắng một vấn đề, chính là vì vậy mà chết bất đắc kỳ tử.

	Trước mắt hắn đã nắm giữ không ít Diệt Pháp hệ năng lực, đối với phương diện này kháng tính cũng tăng lên không ít, nhưng cái này vẫn như cũ không thể lơ là, bởi vì có chút đặc biệt cường đại Diệt Pháp hệ năng lực, nó vừa nắm giữ chính là đầy cấp, cộng thêm có thể nhanh chóng thích ứng năng lực này, có thể nói, mọi chuyện đều tốt, vấn đề duy nhất là, có thể hay không tại nắm giữ này năng lực trên đường sống sót.

	Chỉ có nắm giữ năng lực lúc nguy hiểm? Quá coi thường đời trước Diệt Pháp nhóm năng lực khai phá phong cách, nắm giữ những năng lực này, chỉ là sơ cấp độ nguy hiểm, chân chính để người lạnh mình, là nắm giữ phía sau, thức tỉnh những năng lực này, cũng chính là dùng 【  Hoán Tỉnh Thạch 】 tăng cường những năng lực này.

	Tô Hiểu Không gian chứa đựng bên trong hết thảy có ba khối 【  Hoán Tỉnh Thạch 】, tại trước đó thể nghiệm qua một lần phía sau, hắn tại tấn thăng Tuyệt cường trước, một khối đều không dùng, cho dù là tấn thăng Tuyệt cường phía sau, mỗi lần dùng 【  Hoán Tỉnh Thạch 】, đều phải nội tâm cân nhắc một chút.

	Có "Bất Khuất Chi Ảnh" tăng thêm, phương diện này có chất tăng lên, đến tiếp sau chỉ cần tấn thăng Tuyệt cường, liền có thể bắt đầu dùng 【  Hoán Tỉnh Thạch 】, tăng lên Diệt Pháp hệ năng lực.

	Thể lực thuộc tính ban thưởng lựa chọn còn có một loại, ban thưởng B cùng ban thưởng D đều coi như không tệ, nhưng kiểm tra kĩ càng thuộc tính phía sau, Tô Hiểu phát hiện ban thưởng B cùng cho đầy điểm Bá Chủ trang bị 【  Hành Tinh Phá Hoại Giả 】 tăng thêm, có bộ phận trùng điệp, cả hai cùng nhau thêm phía sau, nhiều nhất phát huy 60%+ 60%= 120% tăng thêm, chỉ so với hiện tại cao hơn 20% tăng thêm.

	Cộng thêm Tô Hiểu phương diện này công kích, kỳ thật liền một cước đạp thẳng, tăng cường đạp thẳng cố nhiên không tồi, nhưng cùng "Cực hạn thể chất · Thiên Chi Nộ" so sánh, vậy liền không đáng chú ý.

	Giả thiết Tô Hiểu thể lực thuộc tính là 300 điểm, khi hắn thân ở Giới Lôi bên trong, HP trượt xuống đến 30% trở xuống phía sau, đến tiếp sau 30 giây bên trong, hắn Lôi kháng làm cơ sở 564 điểm + lâm thời tăng cường 630 điểm, chỉ kém mấy điểm liền đến 1200 điểm.

	Cũng chỉ có loại này khoa trương tới cực điểm Lôi kháng, tại đối mặt Giới Lôi lúc, mới có vài phần sinh máy.

	【  Chân thực trí lực thuộc tính đã đạt tới lõa trang cao hơn 300 điểm, ngươi có thể tại trở xuống ban thưởng bên trong, tùy ý lựa chọn hai loại . 】

	A. Năng lực mở rộng: Mới tăng 10 cái chủ động loại thanh kỹ năng, tất cả chủ động loại kỹ năng đẳng cấp hạn mức cao nhất + Lv.10.

	B. Tinh Thần Nhiếp Thủ (hi hữu ban thưởng): Chiến đấu bắt đầu phía sau, sẽ tiến hành trí lực thuộc tính phán định, như phán định thông qua, ngươi đem mỗi giây thu lấy phe địch mục tiêu 0.05% MP (hoặc cái khác loại hình thân thể năng lượng), chấn nhiếp lấy MP đem tụ lại đến ngươi xung quanh, khiến cho ngươi tất cả chủ động tổn thương loại năng lực, tạo thành tổn thương tăng lên 20%~ 30%.

	C. Trác Tuyệt Cảm Ứng: Biên độ lớn tăng lên cảm nhận phạm vi (tăng lên 1.5~ 15 lần).

	D. Linh năng sinh động (hi hữu ban thưởng): Phóng thích chủ động loại kỹ năng công kích lúc, có 50% xác suất tạo thành gấp đôi tổn thương, 30% xác suất tạo thành ba lần tổn thương, 10% xác suất tạo thành bốn lần tổn thương.

	E. Tông Sư Cảm Ứng (hi hữu ban thưởng): Làm công kích đánh tới lúc, ngươi có 25% xác suất sớm 0.5 giây cảm thấy được công kích đánh tới phương vị cùng quỹ tích.

	Nhắc nhở: Cần cảm giác lực tại 200 điểm trở lên, mới có thể lựa chọn này ban thưởng (đã đạt thành).

	F. Tâm Chi Minh Tưởng · Ý Chí Ma Lệ (hi hữu ban thưởng): Tiến vào minh tưởng trạng thái phía sau, có thể mang đến ý chí lực thuộc tính vĩnh cửu tính tăng lên, tăng lên hiệu quả căn cứ Tâm Chi Minh Tưởng đẳng cấp, cùng với hiện giai đoạn ý chí lực thuộc tính cao thấp mà định ra.

	. . .

	Lần này không cần quá nhiều cân nhắc, Tô Hiểu lựa chọn ban thưởng E cùng ban thưởng F, liền hai loại ban thưởng thích hợp hắn, huống hồ trong đó "Tông Sư Cảm Ứng" đặc biệt cường hãn, cái này cũng không phải là dự phán, mà là dự báo tính cảm nhận, tại địch nhân xuất thủ 0.5 giây, liền có thể cảm thấy được phương thức công kích cùng quỹ tích.

	Nhìn như 0.5 giây rất ngắn, nhưng lấy Tô Hiểu thực lực bây giờ, 0.5 giây đầy đủ hắn phản ứng, từ đó lẩn tránh địch nhân công kích.

	【  Chân thực ý chí lực thuộc tính đã đạt tới lõa trang cao hơn 300 điểm, ngươi có thể tại trở xuống ban thưởng bên trong, tùy ý lựa chọn một loại . 】

	A. Ý chí tăng phúc: Ý chí lực + 40 điểm.

	B. Tâm linh cường hóa: Trên phạm vi lớn giảm xuống thừa nhận Tâm Linh hệ tổn thương, lại giảm xuống này loại năng lực, đưa đến vĩnh cửu tính debuff.

	C. Đi Săn Tầm Mắt (chuyên môn ban thưởng): Cần chí ít hấp thu qua một lần Ma Linh năng lượng, mới có thể thích ứng năng lực này, năng lực này mở ra phía sau, tầm mắt của ngươi đem hóa thành "Đi Săn Tầm Mắt", khả quan xem xét đến Diệt Thế cấp tồn tại, Thâm Uyên sinh sôi vật, cùng với Tai Họa loại tồn tại hành động quỹ tích, có lúc cũng có thể nhìn đến bộ phận bí bảo phát tán ra đặc biệt sắc thái, mở ra này "Đi Săn Tầm Mắt", mỗi giây tiêu hao 20 điểm MP.

	. . .

	Ý chí lực thuộc tính vẫn chưa tính toán tại lần này thí luyện nhiệm vụ bên trong, Tô Hiểu tiến hành là bốn loại chủ thuộc tính thí luyện, hoặc nói, coi như muốn đem ý chí lực thuộc tính, quy nạp đến lần luyện tập này bên trong, cũng không khả năng, không có nhằm vào ý chí lực thuộc tính thí luyện phạm trù.

	Tô Hiểu lựa chọn "Đi Săn Tầm Mắt" năng lực, hắn vừa làm ra lựa chọn, Thuộc tính cường hóa khoang bắt đầu vận chuyển, theo lực lượng thuộc tính, nhanh nhẹn thuộc tính, lại đến cuối cùng ý chí lực thuộc tính, đều thuộc tính thuộc tính ban thưởng, theo thứ tự bắt đầu nắm giữ.

	Một lát sau, trên thân bốc lên lấy nóng bỏng bạch khí Tô Hiểu thở phào một hơi, lần này tăng lên biên độ rất lớn, bất quá cơ bản đều là bị động đặc tính tăng lên, rất tốt nắm giữ, chỉ có "Đi Săn Tầm Mắt", là loại chủ động loại năng lực.

	Tô Hiểu mở ra "Đi Săn Tầm Mắt", trước mắt hắn thế giới biến thành hai màu trắng đen, dù là thân ở Thuộc tính cường hóa khoang bên trong, hắn y nguyên có thể nhìn đến Hôi Ám Thánh Sở kiến trúc kết cấu, cùng với Hôi Ám Thánh Sở bên ngoài sân nhà.

	Càng hướng ra phía ngoài là không gian bình chướng, xuyên thấu qua không gian bình chướng, Tô Hiểu nhìn đến như là động vật nhuyễn thể tồn tại, tại kẽ hở không gian bên trong phiêu du, những tồn tại này không có gì nguy hiểm, nếu như cảm thấy hứng thú mà nói, có thể tiến vào kẽ hở không gian, ngồi tại bọn chúng trên lưng phiêu du, đây đều là dịu dàng lại thân thiện tất cả mọi người.

	Hắn đem ánh mắt tập trung ở trong đình viện, chuyện nơi đây vật tuy vẫn không có sắc thái, nhưng có chút vị trí, lại nhiều chút sắc thái, trong đó có vẩn đục cam sắc, bất tường u tử, lãnh khốc trắng xanh, nồng nặc đen kịt, còn có chút để người không thoải mái tinh hồng.

	Những cái kia vẩn đục cam sắc, bất tường u tử, lãnh khốc trắng xanh, cái này đều đại biểu Diệt Thế cấp tồn tại, khác biệt Diệt Thế cấp tồn tại, chỗ lưu lại tới chỗ, sẽ sót lại khác biệt sắc thái, những sắc thái này đặc tính vì, bày biện ra phân tán trạng thái, giống như rất nhiều hạt tròn phân bố trong không khí đồng dạng.

	Kia nồng nặc đen kịt, thì đại biểu Thâm Uyên sinh sôi vật, những này đen kịt bày biện ra đường nét hình dạng, mà lại là lượng lớn mảnh như ngưu lông hắc sắc đường nét.

	Cuối cùng một loại để người không thoải mái tinh hồng, đây là Tai Họa loại sinh vật hoặc tồn tại, có thể là Tà Thần, có thể là Dị ma, tóm lại đối sinh linh cực độ không thân thiện người, liền sẽ lưu lại loại này tinh hồng, loại này tinh hồng đặc điểm là cực giống bán thể lỏng + bán thể khí.

	Tô Hiểu ngưng tụ lại con ngươi, trong đình viện những cái kia đen kịt cùng tinh hồng rõ ràng hơn, căn cứ những khí tức này sót lại, hắn thậm chí có thể đánh giá ra, những cái kia sinh sôi vật cùng Tai Họa hài cốt, là lúc nào được đưa tới nơi này.

	Điều này đại biểu, Tô Hiểu có thể bằng vào Diệt Thế cấp tồn tại cùng Thâm Uyên sinh sôi vật khí tức sót lại, duy trì liên tục truy tung, thậm chí còn, hắn đều có thể thông qua những khí tức này sót lại, xác định Diệt Thế cấp tồn tại cùng Thâm Uyên sinh sôi vật, đại khái lúc nào tới qua nơi này, cho dù có sai sót, cũng có thể khống chế tại trình độ nhất định bên trong.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.