Chương 190 : Nấm cùng cá.
Xem chiếu ra khí gas đèn tường quang mang cửa sổ lồi, tráo mũ trùm mang mặt nạ Arges đang muốn mở miệng hỏi thăm hành động chi tiết, bỗng nhiên trông thấy một cái bóng từ bên cạnh nồng đậm trong bóng tối dài ra, hóa thành một cao gầy tái nhợt ốm yếu tuổi trẻ nam tử.

	"Vô huyết giả", Heath. Doyle. . . Arges cấp tốc liền nhận ra đây là "Tàu Tương Lai" phó nhì.

	Heath không có nhìn hắn, trực tiếp đối "Tinh chi thượng tướng" Caitlin nói:

	"Thuyền trưởng, bọn họ không có phát giác dị thường, đem những cái kia nấm làm thành soup bơ, cũng dự bị tốt lấy tươi ngon thịt cá làm món khai vị đêm nay."

	"Rất tốt." Caitlin tháo xuống trên sống mũi mang lấy nặng nề kính mắt, dùng hiện ra thần bí màu tím con mắt nhìn hướng có vách tường cách trở phòng ốc nhà hàng vị trí.

	Heath. Doyle không có dông dài, thân ảnh nháy mắt ám hóa, trở về đến trong bóng tối, không biết lẻn đi địa phương nào.

	Nghe xong hai người đối thoại, kết hợp trước đó "Ẩn giả" nữ sĩ nói nội dung, "Người treo ngược" Arges có chừng điểm minh bạch đêm nay hành động hạch tâm yếu tố là cái gì:

	Nấm!

	Nấm độc!

	Mặc dù không biết "Tinh chi thượng tướng" rốt cuộc dùng biện pháp gì khiến bên trong phi phàm giả linh tính trực giác mất đi hiệu lực, không cách nào phân biệt bình thường nấm cùng kịch độc nấm, nhưng Arges tin tưởng, tại thần bí học bên trong, đây không phải không khả năng.

	Hắn chần chờ mở miệng nói:

	"Đây hay không sẽ dẫn đến 'Công tượng' Scharf tử vong?"

	Hoang dại "Công tượng" là tương đương trân quý sự vật, Arges cũng không hi vọng tại còn có lượn vòng đường sống tình huống dưới, mất đi như vậy một vị "Bằng hữu", với hắn mà nói, lý tưởng nhất phương án là, đem tên này nhốt lại, khiến hắn trở thành chính mình cùng "Ẩn giả" chuyên chúc "Công tượng" .

	"Sẽ không." Caitlin bình tĩnh lắc đầu, thuận miệng giải thích, "Vô luận là ngươi cho tình báo, vẫn là ta thuyền viên quan sát được chi tiết, đều có nhắc tới một điểm, Scharf không thích ăn cá, thậm chí phi thường chán ghét, khả năng này cùng hắn khi còn bé bị xương cá kẹt qua yết hầu có quan hệ."

	Chính là căn cứ vào chuyện này, Caitlin cuối cùng lựa chọn "Nấm chiến thuật", cái này có thể hữu hiệu tan rã địch nhân sinh lực, để cho mình bên này chịu đựng phong hiểm hàng đến thấp nhất.

	Loại kia có thể tại hắc ám hoàn cảnh bên trong thôn phệ máu thịt đến sinh sôi nấm tại ngay từ đầu liền bị "Tinh chi thượng tướng" loại bỏ, bởi vì nó có thể để cho linh cảm nhạy bén phi phàm giả trực tiếp phát giác được dị thường, tựa như đối mặt kịch độc sự vật, mặt khác, tín ngưỡng "Nguyên Thủy Mặt Trăng" phi phàm giả, đại khái tỷ lệ đối thảo dược, thực vật, trái cây có tương đương xâm nhập lý giải, dựa vào nhìn, hẳn là có thể phân biệt ra quá có nguy hiểm tính nấm.

	Muốn giấu diếm được bọn họ, chỉ có thực phẩm bản thân vô hại, thông qua tiếp xúc sự vật khác phát sinh biến dị, mới có thể làm đến.

	Điểm này, Frank trước đó sáng tạo loại kia nấm vừa vặn phù hợp!

	Nếu như không gom đủ thịt cá cùng nước hai điều kiện, loại kia nấm chính là bình thường nấm, vừa sẽ không hạ độc chết người, cũng sẽ không dẫn đến tiêu chảy, sẽ một chút tiêu hóa, phân giải làm khác biệt thành phần, cuối cùng bài ra ngoài cơ thể đến một bước này, lại có thịt cá cùng nước, cũng vô ích.

	Vì thế, Caitlin cố ý khiến Frank làm lại tạm thời bị từ bỏ kia thí nghiệm, thu được một nhóm nấm, cũng hứa hẹn tương lai cùng đi săn giết một Cực Quang hội "Sắc Vi chủ giáo" cho hắn.

	"Chán ghét ăn cá. . ." Arges nói nhỏ lên tiếng, cảm thấy mình lại một lần theo không kịp "Ẩn giả" ý nghĩ.

	Hắn rõ ràng hỏi là nấm độc sẽ hay không dẫn đến "Công tượng" Scharf tử vong, kết quả đối phương trả lời lại là "Công tượng" sẽ không chết, bởi vì không thích ăn cá, thậm chí phi thường chán ghét.

	Này có cái gì tất yếu liên hệ sao? Arges ở trong lòng nghi hoặc tự nói, không có mở miệng hỏi thăm.

	Hắn bảo trì trầm mặc, quyết định đợi lát nữa nhiều quan sát nhiều lưu ý.

	Qua một trận, tòa nhà kia bên trong đột nhiên có tiếng kêu sợ hãi truyền ra, kèm theo một trận lại một trận tiếng rên đau đớn, tiếng nôn mửa.

	"Hành động." Caitlin dị thường ngắn gọn hạ đạt mệnh lệnh.

	Thân ảnh của nàng nháy mắt trong suốt, tựa như biến thành vô số tinh quang tụ hợp thành pho tượng.

	Pho tượng kia một chút vỡ vụn, lóng lánh tinh huy điểm điểm phun trào, bỗng nhiên liền đi tới cửa phòng, từ chỗ khe hở chui vào.

	Từng mảnh tinh mang tại nội bộ tụ lại, Caitlin thân ảnh hiện ra.

	Sau đó, nàng nghe thấy ô tiếng gió cùng phanh va chạm động tĩnh.

	Khung cửa lay động, cửa phòng mở ra, tráo mũ trùm mang mặt nạ "Người treo ngược" Arges không thể so với "Tinh chi thượng tướng" chậm bao nhiêu tiến vào mục tiêu kiến trúc.

	Ánh mắt của hắn quét qua, cấp tốc liền đem nhà hàng vị trí tình trạng đưa vào đáy mắt:

	"Công tượng" Scharf một mặt hoảng sợ rút lui, rời xa bàn dài;

	Trên mặt đất nằm sấp hai nam một nữ, đang không ngừng nôn mửa ra nấm, ngực bụng của bọn họ ở giữa, quần áo dĩ nhiên nứt ra, mọc ra một đóa lại một đóa nấm.

	Phát giác được có người tiến đến, mấy vị này vô ý thức ngẩng đầu, trên mặt đã có màu trắng sợi nấm hiển lộ, một chùm tiếp một chùm.

	Arges bị mặt nạ che khuất da mặt không tự chủ được liền giật một cái.

	Mặc dù hắn kinh nghiệm phong phú, kiến thức uyên bác, không phải không gặp qua khủng bố tràng cảnh loại kia phi phàm giả, nhưng hình ảnh như vậy vẫn cho hắn mang đến mãnh liệt thị giác cùng tâm linh trùng kích.

	"Tinh chi thượng tướng" Caitlin có chỗ đoán trước, lại không nghĩ rằng sẽ như thế kinh khủng, sửng sốt một chút mới dùng tay phải nắm miệng, huýt sáo.

	Từng điều hư ảo dây thừng từ dưới đất toát ra, như rắn quay quanh đem kia ba vị "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ trói chặt lên.

	"Có biện pháp bỏ dở sao?" Caitlin nghiêng đầu đối với ngóc ngách âm ảnh nói.

	Một trận trầm mặc sau, Heath. Doyle thanh âm từ nơi đó truyền ra:

	"Frank nói hắn còn không có thí nghiệm ra bỏ dở biện pháp, chỉ có thể hoả táng."

	Hoả táng. . . Caitlin lông mày khẽ động, lập tức từ trong túi ngầm móc nắm bột phấn, ném qua.

	Những cái kia bột phấn tựa hồ có sinh mệnh lực của mình, chuẩn xác rơi xuống ba vị "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ cùng các nấm trên thân.

	Trong vô thanh vô tức, đỏ thẫm ánh lửa vọt lên, lẳng lặng thiêu đốt lên bọn nó tiếp xúc đến tất cả sự vật.

	"Công tượng" Scharf sớm tại mắt thấy dị biến lúc liền dọa đến ngây dại, có người xâm nhập sau, vốn định dựa vào một thân thần kỳ vật phẩm phản kháng, nhưng rất nhanh liền nhận ra người là "Tinh chi thượng tướng" Caitlin, thế là, lý trí từ bỏ, quả quyết đứng thẳng ở tại chỗ chờ đợi.

	Hắn tự hỏi chính mình vẫn là có tương đối cao lợi dụng giá trị, mặc kệ tới nơi nào, cũng sẽ không trực tiếp bị giết, hơn nữa "Tinh chi thượng tướng" luôn luôn không có gì tiếng xấu.

	Kém nhất tình huống cũng chính là gia nhập đoàn hải tặc Astro. . . Hơn nữa, vị này hải tặc thượng tướng bản nhân so trong lệnh truy nã bức họa càng đẹp mắt, hoàn toàn không giống khí chất. . . Scharf lôi kéo răng sói dây đeo cổ, chất lên lấy lòng nụ cười , chờ đợi kẻ xông vào nói ra mục đích.

	Caitlin ngắm hắn một chút, chăm chú dò xét hắn tướng mạo, chỉ có thể xác định là điển hình người Entis, không nhìn ra cùng nữ vương có tương đối giống địa phương.

	Vị này hải tặc tướng quân cân nhắc mở miệng nói:

	"Ta vốn thông qua một người bạn giới thiệu, muốn tìm ngươi chế tác thần kỳ vật phẩm, kết quả phát hiện ngươi cùng 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' tín đồ đi cùng nhau.

	"Ba người bọn họ thực lực cũng không mạnh, căn bản hạn chế không được ngươi, vì sao ngươi còn muốn lưu tại nơi này?"

	Caitlin hành động lần này chủ yếu giả tưởng địch một trong kỳ thật chính là "Công tượng" bản nhân, bởi vì vừa không có thể giết chết hắn, lại muốn khống chế hắn, hơn nữa hắn còn có thật nhiều kiện tương xứng thích hợp thần kỳ vật phẩm, tuyệt đối coi là một cường địch, kết quả, không nghĩ tới sự tình tiến triển được thuận lợi như vậy.

	Scharf ngượng ngùng cười nói:

	"Bọn họ sớm nhất có cường giả tại Baiam, hơn nữa thông qua một loại nào đó hoa hương vị cùng bột phấn, để cho ta nhiễm lên kỳ quái tật bệnh, trở nên tương đối suy yếu."

	Caitlin tùy ý đánh giá nói:

	"Ngươi bây giờ đã khôi phục khỏe mạnh, vì sao không tìm cơ hội đào tẩu?"

	Arges ở bên cạnh lẳng lặng xem, không có mở miệng, miễn cho bị giọng nói bán.

	"Công tượng" Scharf cười khan hai tiếng nói:

	"Bị bọn họ khống chế khoảng thời gian này, bọn họ nói cho ta, chỉ cần tín ngưỡng 'Nguyên Thủy Mặt Trăng', liền có thể thông qua nhất định nghi thức, chữa trị xong ta ngoan tật, ta không có chịu đựng được dụ hoặc, thử một chút, kết quả thật thành công, ta lại tìm về làm nam nhân cảm giác. . ."

	Nói đến đây, hắn im bặt, phát giác nói quá nhiều, bại lộ ẩn tật.

	Đây là tại phương diện nữ nhân quá mức phóng túng, dần dần mất đi năng lực? Arges âm thầm a một tiếng.

	Scharf ngẩng đầu quan sát đối diện hai người, gặp không có ai lên tiếng chế giễu, liền ho nhẹ một tiếng, tiếp tục nói:

	"Đây không phải là dựa vào dược vật, là thật khôi phục đến lúc còn trẻ trạng thái, sau đó, ta có hai lần mơ tới xem lên rất huyết tinh lại rất mê người mặt trăng.

	"Ta tưởng, ta hẳn là xác thực thành 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' tín đồ, cho nên, ta không dám chạy trốn đi."

	Caitlin cùng Arges vô thanh dùng ánh mắt trao đổi một chút, đồng thời ở trong lòng cho "Công tượng" phán quyết tử hình:

	Một người chỉ cần thật tín ngưỡng Tà Thần ác ma hoặc một số bí ẩn tồn tại, trừ phi nguyện ý một mực tiếp tục như thế, chậm rãi trở nên cuồng nhiệt, bằng không cho dù có sở đổi ý, bị quan phương thế lực bảo vệ, rất lâu không có xảy ra vấn đề, mấy năm sau cũng có thể là trong giấc mộng vô thanh vô tức bóp chết chính mình!

	Đây cơ hồ không cách nào cứu vớt, trừ phi có tư cách đạt được các đại giáo hội giáo tông cấp độ này trên mặt đất Thiên Sứ chúc phúc, hoặc là tiếp nhận một số vật phong ấn cách ly, vĩnh cửu sống ở lòng đất.

	Đương nhiên, tình huống tương tự dưới, chẳng hề làm gì, như cũ sống đến tuổi già bình thường tử vong cũng không ít, nhưng này đại bộ phận đều là người bình thường, thuộc về dễ dàng bị Tà Thần ác ma, các tồn tại bí ẩn coi nhẹ đối tượng, mà Scharf là một vị rất hữu dụng "Công tượng" .

	Caitlin không còn đề "Nguyên Thủy Mặt Trăng" tín đồ sự tình, đối với nàng mà nói, "Công tượng" phải chăng tín ngưỡng Tà Thần cũng không phải là một vấn đề quá lớn, chỉ cần có thể câu thông, đạt thành giao dịch, thỉnh thoảng thỉnh thoảng điên cuồng, liền có thể hợp tác, sự tình khác không phải một hải tặc cần lo lắng.

	Nàng chuyển nói:

	"Ngươi bây giờ có nào thần kỳ vật phẩm? Ta chọn lựa bộ phận, cho ngươi lưu mấy món."

	Đối với dạng này phát triển, "Công tượng" Scharf tuyệt không ngoài ý muốn, đối phương là hải tặc, không phải cảnh sát, thuận tay cướp một phen quả thực không thể bình thường hơn được, có thể chừa cho hắn bên trên mấy kiện, hắn đều cảm thấy mình nên thành khẩn cám ơn.

	Kỳ thật, lấy hắn cấp độ cùng vật phẩm, liều một phen có lẽ thật có thể thành công đào tẩu, nhưng hắn không có này dũng khí.

	"Tốt." Scharf trước từ trước ngực chỗ túi, lấy ra một bộ xám trắng gọng kính, "Thạch Tượng quỷ kính mắt, chỉ cần xuất hiện ánh mắt giao thoa, liền có thể khiến đối phương toàn thân tê liệt, giống như là bị hóa đá, ảnh hướng trái chiều có hai, một là nếu như mang nó soi gương, sẽ để cho chính mình cũng tê liệt, hai là thân thể trở nên nặng nề, hành động không đủ bén nhạy."

	Này không phải liền là ta đặt trước kiện vật phẩm kia sao. . . Nguyên lai đã chế tác thành công. . . Nhìn "Công tượng" Arges, con mắt không nhịn được híp híp.
Kết chương.