Chương 4509: Chí tôn hắc tinh thẻ

	Ba chục triệu, Lý Thất Dạ vừa mở miệng, chính là ào tới ba chục triệu, một hơi chính là tăng vọt mười triệu, như vậy đấu giá, để bất luận kẻ nào đều không chịu nổi.

	Trước đó, tính là là tài đại khí thô Thiện dược đồng tử, hắn tối đa mấy trăm ngàn 100 vạn đi tăng giá, như vậy tăng giá, tại người khác xem ra, đều đã là thuộc về ác tính đấu giá.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ vừa mở miệng, chính là muốn tăng vọt mười triệu đấu giá, cái này để những người khác người làm sao đi đấu giá, cái này nào chỉ là ác tính đấu giá, đây quả thực là cướp giá cả, một ngụm đem giá phá lên, người khác căn bản là không có đến chơi.

	"Cái này còn chơi con bê nha." Có cổ xưa thế gia đại nhân vật cũng không khỏi nói thầm nói: "Một hơi tăng vọt nghìn vạn, cái này đem tất cả người từng bước một đấu giá đều bị hủy, mọi người liền đừng đùa, để tiểu tử này trực tiếp báo cuối cùng giá quên đi."

	"Cái này cũng đích xác là đạo lý, tiểu tử này báo giá bán đấu giá cục, mọi người đừng đùa quên đi." Cũng có uy danh hiển hách đại nhân vật bất đắc dĩ nói rằng.

	Mọi người cũng cảm thấy là một đạo lý, mọi người chính là một chút thẻ đánh bạc đi đấu giá, một vòng lại một vòng đi đấu giá, hơn nữa còn là cạnh tranh đến mười điểm kịch liệt, thế nhưng, Lý Thất Dạ vừa mở miệng, liền trong nháy mắt đem bọn họ ở đây tất cả đấu giá đều cho đẩy ngã, thậm chí bị người ta không có bất kỳ xoay người cơ hội.

	Cái này để mọi người mười điểm bất đắc dĩ, mặc kệ mọi người thế nào đi cẩn thận, tận lực đi đem bán đấu giá giá ngăn chặn, không cho nó tăng vọt, thế nhưng, chỉ cần là Lý Thất Dạ vừa mở miệng, mọi người ở phía trước làm tất cả nỗ lực, tất cả đấu giá, đều trở nên không có bất kỳ ý nghĩa gì, một việc một việc đấu giá, trong đó ưu thế cùng tâm huyết, trong chớp mắt này ở giữa, là không còn sót lại chút gì.

	"Ba chục triệu." Vào lúc này, bất luận là Nã Vân trưởng lão, còn là vị kia Đông hoang cổ xưa thế gia đại nhân vật, cũng không khỏi cười khổ một cái, vào lúc này, bọn hắn cũng đều chỉ có thể là bỏ qua.

	Dù sao, ba chục triệu giá một phá dâng lên, diêu tiên thảo như vậy tràn đầy giá cả, liền để cho bọn họ khó ở chỗ tiếp nhận rồi.

	Huống chi xem Lý Thất Dạ bộ kia thế, cái này tựa hồ chỉ là Lý Thất Dạ lên giá mà thôi, chỉ cần ai dám cùng ngươi hắn đấu giá, phía sau cũng có thể tùy thời tùy khắc phá dâng lên.

	Ở đây đại nhân vật, mọi người cũng đều đang suy đoán, Lý Thất Dạ lúc nào cũng có thể tăng vọt ra một cái giá trên trời, thế nhưng, nhưng không ai dám đi cùng Lý Thất Dạ đấu giá, vạn nhất Lý Thất Dạ đem giá tiêu thăng đến nhất định giá cả vị sau đó, tự mình đi khiêng lừa giá cả lời, một khi Lý Thất Dạ không còn đấu giá, như vậy, tự mình liền đem sẽ lấy giá trên trời tiếp bàn, trước đó, Nã Vân trưởng lão chính là bị Lý Thất Dạ bẫy chết.

	Vào lúc này, Nã Vân trưởng lão cùng viễn hoang cổ xưa thế gia đại nhân vật đều bỏ qua, duy nhất có khả năng đi đấu giá đúng là Thiện dược đồng tử.

	Vào lúc này, rất nhiều người cũng không khỏi nhìn phía Thiện dược đồng tử, đương nhiên, nếu quả như thật lấy tài lực mà nói, Chân Tiên giáo trả lại thật là có cái cơ hội kia có thể có thể đi đấu giá đối thủ.

	"Ba chục triệu, có muốn hay không tiếp đây?" Vào lúc này, Giản Hóa Lang tiểu tử này chính là cáo mượn oai hùm, nhướng mày, một bộ khiêu khích Thiện dược đồng tử dáng dấp.

	Vào lúc này, Thiện dược đồng tử chính là sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, ba chục triệu, như vậy giá, đã là muốn ép về phía quyền hạn của hắn.

	Cuối cùng, Thiện dược đồng tử cắn răng một cái, quát to một tiếng nói : "3100 vạn." Vào lúc này, hắn cũng là bất cứ giá nào, tại chính mình trong vòng quyền hạn, đem giá bức đến cao nhất giá cả vị đi.

	"4000 vạn" tại Thiện dược đồng tử mới vừa báo xong giá sau đó, Lý Thất Dạ không đi đến đâu, hời hợt báo một cái giá.

	"4000 vạn" tại Lý Thất Dạ lời một hạ xuống xong, mọi người cũng đều hai mặt nhìn nhau, cũng đều cảm thấy chơi con bê, mặc kệ ngươi có bao nhiêu tài lực, tựa hồ, đều bị Lý Thất Dạ đè xuống đất ma sát giống nhau.

	"Chỗ nào có như vậy báo giá, đây là ác tính đấu giá." Vào lúc này, Thiện dược đồng tử nhịn không được hét to một tiếng.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, Giản Hóa Lang liền xem xét Thiện dược đồng tử một cái, bày ra khinh thường dáng dấp, nói rằng: "Hô, đầu năm nay, đấu giá chạy ra ác tính đấu giá tới? Ai nói bán đấu giá lại không thể tăng vọt giá trên trời? Người nào quy định đấu giá hội có đấu giá hạn mức cao nhất? Cho tới bây giờ đều chưa từng có, thế nào? Cạnh tranh rất giỏi, vậy khác cạnh tranh, dù sao, như vậy thổ hào đùa trò chơi, đây không phải là ngươi loại này nghèo điểu ty có khả năng có khả năng trò chơi."

	Giản Hóa Lang miệng này, lại độc lại tiện, để cho người ta người đều muốn quất hắn mấy cái bạt tai, nhưng, cái này lại cứ là sự thực.

	Ác tính đấu giá, chỉ là ở đây một phần quý khách ở giữa một loại ăn ý mà thôi, đây cũng không phải là cái gì văn bản rõ ràng quy định, bất kỳ một cái nào bán đấu giá cục, đều là cho phép bất kỳ giá trên trời phương thức đấu giá.

	Chỉ bất quá, ở đây đại nhân vật, đều là có uy tín danh dự, mọi người đều có được giá trị trên so sánh, cho nên mới phải đạt thành không vào làm ác đấu giá ăn ý mà thôi, thế nhưng, cái này cũng không đại biểu không thể lấy giá trên trời phương thức đi đấu giá.

	Hiện tại Lý Thất Dạ động một chút là tăng vọt nghìn vạn giá, mặc dù là để ở đây không ít trong lòng người khó chịu, đều cảm thấy Lý Thất Dạ là làm ác tính đấu giá, thế nhưng, đây cũng là cho phép việc làm, mọi người khó chịu quy khó chịu, cũng là không lời nào để nói.

	"Đây đã là 4000 vạn, đây chính là Đạo quân tinh bích nha." Có người không nhịn được lẩm bẩm một tiếng, trẻ tuổi, thấp giọng nói rằng: "Tại vừa rồi, hắn đều đã là hao tổn ra 200 ức Thiên Tôn tinh bích, hiện tại sẽ xuất thủ 4000 vạn Đạo quân tinh bích, như vậy mức, chỉ sợ phóng nhãn thiên hạ, không có mấy người đại giáo cương quốc có thể chịu đựng nổi đi, hắn có thể trả tiền khổng lồ như vậy vô song mức a?"

	Tu sĩ trẻ tuổi như vậy một tiếng nói thầm, chuyện này nhất thời cũng để cho một vài đại nhân vật hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, bất quá, đa số người cũng cảm thấy cái này không phải là cái gì vấn đề, dù sao có Động Đình phường là đảm bảo.

	 vào lúc này, Thiện dược đồng tử nhưng bắt được cơ hội, kêu to nói: "Lúc này, như vậy giá trên trời, vậy có phải hay không này là bảo đảm giới, có phải hay không cần nhất định cầm cố, chúng ta Chân Tiên giáo, lúc này là có thể lấy 2000 vạn Đạo quân tinh bích cầm cố, hắn có thể cầm ra được a? Cái này nhất định phải làm một cái phòng hoạn chưa xảy ra mới đúng. . ."

	Vào lúc này, trên thực tế, Lý Thất Dạ có thể hay không trả tiền không trọng yếu, Thiện dược đồng tử chính là muốn cho Lý Thất Dạ thiết lập một cái cửa khảm, bắt buộc Lý Thất Dạ vào lúc này xuất ra 2000 vạn hoặc càng nhiều hơn Đạo quân tinh bích đến làm làm thế chân, dù sao, có một chút giá trên trời bán đấu giá cục, không phải là lập tức kết toán, lấy một một đại nhân vật hoặc đại giáo cương quốc danh dự là đảm bảo, bán đấu giá sau khi chấm dứt lại tiến hành kết toán.

	Đơn giản một câu nói, khả năng đa số đại nhân vật sẽ không theo thân mang nhiều như vậy tinh bích, đặc biệt con số thiên văn như vậy một vài ngạch.

	Cho nên, vào lúc này, Thiện dược đồng tử liền là cố ý làm khó dễ Lý Thất Dạ, vừa đúng, bọn họ đến có chuẩn bị, đích xác là chuẩn bị đầy đủ tinh bích, cho nên, hắn mới dám đưa yêu cầu như vậy.

	"Điểm này, chư vị yên tâm." Tại Lý Thất Dạ còn chưa mở lời thời gian, Động Đình phường lão nhân, đã lên tiếng, nói rằng: "Lý công tử cầm giữ có chúng ta Động Đình phường tối cao hạn chế tín dụng định mức, trả tiền không cần bất kỳ lo lắng nào, nếu là chư vị nhất định cần một cái cầm cố, như vậy, Lý công tử có Động Đình phường chí tôn hắc tinh thẻ."

	Nói, Động Đình phường lão nhân, đem một cái lóng lánh hắc tinh tia sáng Động Đình phường thẻ đánh bạc thẻ đặt ở Lý Thất Dạ ngồi trên mặt bàn.

	"Chí tôn hắc tinh thẻ." Thấy cái này một cái lóng lánh hắc tinh tia sáng Động Đình phường thẻ đánh bạc thẻ, biết hàng đại nhân vật cũng không khỏi cười khổ một cái.

	Chí tôn hắc tinh thẻ, đây là Động Đình phường tối cao thẻ đánh bạc thẻ, nói cách khác, có cái này một cái thẻ, ngươi không chỉ có là có thể tại Động Đình phường tiến hành bất luận cái gì buôn bán, hơn nữa, ngươi còn có thể dựa vào cái này một cái chí tôn hắc tinh thẻ, tại Động Đình phường cạnh tranh lấy bất luận cái gì mức tinh bích, chỉ cần ngươi tin dùng định mức đủ.

	Như vậy một cái chí tôn hắc tinh thẻ, chính là Động Đình phường cao nhất tín dụng giá trị, nếu là tối cao hạn chế tín dụng định mức, vậy ý nghĩa, có thể điều động Động Đình phường tất cả tài chính cùng tài nguyên.

	Giờ này khắc này, Động Đình phường cho Lý Thất Dạ áp lên một cái chí tôn hắc tinh thẻ, cũng đã không còn cần nhiều lời, cái này một cái chí tôn hắc tinh thẻ đặt ở chỗ ấy, vậy ý nghĩa Lý Thất Dạ đã cầm cố lên nhiều đủ tiền bạc, có thể tiến hành bất luận cái gì buôn bán.

	Cho nên nói, làm như vậy một cái chí tôn hắc tinh thẻ mở ở trên bàn thời gian, Lý Thất Dạ có Động Đình phường tối cao hạn chế tín dụng định mức, đây không phải là một câu lời nói suông, hắn xác thực là đủ chi phối đây hết thảy tài chính.

	"Chí tôn hắc tinh thẻ." Có đại nhân vật giải, không khỏi nói thầm một tiếng, nói rằng: "Tại một thời đại, Động Đình phường phát không được mấy tờ, hiện tại nhưng cho họ Lý một cái, cái này cũng thật bất khả tư nghị thôi."

	Dù sao, phóng nhãn thiên hạ, có thể có Động Đình phường hắc tinh thẻ tồn tại, chính là rất ít không mấy, hiện tại Động Đình phường nhưng cho Lý Thất Dạ một cái, hơn nữa còn là tối cao hạn chế tín dụng định mức, cái này là cỡ nào thủ bút nha, Động Đình phường là đối Lý Thất Dạ bực nào tín nhiệm, quả thực tựa như người một nhà thông thường.

	Nhìn trên mặt bàn cái này một cái chí tôn hắc tinh thẻ, cái này trong khoảng thời gian ngắn, để Thiện dược đồng tử sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, trong khoảng thời gian ngắn, đều nói không ra lời.

	Chí tôn hắc tinh thẻ, Thiện dược đồng tử đương nhiên nghe nói qua, bởi vì bọn họ Chân Tiên giáo liền có một cái, thế nhưng, cái này không ở bọn họ thiếu chủ Chân Tiên thiếu đế trong tay, là ở một vị kinh thế vô song cổ tổ trong tay.

	Hiện tại, Động Đình phường cho Lý Thất Dạ đồng dạng một cái chí tôn hắc tinh thẻ, tại đây một cái chí tôn hắc tinh thẻ trước mặt, nếu như hắn nói cái gì nữa tiền thế chấp loại lời, đó chính là chân đứng không vững.

	"Thế nào, cái này có thể thôi." Giản Hóa Lang nhíu mày, một bộ khinh bỉ dáng dấp, nói rằng: "Lòng tiểu nhân, độ quân tử bụng, giống như cũng chỉ có các ngươi Chân Tiên giáo có tiền giống nhau, thế gian này, người có tiền, hay đi."

	"Ngươi" bị Giản Hóa Lang như vậy một mạch, Thiện dược đồng tử sắc mặt khó xem tới cực điểm.

	Giản Hóa Lang nhàn nhã nói rằng: "4000 vạn, 4000 vạn, có muốn hay không, công tử chúng ta đã xuất 4000 vạn, nếu như gọi không giá khởi điểm cách, vậy hãy nhanh mau thả bỏ."

	Giản Hóa Lang như vậy kêu gào lời, nhất thời để Thiện dược đồng tử sắc mặt lúc đỏ lúc trắng, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời.

	"Các ngươi là muốn cùng chúng ta Chân Tiên giáo trở ngại a?" Tại cuối cùng, Thiện dược đồng tử liền toát ra một câu như vậy lời.
Kết chương.