Chương 64 : Tìm người.
Nhiều đồ như vậy, tự nhiên không có khả năng tất cả đều đặt ở nhà trên cây.

	Không an toàn.

	Mà lại hiện nay Nhị trưởng lão, Tam trưởng lão mâu thuẫn, trong thời gian ngắn nhìn qua rất khó kết thúc, Chu Giáp nơi ở cũng đã bại lộ.

	Vạn nhất có nhân lén lút tìm tới, phát hiện cái gì càng là không ổn.

	May mà.

	Hắn đem đông XZ tại hắc lâm phụ cận.

	Có Địa Mặc tinh thính phong đặc chất, đối người khác tới nói cực kỳ nguy hiểm hắc lâm, đối với Chu Giáp tới nói, ngược lại là cái ẩn thân bảo địa.

	Nội thành.

	Phế tích bên trong đã xuất hiện từng tòa đơn sơ ốc xá.

	Ốc xá có thể hay không tránh gió, còn là hai chuyện, nhưng ít ra cấp cái khác nhân một cái ấn tượng, đó chính là địa phương này là có chủ.

	Càng nhiều.

	Thì là cùng loại với nhặt ve chai người.

	Theo phế tích, trong đống rác, tìm kiếm vật hữu dụng.

	Hiện nay Hoắc Gia bảo thành nơi vô chủ, các thế lực lớn sóng ngầm dũng động, cũng không ai chủ trì chữa trị tường thành, Nội thành càng phát hoang vu.

	Các loại nhặt ve chai nhân chi gian chém giết, khắp nơi có thể thấy được.

	Ngược lại là ngoại thành, an toàn không ít.

	"Răng rắc. . ."

	Vỡ vụn phiến gỗ, tại dưới chân phát ra tiếng vang lanh lảnh.

	Chu Giáp tới nơi này lần nữa, xem kĩ lấy trước mắt tàn hoàn bức tường đổ, cùng xen lẫn trong đó từng chồng bạch cốt, ánh mắt hiện ra cô đơn.

	Hoắc Gia bảo bên trong, nhường hắn lòng có lo lắng người cũng không nhiều.

	Trần Hủy, định ở trong đó.

	Hoạt bát sáng sủa bạn học cũ, còn có ngượng ngùng thanh thuần Lữ Dung, đều từng tại hắn có chỗ cần thời điểm, không chút do dự thân xuất viện thủ.

	"Vị huynh đệ kia!"

	Ngăn lại phụ cận một vị nam tử, Chu Giáp chắp tay mở miệng:

	"Ngươi có hay không thấy qua nguyên lai chỗ này trong nhà ở hai nữ nhân?"

	"Các nàng chừng hai mươi, cách ăn mặc. . ."

	"Chưa thấy qua!" Nam tử nhãn mang cảnh giác, một tay đè lại bên hông chuôi đao, cẩn thận từng li từng tí lui lại:

	"Ngươi đi hỏi một chút người khác đi, ta không rõ ràng tình huống nơi này."

	"Bằng hữu." Chu Giáp than nhẹ, xem kỹ đối phương:

	"Ngươi trước đây là ở phụ cận a?"

	"Trên người ngươi quần áo, còn có khí vị, cũng không giống như là cái ngoại thành nhân, mấy ngày ngắn ngủi, có nhiều thứ là lau không đi."

	"Ngươi. . ." Nam tử biến sắc, hiện nay Nội thành, ngoại thành tình thế nghịch chuyển, thân là Nội thành nhân, ngược lại càng không cảm giác an toàn.

	Đương thời thấp giọng nói:

	"Ta thật không biết, thú triều tới thời điểm ta trốn ở trong hầm ngầm, không rõ ràng kề bên này phát sinh cái gì."

	"Bất quá thú triều về sau, trong viện này người còn sống sót đều đi Hoắc phủ, nhưng bạo loạn đêm hôm ấy, Hoắc phủ tình huống càng hỏng bét."

	Chu Giáp chân mày cụp xuống:

	"Đa tạ."

	"Ừm." Tựa hồ là phát giác được Chu Giáp thần sắc cô đơn, nam tử trong mắt cảnh giác thoáng tán đi, sờ lên cằm đề nghị:

	"Nói thật, trong ngôi nhà này nữ nhân đều không có gì tu vi, sợ là tám chín phần mười. . ."

	"Đương nhiên, nếu như ngươi thật muốn tìm, có thể đi bên trong hỏi một chút Lao Luân Tư tiểu thư, hắn là Hoắc phủ quản sự Ni Nhĩ tiểu thiếp."

	"Nha!" Chu Giáp hai mắt sáng lên:

	"Xin hỏi Lao Luân Tư tiểu thư ở đâu?"

	"Ta chỉ biết là nàng không chết." Nam tử lắc đầu:

	"Ngươi hẳn phải biết, hiện tại bất luận là Nội thành còn là ngoại thành, tất cả mọi người đang đuổi giết Hoắc phủ người, nàng khẳng định giấu đi."

	"Dạng này. . ." Chu Giáp híp mắt, chính sắc chắp tay:

	"Đa tạ!"

	Hắn tới nhiều lần Nội thành, đây là lần đầu có cái manh mối, lòng biết ơn xuất phát từ nội tâm.

	"Khách khí." Nam tử lắc đầu, vừa bất đắc dĩ than nhẹ:

	"Bất quá, có phần này tâm là được rồi, ngươi tốt nhất đừng ôm hi vọng quá lớn."

	"Vâng."

	Chu Giáp gật đầu.

	Hắn kỳ thực rất rõ ràng, Trần Hủy hai nữ sống sót hi vọng cực kỳ xa vời, nhưng chỉ cần có một tia cơ hội, cuối cùng không cam lòng từ bỏ.

	Bây giờ cách bạo loạn màn đêm buông xuống, đã qua vài ngày.

	Nhất trực không có tin tức, sợ tám chín phần mười đã gặp nạn, lần này lần nữa đi tìm đến, tâm lý an ủi đã lớn hơn cả hi vọng.

	Lao Luân Tư?

	Nhìn hướng Hoắc phủ chỗ phương hướng, Chu Giáp trong đầu tinh quang có chút sáng lên, Địa Mặc tinh thính phong đặc chất, đã kích phát.

	Không giống với Địa Mãnh tinh bạo lực.

	Thính phong cho dù ở không có kích phát tình huống dưới, vẫn như cũ có thể nhường nhĩ lực tăng nhiều, kích phát phía sau đối với tại thể lực tiêu hao, cũng không lớn.

	Trong nháy mắt.

	Vô số thanh âm, như ong vỡ tổ tràn vào hai tai.

	Vốn nên nên lộn xộn vô tự thanh âm, trải qua thính phong đặc chất thống ngự, hóa thành một bộ 'Hình tượng', trong đầu chậm rãi triển khai.

	Nữ nhân!

	Có nhất định tu vi, cố ý che lấp thân phận.

	Đem mục tiêu khóa chặt, Chu Giáp chậm rãi tại nội thành di động, lắng nghe quanh mình đi ngang qua nữ tử thanh âm.

	. . .

	Phế tích bên trong.

	Một vị chậm tiếng dơ bẩn phụ nhân tay cầm thiết côn, phí sức cạy mở nghiêng về một bên sập vách tường, từ phía dưới nhặt xuất vài cái vật nhỏ.

	Mặt lộ ý cười, ở trên người lau lau, đem đồ vật ném vào phía sau trong túi.

	Những này đồ chơi nhỏ tại ngoại thành nhân nhìn tới không đáng tiền, nhưng nàng rất rõ ràng, có phần kẻ có tiền, đối với loại vật này có đặc biệt thích.

	Là có thể bán hơn giá tiền.

	Mấu chốt là.

	Tìm đúng người mua.

	"Lao Luân Tư tiểu thư."

	Một cái nhẹ nhàng chậm chạp thanh âm nam tử vang lên, nhường phụ nhân sắc mặt đại biến, thân thể trong nháy mắt kéo căng, giơ lên trong tay thiết côn chỉ hướng đối phương.

	"Ngươi là ai, ngươi tìm nhầm người?"

	"Lao Luân Tư tiểu thư, tại hạ không có ác ý." Chu Giáp giơ cao hai tay, hiển lộ thiện ý:

	"Ta chỉ là muốn hướng ngươi nghe ngóng hai cái nhân."

	"Ta nói, ta không là Lao Luân Tư, cũng không biết trong miệng ngươi người." Phụ nhân vẻ mặt vội vã, liều mạng vung vẩy thiết côn:

	"Đi mau, đi mau!"

	"Ta thật không có ác ý." Chu Giáp bất đắc dĩ, lui lại hai bước, theo trên thân lấy ra một cái bánh thịt:

	"Đã ngươi không là Lao Luân Tư tiểu thư, vậy có thể hay không cho ta hỏi mấy vấn đề?"

	". . ." Phụ nhân động tác trên tay cứng đờ, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm bánh thịt, dưới cổ họng ý thức lăn lăn, lúc này mới nhìn hướng Chu Giáp.

	"Ngươi, muốn hỏi cái gì?"

	Chu Giáp đem bánh thịt đưa tới, chậm tiếng nói:

	"Ta muốn nghe được một cái ta hai cái bằng hữu manh mối."

	"Bằng hữu?" Phụ nhân ngẩn ngơ, nắm lên bánh thịt liền dồn vào trong miệng, cổ họng liều mạng cổn động, thậm chí cắn nát bờ môi của mình đều không để ý:

	"Nghĩ không ra. . . Ngô. . . , loại địa phương này. . . Nấc. . . , còn có nhân hội quan tâm bằng hữu?"

	"Ngài ăn từ từ." Chu Giáp vẻ mặt lo lắng:

	"Ta chỗ này còn có một trương, cẩn thận một chút đừng nghẹn."

	Nghẹn lấy không có vấn đề, nghẹn chết tựu nguy rồi.

	"Ngươi tìm ai?" Phụ nhân thuần thục nuốt xuống bánh thịt, tinh tế liếm láp lấy tràn đầy dơ bẩn ngón tay, nhấm nháp phía trên nhàn nhạt vị thịt:

	"Trước đó nói tốt, mặc kệ ta có biết hay không, bánh thịt đều muốn cho ta."

	"Không có vấn đề." Chu Giáp lần nữa xuất ra một cái bánh thịt, hỏi:

	"Ta kia hai cái bằng hữu gọi Trần Hủy, Lữ Dung, trước đây tại ngoại trạch chiếu cố Tiền tiểu thư, nghe nói thú triều qua đi bị tiếp tiến vào Hoắc phủ."

	"Hai người bọn họ. . ." Phụ nhân nhãn hiện hoảng hốt, liền liên tiếp bánh thịt động tác đều dừng một chút, chần chờ một chút, mới lắc đầu nói:

	"Các nàng quả thật bị tiếp tiến vào Hoắc phủ, nhưng. . ."

	"Hoắc phủ màn đêm buông xuống tình huống, so địa phương khác loạn hơn, những cái kia nhân xông tới gặp người tựu sát, thấy đồ vật tựu đoạt, cùng một chỗ. . ."

	"Đều loạn!"

	Phụ nhân hai mắt phiếm hồng, muốn khóc lại không có nước mắt, chỉ là sinh ý khàn giọng, hai tay cầm thật chặt bánh thịt, cúi đầu thân thể run rẩy.

	"Ta không biết đạo tình huống của các nàng , đương thời ta tại Thiên viện, các nàng được an bài tại hậu viện, hậu viện là cuối cùng bị nhân tấn công vào đi."

	"Có thể, có thể còn sống sót."

	Chu Giáp hai tay xiết chặt, trong mắt sáng rõ, sinh ý cũng không khỏi run rẩy:

	"Ngươi nói là sự thật?"

	"A. . ." Phụ nhân từ trong ngực xuất ra cái khăn tay, đem bánh thịt cẩn thận gói kỹ, cẩn thận từng li từng tí nhét vào trong ngực, lắc đầu nói:

	"Ta lừa ngươi làm gì, những cái kia nhân mặc dù gặp người tựu sát, giống như là tên điên, nhưng trong đó có một bộ phận, hẳn là có mục đích."

	"Có lẽ. . ."

	"Chỉ là có lẽ a, các nàng khả năng không chết."

	Nàng thanh âm thấp, hiển nhiên tựu ngay cả mình đều không thể nào tin được, bất quá Chu Giáp lại là Tinh thần chấn động, dù sao rốt cục có một tin tức tốt.

	"Như thế nào?"

	Lúc này, một cái mang theo từ tính giọng nữ dao dao vang lên:

	"Ngươi đang tìm nhân?"

	Chu Giáp quay đầu, liền thấy vị kia cách ăn mặc nóng bỏng Ngô gia tiểu thư bị nhân vây quanh, hướng bên này nhìn tới.

	"Ta còn có việc, đi trước." Nhìn thấy Ngô tiểu thư, phụ nhân sắc mặt nhất bạch, cấp cấp cúi đầu, chạy chậm đến chạy về phía địa phương khác.

	"Ngô tiểu thư." Chu Giáp chắp tay:

	"Lại gặp mặt."

	"Đúng vậy a!"

	Ngô tiểu thư nhún vai:

	"Nghĩ không ra, ngươi cái tên này ngược lại là rất có thể ngao, năm lần bảy lượt cũng chưa chết."

	"Bất quá. . ."

	Nàng đôi mắt đẹp chớp động, tự tiếu phi tiếu nói:

	"Ngươi tại nhà ta phụ cận tìm người, chẳng lẽ lại tìm ta?"

	"Đây là nhà ngươi?" Chu Giáp sững sờ.

	"Đương nhiên." Ngô tiểu thư quét sạch sợi tóc, nói:

	"Mặc dù bây giờ là một vùng phế tích, nhưng không được bao lâu, Ngô gia còn là sẽ trở lại, những cái kia loạn dân căn bản cũng không rõ ràng, ở trên đời này sống sót, thực lực mới là căn bản."

	"Đến lúc đó. . ."

	Nàng hai mắt nhíu lại, mục hiện tàn nhẫn, nghiến răng nghiến lợi:

	"Lúc trước xông vào nhà ta gia môn, ta Ngô gia đều nhất nhất ghi ở trong lòng, đến lúc đó một cái cũng sẽ không bỏ qua!"

	Đối với cái này, Chu Giáp cũng không dị nghị.

	Bạo loạn chi dạ, ngoại thành nhân chính xác đánh sâu vào Nội thành, dẫn đến không ít người thân tử, nhưng đại gia tộc nội tình tại, chỉ cần không chết hết, lên phục là chuyện sớm hay muộn.

	Không có Hoắc phủ, còn sẽ có thế lực khác quật khởi.

	Ngắn ngủi quyền lợi chân không, cũng sẽ không nhường phổ thông ngoại thành nhân chiếm cứ, quyền lợi mãi mãi cũng thuộc về cường giả, điểm ấy tuyên cổ bất biến.

	Phát tiết xong lửa giận, Ngô tiểu thư đôi mắt đẹp chớp động, nhìn hướng Chu Giáp:

	"Ngươi muốn tìm, là hầu hạ qua Tiền tiểu thư hai nữ nhân kia a?"

	"Không sai." Chu Giáp giật mình trong lòng:

	"Ngô tiểu thư thế nhưng là biết manh mối, còn mời cáo tri, Chu mỗ vô cùng cảm kích!"

	"Ta còn thực sự biết." Ngô tiểu thư nhíu mày, từ trên xuống dưới đánh giá Chu Giáp, lè lưỡi liếm liếm khóe miệng của mình, âm mang dụ hoặc:

	"Bất quá, ta dựa vào cái gì nói cho ngươi?"

	"Ngô tiểu thư muốn cái gì?" Chu Giáp nhíu mày.

	"Ta muốn ngươi." Ngô tiểu thư trực tiếp đưa tay, khoa tay hai lần:

	"Ngươi bồi bản tiểu thư chơi mấy ngày , chờ bản tiểu thư chơi chán, đến lúc đó sẽ nói cho ngươi biết kia hai cái nha hoàn đi hướng, như thế nào?"

	Chu Giáp ngẩng đầu.

	Không thể không nói, Ngô tiểu thư tướng mạo không kém, dáng người càng là nóng bỏng, đại khái là tu tập song tu công nguyên nhân, toàn thân trên dưới đều lộ ra cỗ đối với nam nhân sức hấp dẫn.

	Tuyệt đối xem như một cái vưu vật.

	Nhưng. . .

	"Ngô tiểu thư nói giỡn, ngươi muốn nam nhân, Hoắc Gia bảo có rất nhiều, đâu còn đến phiên tại hạ."

	Nhẹ nhàng lắc đầu, Chu Giáp chậm tiếng mở miệng, ngữ khí bình thản:

	"Đến nỗi ta kia hai cái bằng hữu, các nàng thực lực không đủ, tại bạo loạn chi dạ tám chín phần mười đã gặp nạn, đợi cho bão tuyết quét qua, hiện nay sợ cũng chỉ còn lại một phần bạch cốt."

	"Ngô tiểu thư cần gì phải trêu đùa tại hạ."

	"Vậy nhưng chưa hẳn." Ngô tiểu thư bĩu môi:

	"Ngươi vì cái gì không suy nghĩ, các nàng cũng chưa chết đây?"

	"Xoạt!"

	Nàng còn chưa dứt lời dưới, chỉ thấy Chu Giáp không nói hai lời đã quay người tật hành, trên mặt càng là vô cùng lo lắng.

	Không chết!

	Lại không tìm đến mình, thậm chí không có đưa tin.

	Cái kia có thể đi địa phương, đã không nhiều.

	Đáng chết!

	Tự mình vì cái gì không có trước thời hạn nghĩ tới chỗ này?
Kết chương.