Chương 2414: Bốc lên thiên hạ đại sơ suất
 
 	Đột nhiên toát ra như vậy một thanh âm, đem tất cả đều sợ hãi kêu lên một cái, bởi vì lúc này tại Vạn Thống giới có bao nhiêu đạo thống, bao nhiêu người đều tụ tập cùng một chỗ, đều hô hào muốn diệt trừ Lý Thất Dạ cái này ma đầu, có thể nói ở thời điểm này vệ đạo trừ ma là chủ lưu, Lý Thất Dạ là Vạn Thống giới rất nhiều đạo thống cộng đồng địch nhân.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác ở thời điểm này lại có người đứng ra làm trái lại, ủng hộ Lý Thất Dạ, chuyện như vậy tại rất nhiều người xem ra, đó là bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất.
 
 	Chỉ thấy một cái nữ đạo nhân quanh co khúc khuỷu mà đến, đẹp khuynh thiên phía dưới, có phiêu dật đặc biệt đạo vận.
 
 	"Trường Sinh Chân Nhân." Chứng kiến cái này quanh co khúc khuỷu mà đến nữ đạo sĩ, rất nhiều người đều nhận được nàng, không ít người thấp giọng kinh hô một tiếng.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân chưởng chấp lấy Trường Sinh cốc, cũng là đại biểu cho Trường Sinh đạo thống, nàng những lời này cũng là âm vang mạnh mẽ, như vậy quyền uy là không người có thể hoài nghi đấy.
 
 	Lúc này liền Mộc Thiếu Thần cũng nhìn về phía Trường Sinh Chân Nhân, trong ánh mắt nhảy lên một chút không tầm thường sắc thái, hắn từ từ nói: "Chân Nhân, đại danh như sấm bên tai."
 
 	"Mộc thiếu chủ, nghe qua đại danh." Trường Sinh Chân Nhân đứng lặng tại trong hư không, phiêu dật xuất trần khí tức tràn ngập tại nhân tâm, tựa như nàng tựu là thanh thiên hạ một đóa sứ men xanh hoa.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi bình lấy hô hấp nhìn trước mắt như vậy một màn, mọi người đều biết, Mộc Thiếu Thần đối với Lý Thất Dạ là trừ cho sảng khoái, hiện tại Trường Sinh Chân Nhân lại ủng hộ Lý Thất Dạ, Trường Sinh Chân Nhân làm như vậy không chỉ là muốn đối địch với Mộc Thiếu Thần, cũng là muốn đối địch với Vạn Thống giới.
 
 	"Chân Nhân chỉ sợ là bị ma giáo ma đầu chỗ che đậy rồi." Mộc Thiếu Thần lộ ra văn nhã dáng tươi cười, nói ra: "Lý Thất Dạ chẳng qua là theo thân phận giả tại Trường Sinh cốc lừa gạt được Chân Nhân tín nhiệm, mưu được đại đệ tử vị. Hắn cử động lần này chính là bụng dạ khó lường, muốn mưu diệt Trường Sinh đạo thống. Lý Thất Dạ hắn chính là ma giáo đại ma đầu, việc ác bất tận, làm xằng làm bậy."
 
 	"Ta biết rõ hắn xuất thân từ Cuồng Đình đạo thống, cũng biết hắn chưởng chấp Cuồng Đình đạo thống quyền hành." Trường Sinh Chân Nhân từ từ nói: "Thì tính sao đâu này? Hắn vẫn là chúng ta Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử, vẫn là ta tọa hạ đại đệ tử. Ai đụng đến bọn ta Trường Sinh cốc đệ tử, tựu là cùng chúng ta Trường Sinh cốc là địch."
 
 	Trường Sinh Chân Nhân cái này lời vừa nói ra, không ít người đều hút một hơi hơi lạnh, không biết bao nhiêu người hai mặt nhìn nhau, Trường Sinh Chân Nhân lời này đã lại hiểu hơn hết rồi, bọn hắn chính là muốn ủng hộ Lý Thất Dạ, đây là trần trụi che chở Lý Thất Dạ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết bao nhiêu người đều mắt choáng váng, ngươi xem ta, ta xem ngươi đấy, tất cả mọi người không rõ, vì cái gì Trường Sinh cốc tình nguyện bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất đều muốn ủng hộ Lý Thất Dạ đây này.
 
 	Nếu như nói, tại nơi này trong lúc mấu chốt, Trường Sinh Chân Nhân không hề thừa nhận Lý Thất Dạ Trường Sinh cốc thủ tịch đại đệ tử thân phận, như vậy cũng là rất nhiều người có thể hiểu được đấy, cũng không có có bao nhiêu người sẽ đi cấu bệnh Trường Sinh cốc.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này Trường Sinh Chân Nhân lại ủng hộ Lý Thất Dạ, không tiếc đối địch với Mộc Thiếu Thần, đối địch với Vạn Thống giới.
 
 	Mộc Thiếu Thần ánh mắt ngưng tụ, nói ra: "Chân Nhân, lời này chỉ sợ là quá rồi a. Lý Thất Dạ làm xằng làm bậy, lạm sát kẻ vô tội, mỗi người chém chết, nếu là Chân Nhân như thế che chở một cái ma đầu, cái này sợ là bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất, cái này sợ sẽ đem Trường Sinh đạo thống dẫn vào vạn kiếp không che vực sâu."
 
 	"Thiên hạ to lớn sơ suất?" Trường Sinh Chân Nhân từ từ cười cười, nàng cười cười xinh đẹp không gì sánh được, tựu là liền Mộc Thiếu Thần cũng không khỏi tham lam nhìn nhiều vài lần.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân từ từ nói: "Thiên hạ to lớn sơ suất, đây là ai đây này? Là ngươi sao? Hoặc là ngươi cho rằng ai là ma đầu, người đó là ma đầu sao?"
 
 	"Không, này là người trong thiên hạ nói." Lúc này Mộc Thiếu Thần nói ra: "Lý Thất Dạ lạm sát kẻ vô tội, tàn sát hại tam đại đạo thống đệ tử, đây là người trong thiên hạ là rõ như ban ngày sự tình, cho nên như thế giết hại Vạn Thống giới ma đầu, mỗi người chém chết, cũng là thuận theo thiên hạ thuỷ triều, cũng là Vạn Thống giới tất cả mọi người ý nguyện."
 
 	"Vậy sao?" Trường Sinh Chân Nhân chỉ là cười nhạt một tiếng mà thôi.
 
 	"Cho nên, kính xin Chân Nhân nghĩ lại." Mộc Thiếu Thần nhìn qua Trường Sinh Chân Nhân, từ từ nói: "Nếu là cùng thiên hạ là địch, chỉ sợ là không có kết cục tốt. Như Chân Nhân là khư khư cố chấp, chỉ sợ là đem mình đạo thống đẩy vào vực sâu vạn trượng, đến lúc đó Trường Sinh đạo thống lại có bao nhiêu đệ tử bởi vì Lý Thất Dạ một cái ma đầu mà bị mất đi mệnh, lại có bao nhiêu người sẽ vì vậy cửa nát nhà tan, đến lúc đó, chỉ sợ Chân Nhân cũng sẽ luân lạc tới. . ."
 
 	"Uy hiếp ta sao?" Trường Sinh Chân Nhân đã cắt đứt Mộc Thiếu Thần mà nói, tú mục lạnh lẽo, từ từ nói.
 
 	"Không, Chân Nhân đã hiểu lầm." Mộc Thiếu Thần bề bộn là vừa cười vừa nói: "Ta chỉ là muốn cho Chân Nhân biết rõ, Thiếu Thần mặc dù chỉ là một ngoại nhân, nhưng là coi Vạn Thống giới là làm một cái nhà, ta hy vọng Vạn Thống giới thanh bình yên tĩnh, đại thế không có sóng. Chỉ là Lý Thất Dạ cái này ma đầu hùng hổ dọa người, làm hại bát phương, lạm sát kẻ vô tội, cho nên Thiếu Thần nguyện ý đứng ra, một tận non nớt chi lực, hy vọng quét sạch Vạn Thống giới loạn lưu, trọng chỉnh Vạn Thống giới trật tự."
 
 	"Đích thật là nên trọng chỉnh Vạn Thống giới trật tự." Tại Mộc Thiếu Thần lời nói một hạ xuống xong, một thanh âm vang lên, không cốc linh động, mười phần dễ nghe, nhưng ở cái này thanh âm dễ nghe trong lại có lấy vài phần lạnh lùng.
 
 	Mọi người xem xét đi, chỉ thấy một cái nữ đạo nhân phiêu nhiên mà đi, xuất trần vô song, hậu duệ quý tộc cao thượng, tựa như là trong u cốc một đóa hoa sen, cao thượng khí tức tràn ngập tại mỗi một người trong lòng.
 
 	"Dương Minh Tán Nhân!" Chứng kiến cái này nữ đạo nhân đến, không ít người kinh hô một tiếng, thấp giọng nói: "Dương Minh Tán Nhân cũng tới."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người ổn định hô hấp, nhìn trước mắt như vậy một màn.
 
 	Dương Minh Tán Nhân, Dương Minh giáo người cầm quyền, mà Dương Minh giáo chính là Vạn Thống giới đệ nhất đại giáo, cũng là cường đại nhất đạo thống, nội tình thâm bất khả trắc, lúc này Dương Minh Tán Nhân đến , đương nhiên là không như bình thường rồi.
 
 	Dương Minh Tán Nhân, Trường Sinh Chân Nhân , trước mắt Vạn Thống giới hai đại đạo nhân, đồng thời xuất hiện ở chỗ này, rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau liếc, đây tuyệt đối không phải một cái trùng hợp.
 
 	Đồng thời mọi người trong nội tâm cũng chờ mong lấy Dương Minh Tán Nhân thái độ, mặc dù nói tại Mộc Thiếu Thần đứng ra muốn cùng Lý Thất Dạ tuyên chiến thời điểm, không ít đạo thống đều nhao nhao đứng ở Mộc Thiếu Thần bên này, nhất định muốn cùng Lý Thất Dạ không chết không ngớt, thậm chí liền thực lực xếp hạng trước ba Chu Tương võ đình đều muốn cùng Lý Thất Dạ không chết không ngớt, cho nên hiện tại duy nhất thiếu đúng là Dương Minh giáo thái độ rồi.
 
 	Đối với Vạn Thống giới mà nói, Dương Minh giáo thái độ là hết sức trọng yếu, Dương Minh giáo dù sao cũng là Vạn Thống giới đệ nhất đại giáo, mặc dù nói Dương Minh giáo cũng không có nói thống lĩnh lấy toàn bộ Vạn Thống giới, cũng không chấp Vạn Thống giới người cầm đầu, nhưng là tại rất nhiều đạo thống tại trong lòng còn là theo Dương Minh giáo như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.
 
 	"Tán nhân ——" chứng kiến Dương Minh Tán Nhân, Mộc Thiếu Thần thần thái vì đó vui vẻ, trong đôi mắt lộ ra không tầm thường thần thái, bề bộn là ôm quyền nói: "Tán nhân một lời, chính giữa ta tâm, tán nhân chính là đời ta ở bên trong, đều là tâm lo Vạn Thống giới, Dương Minh giáo không hổ là Vạn Thống giới đệ nhất giáo, bội phục, bội phục."
 
 	Nghe được Mộc Thiếu Thần mà nói, không ít trong lòng người cũng không khỏi vì đó rùng mình, đặc biệt là một ít đạo thống lão tổ, trong nội tâm cũng là chìm một chút, dù sao cũng không phải nói hết thảy đạo thống đều nguyện ý đi theo Mộc Thiếu Thần.
 
 	Hơn nữa lúc này Mộc Thiếu Thần thanh thế to lớn, có lãnh tụ Vạn Thống giới xu thế, đăng cao nhất hô, không biết rõ có bao nhiêu đạo thống nguyện ý cảnh theo, chuyện như vậy tại một ít đạo thống trí giả xem ra, cũng không phải là là một chuyện tốt.
 
 	Nếu như nói, hiện tại liền Dương Minh giáo đều đứng tại Mộc Thiếu Thần bên này, này là cường cường liên hợp, toàn bộ Vạn Thống giới sẽ đại thế đã định. Nếu như hướng không tốt phương diện suy nghĩ, về sau ai dám đứng tại bọn hắn mặt đối lập, cái kia chính là bốc lên thiên hạ to lớn sơ suất.
 
 	Đến cái nào thời điểm, chỉ sợ bọn họ nói ai là ma đầu, người đó là ma đầu.
 
 	"Quá khen." Dương Minh Tán Nhân cao thượng xuất trần, nói ra: "Vạn Thống giới cùng Cuồng Đình đạo thống từng có qua hiệp nghị, Vạn Thống giới tất cả đại đạo thống cũng thừa nhận cái này một phần hiệp nghị, cho nên nói, Lý Thất Dạ phải hay là không ma đầu, việc này phải thương thảo. Theo năm đó hiệp nghị mà nói, nếu là Lý Thất Dạ tu luyện huyết phệ làm hại thiên hạ chi nhân. Nếu như là có, vậy xé bỏ hiệp nghị, Vạn Thống giới mỗi người chém chết. . ."
 
 	". . . Nếu như không phải, cái kia năm đó hiệp nghị y nguyên có hiệu lực, Cuồng Đình đạo thống vẫn là Cuồng Đình đạo thống, thực sự không phải là ma giáo. Về phần Lý Thất Dạ phải chăng giết mặt khác đạo thống người, cái kia chính là thuộc về ân oán cá nhân, không tại ở trong hiệp nghị. Nếu là Cuồng Đình đạo thống không xé bỏ hiệp nghị, chúng ta cũng nên tuân thủ hiệp nghị! Đây là nhất định trật tự, nếu không, ngay cả chúng ta cộng đồng ký tên hiệp nghị đều không ủng hộ, cái kia nhất định là Vạn Thống giới đại loạn, cái này tại sao trật tự?" Nói đến đây, Dương Minh Tán Nhân nhìn xem tất cả mọi người.
 
 	Dương Minh Tán Nhân lời này vừa ra, lập tức nhường Mộc Thiếu Thần sắc mặt trầm xuống, nhưng tùy theo hắn y nguyên vẻ mặt tươi cười, nói ra: "Tán nhân chính là quân tử, chỉ sợ Lý Thất Dạ như vậy ma đầu là sẽ không thủ cái gì quân tử ước hẹn, cho dù hắn tu luyện huyết phệ, cũng sẽ không cáo tri tán nhân. Lúc đó hắn diệt tam đại đạo thống đệ tử thời điểm, tựu từng biểu hiện ra khủng bố không gì sánh được ma công, sát hại vô số tánh mạng vô tội."
 
 	"Phải chăng như thế, vậy càng cần nữa nhường Lý Thất Dạ đến thuyết minh rồi." Dương Minh Tán Nhân từ từ nói: "Hiệp nghị tựu là hiệp nghị, chúng ta nên theo hiệp nghị đến chấp hành, không thể bởi vì ân oán cá nhân đi phán định hắn có hay không là ma đầu, càng không thể bởi vì ân oán cá nhân đi cho hắn cắt xén tội danh. Cho nên, kính xin Lý Thất Dạ đến Vạn Phong lĩnh một chuyến, theo tự chứng minh mình trong sạch, càng là hy vọng Vạn Thống giới hết thảy đạo thống có thể có mặt, cho song phương một cái công chính phán định. Nếu là tất cả mọi người nguyện ý, ta Dương Minh giáo nguyện tại Vạn Phong lĩnh chủ trì đại cục."
 
 	Nghe được Dương Minh Tán Nhân nói như vậy, không ít người liếc nhìn nhau, ngay từ đầu mọi người còn tưởng rằng Dương Minh Tán Nhân là đứng tại Mộc Thiếu Thần bên này, hiện tại xem ra thực sự không phải là như thế, cũng có không ít người nghe được Dương Minh Tán Nhân nói như vậy về sau, âm thầm thở dài một hơi.
 
 	"Cái này sợ họ Lý không muốn có mặt như vậy phán quyết a." Mộc Thiếu Thần không khỏi nói ra.
 
 	"Mọi sự cũng không ai qua được võ đoán." Dương Minh Tán Nhân từ từ nói: "Lúc này cũng nhất định có một giao cho, nếu là Lý Thất Dạ thật là ma đầu, chúng ta Dương Minh giáo cũng nguyện ý vì Vạn Thống giới tận một phần lực lượng, nhất định chém chết!"
 
 	"Lời này nói được ngược lại không mất công bằng." Lúc này Trường Sinh Chân Nhân vỗ tay, lúm đồng tiền như hoa, nói ra: "Xem ra ngươi coi như là có chút thấy xa." Đương nhiên, nàng nói như vậy là nói với Dương Minh Tán Nhân đấy.
 
 	Dương Minh Tán Nhân chỉ là mười phần bình tĩnh đứng ở nơi đó.
Kết chương.