Chương 690 : Tiêu thụ nóng nảy!.
Vài ngày sau.

	Năm mươi sáu nhà tiệm đan dược khai trương.

	Đến chúc gia tộc cũng là không ít, dù sao cũng là Đường gia mở, nhất định phải đến cổ động.

	Đương nhiên.

	Càng nhiều người hay là muốn kiến thức kiến thức, sắp mua bán ba loại Đan dược, đến cùng có hay không tuyên truyền thần kỳ như vậy!

	"Chư vị."

	Đứng ở tiệm đan dược bên ngoài, Đường Nhân cất cao giọng nói: "Hoan nghênh đại gia đến cổ động, vi biểu cảm tạ, tiểu điếm hôm nay chuẩn bị ngàn viên Tụ Khí đan, mỗi khỏa giá bán 5000 lượng, số lượng không nhiều, tới trước được trước."

	"Đường công tử, Tụ Khí đan thật có công hiệu thần kỳ như vậy?" Có nhân chất vấn nói.

	Đường Nhân nói: "Ta Đường gia thế hệ kinh thương, từ trước đến nay lấy danh dự làm chủ, đương nhiên sẽ không cầm thanh danh làm trò đùa."

	Rất nhiều võ giả nới lỏng tâm.

	Hoàn toàn chính xác.

	Làm đại lục số một số hai thương nghiệp đế quốc, tín dự phương diện tuyệt đối không thể chê.

	Nếu như dám tại Đan dược bên trên nói ngoa, lại hoặc hư giả tuyên truyền, khẳng định là dời lên tảng đá nện chân của mình.

	"Đường công tử!"

	Một tên đại gia tộc trưởng lão đạo: "Lão hủ mua trước hai viên thử một lần!"

	"Mời vào trong!" Đường Nhân chắp tay nói.

	Kết quả là, rất nhiều võ giả nhao nhao tiến vào trong tiệm.

	Mấy ngàn lượng cũng không tính nhiều, nếu như Tụ Khí đan thật có kỳ hiệu, dù là đắt đi nữa điểm, bọn hắn cũng sẽ không để ý.

	Trước tiến vào tên kia gia tộc trưởng lão mua hai viên Tụ Khí đan, sau đó lấy ra một viên phục dụng, đợi hiệu quả triệt để kích phát, cả người nhất thời ngây ra như phỗng đứng ở nguyên địa!

	"Điền trưởng lão, thế nào a?" Có người nói.

	"Xoát!"

	Điền trưởng lão không để ý tới thân phận, lúc này xếp bằng ở trong tiệm, tiếp tục vận chuyển tâm pháp, đến thu lấy tràn ngập tại bốn phía thiên địa thuộc tính.

	"Hô hô —— —— —— "

	Trong khoảnh khắc, quanh mình thiên địa linh lực bị điều động, giống như như núi kêu biển gầm tràn vào thể nội!

	Thân ở trong tiệm các lộ võ giả, mặc dù không biết trưởng lão là không được lợi, nhưng rõ ràng cảm nhận được linh khí lưu động mang tới vi diệu động tĩnh, thế là nhao nhao thầm nghĩ: "Thật chẳng lẽ có hiệu quả?"

	"Ta đi thử một chút!"

	Một tên khác gia tộc võ giả nuốt vào vừa mua Tụ Khí đan, đợi dược hiệu phát huy, không thèm để ý người ta hỏi thăm, ngồi xếp bằng nguyên địa vận chuyển tâm pháp.

	Đường công tử nói, hiệu quả của đan dược tiếp tục hai canh giờ.

	Hắn cùng Điền trưởng lão xác định thật có gấp mười thu lấy linh khí tốc độ về sau, tự nhiên không muốn lãng phí mỗi phút mỗi giây!

	Những võ giả khác cũng không phải đồ đần.

	Từ hai người trên nét mặt tự nhiên có thể đọc hiểu gì đó, nhao nhao hoa 5000 lượng mua sắm Tụ Khí đan.

	Kết quả là.

	Không tính lớn tiệm đan dược, mười mấy tên võ giả ngồi trên mặt đất, vận chuyển tâm pháp thu lấy linh khí hùng vĩ hình tượng!

	Đường Nhân cười không nói.

	Hết thảy, đều tại hắn trong dự liệu.

	Sau hai canh giờ.

	Đan dược hiệu quả tiêu tán, Điền trưởng lão đột nhiên đứng dậy, vội vàng nói: "Đường công tử, quý điếm còn lại Tụ Khí đan, lão phu muốn hết!"

	"Thật có lỗi."

	Đường Nhân lắc đầu nói: "Tiệm mới khai trương, mỗi vị khách hàng chỉ có thể hạn mua hai viên Tụ Khí đan, Điền trưởng lão nếu có cần thiết, đều có thể ngày mai xin sớm tới."

	Một viên Tụ Khí đan 5000 lượng, chỉ nhằm vào khi hắn , chờ Đan dược hiệu quả đạt được đám người chứng thực, tự nhiên sẽ thuận thế tăng giá.

	"Ai."

	Điền trưởng lão thở dài.

	Phục dụng Tụ Khí đan, có thể tại hai canh giờ bên trong tăng lên gấp mười linh khí thu lấy tốc độ, nếu như mỗi ngày phục dụng sáu viên, tu luyện một năm, hoàn toàn sánh được mười năm!

	Cái này vô cùng kinh khủng!

	"Điền trưởng lão."

	Đường Nhân cười nói: "Tiểu điếm còn có Liệu Thương đan, Giải Độc đan, phải chăng có hứng thú mua sắm?"

	"Giá cả bao nhiêu!" Điền trưởng lão nói.

	Tụ Khí đan thần kỳ đã thấy được, về phần hai loại khác Đan dược, tự nhiên cũng là tin tưởng không nghi ngờ!

	Đường Nhân nói: "Liệu Thương đan hai trăm vạn lượng, Giải Độc đan năm mươi vạn lượng."

	Điền trưởng lão cả kinh nói: "Đắt như thế?"

	"Tiểu điếm Liệu Thương đan, có thể trong nháy mắt chữa trị , tương đương với để võ giả nhiều một cái mạng, bán 200 vạn cũng không quý." Đường Nhân nói.

	Giảng thật.

	Cũng không quý.

	Ngải gia mua bán Sơ phẩm Liệu Thương đan, thấp nhất cũng là 100 vạn thành giao, cao cấp bậc tài 200 vạn, đúng là tiện nghi.

	"Lão phu cần suy nghĩ một chút."

	Điền trưởng lão cũng không có ý định tới tay, chủ yếu đối Đan dược hiệu quả có chỗ chất vấn.

	Đường Nhân cũng biết, muốn cho khách hàng cam tâm tình nguyện bỏ tiền mua, nhất định phải dùng Đan dược hiệu quả chứng minh, thế là là Thiên đi đến mấy nhà có lâu dài bệnh nhân đại gia tộc.

	Tống Huyền Chu năm đó xuất ngoại lịch luyện, bị hung thú gây thương tích tê liệt nhiều năm.

	Loại chuyện này, phóng nhãn Tinh Vẫn đại lục đều phi thường phổ biến, dù sao thân là võ giả, không ai dám cam đoan cả một đời không bị thương.

	Đường Nhân đến từng cái bái phỏng có tổn thương viên gia tộc, vẻn vẹn lấy giá cả phải chăng nhất đem Liệu Thương đan bán đi.

	"Ta. . . Ta đứng lên!"

	Nào đó đại gia tộc, một tên lâu dài tê liệt tại giường dòng chính, lắc lắc ung dung đứng lên thân thể, ánh mắt lấp lóe nước mắt cùng cuồng hỉ!

	Cái khác có thương tích trong người võ giả, lần lượt phục dụng Liệu Thương đan sau mà khỏi hẳn.

	Vẻn vẹn nửa ngày thời gian.

	Có quan hệ Liệu Thương đan hiệu quả, ngay tại toàn bộ Trung Tôn châu truyền bá ra, tốc độ nhanh chóng để cho người ta nhìn mà than thở.

	Đường gia tại Tinh Vẫn đại lục lực ảnh hưởng, cũng không phải Ngải gia có thể đánh đồng, cho nên rất nhiều gia tộc thế lực, hơi chứng thực tin tức độ tin cậy sau liền tin tưởng không nghi ngờ!

	Đương nhiên.

	Đường Nhân còn tại tuyên truyền Giải Độc đan.

	Thậm chí tự thân lên trận, cố ý để ẩn chứa nhiều loại độc tố rắn thú cắn bị thương, sau đó phục dụng Giải Độc đan chữa trị.

	Nhiều lần thu lấy Tụ Khí đan, trọng thương có thể trong nháy mắt khỏi hẳn Liệu Thương đan, có thể hóa giải bách độc Giải Độc đan.

	Ba loại Đan dược một khi đưa ra thị trường, đạt được quần chúng chứng nhận về sau, đưa tới oanh động, coi là thật có thể dùng 12 cấp động đất để hình dung!

	Mấy ngày ngắn ngủi.

	Trung Tôn châu năm mươi sáu nhà tiệm đan dược, không có mở cửa trước đã nhân núi bất kỳ , chờ lấy mua Đan dược!

	Thực lực hùng hậu đại gia tộc khẳng định chạy Tụ Khí đan.

	Tán tu nhiều chạy Liệu Thương đan cùng Giải Độc đan đi, bởi vì lâu dài xuất ngoại lịch luyện, loại vật này không thể nghi ngờ có thể tại thời khắc mấu chốt bảo mệnh!

	Gầy dựng không có mấy ngày, Đường Ký Đan Dược điếm sinh ý có thể nói dị thường nóng nảy.

	Ba loại Đan dược giá cả nước lên thì thuyền lên, nhất là Tụ Khí đan, đã đạt tới một vạn lượng một viên, cùng Linh thạch ngang hàng.

	Có nhân sẽ hỏi.

	Vì sao không đi trực tiếp mua Linh thạch?

	Từ trên lý luận tới nói, vẫn là Linh thạch càng có lời, cung cấp năng lượng càng nhiều.

	Nhưng trọng điểm là, phục dụng Tụ Khí đan, có thể tiếp tục sử dụng Linh thạch, giữa hai bên cũng không có bất kỳ cái gì xung đột!

	Võ giả bình thường có thể sẽ không xa xỉ như vậy, nhưng không chịu nổi có tiền đại gia tộc.

	Nhất là muốn bồi dưỡng thế hệ trẻ tuổi càng nhanh đột phá, phục dụng Tụ Khí đan, lại thu lấy Linh thạch, tốc độ tăng lên khẳng định rõ ràng hơn!

	Cho nên Tụ Khí đan giá cả cùng cấp Linh thạch, vẫn như cũ không ngăn cản được đại gia tộc mua sắm nhiệt tình, thậm chí không tiếc xếp hàng sớm một chút, chỉ vì có thể tranh mua càng nhiều một điểm.

	Nói trắng ra là.

	Chính là đưa tiền đây nện tu vi!

	Đường Ký Đan Dược điếm đẩy ra ba loại Đan dược, tiêu thụ có thể nói nóng nảy.

	Chủ kinh doanh Đan dược Tôn gia trợn tròn mắt.

	Căn cứ tài vụ thống kê, gia tộc bọn họ nửa tháng này Đan dược lượng tiêu thụ rõ ràng hiện lên trượt trạng thái!

	Chủ yếu là.

	Đường Nhân mở tiệm đan dược, trả buôn bán lấy trên thị trường thường thấy nhất Đan dược.

	Ba loại Đan dược lôi kéo dưới, rất nhiều võ giả chọn lân cận ở đây cửa hàng mua sắm ngày thường cần thiết Đan dược, trong lúc vô hình từ Tôn gia trong tay đoạt không ít khách hàng.

	--

	PS, nói cho đại gia một tin tức tốt, ta lại bị cảm, tin tức xấu là cũng liền sốt nhẹ, đầu óc còn có thể vận chuyển bình thường, có thể tiếp tục phấn đấu ở tiền tuyến.
Kết chương.