Chương 300 : Trung giai Thương thành là đồ tốt không ít.
Đối với người ngoài tới nói, Thất lưu Thiết Cốt phái từ trên xuống dưới, đem Thánh Tuyền tông thắng được thương tích đầy mình , tương đương với sáng tạo kỳ tích.

	Nhưng theo Quân Thường Tiếu, đây là bình thường thao tác, dù sao mình cùng đệ tử mạnh, không phải xảy ra bất ngờ, mà là có thể đoán được.

	Liền hỏi Thánh Tuyền tông, có Tố Tạo đan, Tố Tạo phòng, Lịch Luyện tháp sao? Có các loại công pháp và đan dược tùy tiện học tùy tiện dùng sao?

	Đừng nói Ngũ lưu Tông môn, coi như Tam Tứ lưu Tông môn cũng không có.

	Đương nhiên.

	Các loại tài nguyên, chỉ có thể nói rõ Thiết Cốt phái có tiềm lực.

	Cùng chân chính đại tông môn so ra, không chỉ kém lấy rất nhiều đệ tử, cũng còn kém nội tình.

	Đệ tử có thể chiêu mộ, nội tình nhất định phải dùng thời gian để tích lũy, nếu không, tại thế nhân trong mắt, Thiết Cốt phái cho dù mạnh hơn, cũng chung quy chỉ là nhất cái mới phát môn phái.

	"Quân chưởng môn."

	Đường xuống núi thượng, Tạ thành chủ giơ ngón tay cái lên nói: "Ngươi cùng đệ tử biểu hiện hôm nay, thật cho chúng ta Thanh Dương quận trưởng mặt a!"

	"Cũng không!"

	Ngải gia chủ đạo: "Bảy mươi bốn trận khiêu chiến, một tràng không có thua, này nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Ngải mỗ đều rất khó tin tưởng!"

	Các đại gia chủ cũng là lần lượt tán thưởng, tâm tình sảng khoái vô cùng.

	Cùng một chỗ tùy hành Mã Vân Đằng thì cau mày nói: "Quân chưởng môn cùng Hoàng Tông chủ một trận chiến, vận dụng Linh khí, này muốn truyền đi, sợ rằng sẽ gây nên người khác thăm dò."

	Hắn cùng Vương Đông Lâm kiên định cho rằng, Quân Thường Tiếu có thể chiến thắng Thánh Tuyền tông Tông chủ, không phải dựa vào cường hãn tu vi, mà là mượn nhờ Thanh Long Yển Nguyệt đao.

	Trên thực tế, đúng là như thế.

	Quân Thường Tiếu nói: "Mã trưởng lão ý là, có người sẽ đến đoạt Quân mỗ đao?"

	"Tồn tại khí linh vũ khí, tại Tinh Vẫn đại lục không thể nghi ngờ là thần binh lợi khí, tự nhiên cũng sẽ gây nên sự chú ý của người khác." Vương Đông Lâm nói.

	Mắt thấy Thanh Long Yển Nguyệt đao cường hãn về sau, hai người cũng phi thường tâm động, nhưng bởi vì cùng Quân Thường Tiếu quan hệ, tịnh không có dâng lên đoạt bảo suy nghĩ.

	Những cái kia không có giao tình cường giả, biết được việc này về sau, tham niệm chi phối dưới, làm ra đoạt bảo sự tình liền rất bình thường.

	Loại chuyện này, Dạ Tinh Thần nhất có trải nghiệm.

	Năm đó thu hoạch được Thái Huyền chân kinh biến mất bị truyền đi, liền bị mấy tên Võ Đế liên thủ nhằm vào.

	Bởi vì chí bảo bị một đám cao thủ ám toán, thỏa thỏa cường giả trùng sinh lưu huyền huyễn tiểu thuyết khúc dạo đầu.

	Nhưng là.

	Chúng ta Dạ Đế đại nhân thực lực cường hãn, đem mấy tên Võ Đế đánh chật vật mà chạy.

	Chỉ tiếc cuối cùng đưa tại một nữ nhân trong tay.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Thất phu vô tội, mang ngọc có tội."

	Trước kia hắn dám tại Thanh Dương quận không cố kỵ gì đắc chí cùng trang bức, là bởi vì có súng ngắm cùng Hộ Phái đại trận.

	Nhưng đến Thánh Tuyền tông khiêu chiến, sự tình khẳng định hội truyền khắp Tinh Vẫn đại lục, một khi kinh động Võ Vương, Võ Hoàng dạng này cường giả, thương cùng trận pháp khẳng định vô dụng.

	Mẹ trứng.

	Sớm biết như thế, liền nhận thua!

	Quân chưởng môn tại có tuyệt đối tự vệ nắm chắc dưới, có thể không kiêng nể gì cả đi ngang ngược càn rỡ, nhưng không cho rằng Võ Vương cùng Võ Hoàng loại này cường giả đỉnh cao mình có thể giải quyết.

	Hệ thống nói: "Cho nên, trang bức hội trả giá thật lớn."

	"Lăn."

	Quân Thường Tiếu mắng một câu.

	Mã Vân Đằng nói: "Quân chưởng môn xin yên tâm, chúng ta trở lại Tông môn, liền sẽ hướng Chưởng môn xin, hi vọng có thể cùng quý phái kết minh."

	Tạ thành chủ đám người nhất thời trừng to mắt.

	Thế lực ở giữa kết minh, là rất phổ biến hiện tượng.

	Nhưng nhất cái Ngũ lưu Tông môn chủ động đi cùng Thất lưu môn phái kết minh, khẳng định trước đây chưa từng gặp!

	Là, là.

	Đem Thánh Tuyền tông đè xuống đất ma sát.

	Dạng này môn phái, về sau tiềm lực vô hạn, Thương Sơn phái chủ động kết hảo cũng tình có thể hiểu.

	Vương Đông Lâm chân thành nói: "Ngươi ta song phương kết minh, ai nếu dám đánh Quân chưởng môn chủ ý, chính là cùng ta Thương Sơn phái là địch!"

	Bốn đại trưởng lão một trong nói ra, phi thường có phân lượng.

	Kết minh sự tình chắc chắn!

	Quân Thường Tiếu ôm quyền nói: "Đa tạ hai vị trưởng lão, cũng đa tạ Thương Sơn phái, ngươi ta hai phái kết minh, chắc chắn sẽ tự mình đến nhà bái phỏng."

	Có thể kết giao bằng hữu, so nhiều cái địch nhân mạnh.

	Về phần đi đến nhà bái phỏng, khẳng định cũng sẽ không tay không, mang một ít đan dược cái gì tới làm lễ gặp mặt.

	Ngươi tốt với ta, ta đối với ngươi càng tốt hơn , đây là Quân Thường Tiếu nhất quán phong cách.

	Đương nhiên.

	Quân Thường Tiếu cũng rõ ràng, nếu quả thật bị cường giả để mắt tới, dù là có Thương Sơn phái bảo đảm lấy cũng vu sự vô bổ, cho nên vẫn là phải dựa vào mình!

	Làm sao dựa vào chính mình?

	"Xoát!"

	Hắn kéo ra hệ thống bảng, điểm tại trung giai Thương thành bên trên.

	Tại hung hiểm dị giới dựa vào người khác, khẳng định không có dựa vào thương phẩm tới an toàn hơn.

	Trung giai Thương thành Quân chưởng môn trước kia không dám mua, bởi vì điểm cống hiến quá ít, hiện tại thì tràn ra 1705 điểm, tự nhiên muốn tại 24 giờ trong vòng tiêu hết nó.

	"Không thể tùy tiện mua."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Phải dùng tại đến trên lưỡi đao!"

	Nhìn kỹ xuống dưới, ánh mắt lập tức dừng lại tại một loại tên là 'Hộ Phái đại trận' thương phẩm bên trên.

	Vật phẩm: Trung phẩm Hộ Phái đại trận.

	Công hiệu: Sử dụng sau nhưng tại trong môn phái bố trí ra Trung phẩm cấp độ phòng ngự trận pháp, quấy nhiễu không phải môn phái thành viên tiến xuất nhập.

	Có tác dụng trong thời gian hạn định: Tức mở tức dùng.

	Giá cả: 1000 điểm cống hiến giá trị

	Chú giải: Trận pháp bố trí thành công, thừa nhận làm mở ra trạng thái, mỗi ngày tiêu hao 10 điểm cống hiến giá trị

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái đồ chơi này không chỉ có thể bảo vệ mình, còn có thể bảo hộ môn phái, tuyệt đối có mua sắm giá trị."

	"Không sai!"

	Hệ thống nói: "Đề cử Ngũ tinh."

	Quân Thường Tiếu không có trực tiếp mua lại, mà là tiếp tục đọc qua bên trong thương phẩm.

	Rất nhanh, hắn lại nhìn thấy một loại tên là 'Võ Sư đan' Đan phương, này vật chính là một tên đan đạo cường giả sáng tạo đan dược, võ giả phục dùng nhưng từ đỉnh phong Võ Đồ trực tiếp tăng lên tới Võ sư.

	Trọng điểm là.

	Không có cái gì tác dụng phụ!

	Quân Thường Tiếu nói: "Đây cũng là đồ tốt a!"

	Môn phái hiện tại Khí Toàn đan, có thể rất tốt giải quyết từ Khai mạch cấp độ đột phá đến Võ Đồ, nếu như tái phân phối loại này Võ Sư đan, vậy tuyệt đối có thể để cho đệ tử càng nhanh tăng lên.

	Tiếp tục nhìn xuống, lại nhìn thấy một loại tên là Trung phẩm hàn mang kiếm vũ khí chế tạo phối phương.

	Trung giai trong Thương Thành đồ vật quả nhiên là tốt, Quân Thường Tiếu đều muốn mua xuống đến, nhưng nhận hạn chế điểm cống hiến hạn chế, vẫn là quyết định mua xuống trước Trung phẩm Hộ Phái đại trận cùng Võ Sư đan.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 1000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Hộ Phái đại trận ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 1000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Võ Sư đan ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 1705/2000."

	Một chút tiêu hết 2000 điểm điểm cống hiến, Quân chưởng môn có chút đau lòng.

	Bất quá, nhất cái có thể cho mình cùng môn phái mang đến càng mạnh phòng hộ, nhất cái có thể vì đệ tử mang đến cảnh giới tăng lên, hay là vô cùng đáng giá.

	Đan phương xuất hiện tại không gian trong giới chỉ, tự động xứng đôi đến Luyện Đan các bên trong, Quân Thường Tiếu lôi ra bảng, điểm trên Võ Sư đan, lập tức bày biện ra tài liệu luyện chế.

	Loại này ngưu bức đan dược, cần thiết vật liệu hết thảy có 10 chủng, nhất là phía trước nhất mấy loại, vẻn vẹn nghe danh tự liền biết rất trân quý.

	Vừa vặn, Ngải gia chủ tùy hành.

	Quân Thường Tiếu liền hỏi thăm về vật liệu đến, mà Ngải Thượng Nghễ biết được về sau, kinh ngạc nói: "Quân chưởng môn, ngươi nói những dược liệu này đều phi thường trân quý a."

	"Quý điếm có sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Ngải Thượng Nghễ suy nghĩ sơ qua, nói: "Có ngược lại là có, nhưng cũng không nhiều, miễn cưỡng có thể góp ba năm phần đi."

	Mới ba năm phần?

	Quân Thường Tiếu không khỏi có chút thất vọng, dù sao hắn nghĩ đến có thể đại lượng sản xuất, để không có đột phá Võ sư đệ tử làm được mỗi người một phần đâu.
Kết chương.