Chương 206 : Không đợi được.
Lên boong tàu, tiến vào khoang thuyền, tìm tới gian phòng, Klein đang muốn nói chuyện, Anderson. Hood lại vượt lên trước mở miệng nói:

	"Không đúng. . . Nếu như ta là chiếc thuyền này hành khách, nhìn thấy ngươi như vậy một vừa mới đắc tội 'Bất Tử chi vương' nhà mạo hiểm đi lên, khẳng định sẽ rất sợ rất khẩn trương, hoặc là tìm thuyền trưởng lái chính đến thuyết phục ngươi đổi một chiếc thuyền, hoặc là chính mình đổi thuyền, ai ngờ, bọn họ đều phi thường bình tĩnh."

	Tên này rất nhạy bén a, tại một chút chi tiết tính vấn đề bên trên rất có sức quan sát. . . Đây chính là chân chính "Âm mưu gia" sao? Bình thường cười toe toét, miệng tiện lạc quan, trên thực tế bất động thanh sắc liền nắm giữ tình huống, chuẩn bị kỹ càng. . . Klein vừa cầm chìa khoá mở cửa phòng , vừa suy tính tới chiếc thuyền này là có tồn tại hay không vấn đề.

	Ngay lúc này, Anderson nâng tay vỗ nhẹ lên khuôn mặt của mình, cười khan nói:

	"Ta minh bạch nguyên nhân!

	"Khoảng cách thời gian quá ngắn, sự tình còn chỉ ở bộ phận nhà mạo hiểm cùng hải tặc trong miệng lưu truyền , bình thường lữ khách cùng trên thuyền các thủy thủ đối với cái này căn bản không có bất cứ lý giải, hơn nữa, rõ ràng ngươi tướng mạo tất nhiên là kẻ tin tức linh thông, không phải người bình thường."

	Nha, sẽ tự hỏi tự trả lời. . . Ngươi biết thời gian chính là sinh mệnh sao? Klein oán thầm hai câu, tiến vào khoang hạng nhất.

	Đây không phải hắn hi vọng chính mình ở được khoan khoái, mà là cân nhắc đến nhất định phải coi chừng Anderson. Hood, không nhượng xui xẻo nhất thợ săn vận rủi vì tàu chở khách mang đến tai nạn, cho nên mới nhượng đối phương đặt trước khoang hạng nhất.

	Xách cặp da, đi đến phòng ngủ chính cổng, Klein chỉ chỉ phòng cho khách cùng phòng người hầu, đối Anderson nói:

	"Chính ngươi chọn một gian."

	Anderson sững sờ hai giây, nửa há miệng nói:

	"Ngươi rất quen thuộc a. . ."

	Đương nhiên, ta có phong phú cùng thợ săn chung đụng kinh nghiệm, nếu như là Danis ở chỗ này, ta sẽ chỉ định phòng người hầu. . . Klein không có trả lời, tiến vào phòng ngủ chính.

	1 giờ 30 phút, còi hơi vang lên, tàu chở khách đúng giờ xuất phát.

	Đem áo khoác treo tốt, Klein mặc quần dài, sơmi cùng áo gi-lê, đi ra phòng ngủ chính, đi tới phòng khách, đưa mắt nhìn hướng ngoài cửa sổ đường chân trời.

	Nơi đó sóng biếc dập dờn, dọc theo đảo Toscat đường nét từng tấc từng tấc triển khai, trong gió nhấp nhô không chừng.

	"Như vậy là không cách nào quan sát toàn bộ tình huống." Anderson tiến tới, vừa cười vừa nói, "Ngươi chỉ có thể xác định một bên, mà 'Tàu Báo Tử' khả năng từ một bên khác, cũng có thể là từ phía trước qua đến, biện pháp tốt nhất vẫn là bò lên phòng quan sát, ha ha, nơi đó khẳng định có thuyền viên, nhưng là, một kinh nghiệm phong phú thợ săn hoặc hải tặc, có một trăm loại biện pháp lừa gạt hắn cảm quan!"

	Klein xoay người lại, không có gì biểu cảm xem Anderson. Hood nói:

	"Nói rất đúng.

	"Chuyện này liền giao cho ngươi."

	"A?" Anderson một mặt mờ mịt.

	Hắn chợt tỉnh ngộ lại, có chút kinh ngạc hỏi ngược lại:

	"Ngươi không có biện pháp khác quan sát?"

	Không có cách nào quan sát tình huống dưới, làm sao cho "Bất Tử chi vương" chôn cạm bẫy?

	"Không có." Klein dị thường thản nhiên gật đầu, "Chỉ có thể dựa vào ngươi."

	. . . Rốt cuộc là ai cho ngươi dũng khí, để ngươi dám tại "Bất Tử chi vương" nhìn chăm chú rời khỏi? Anderson nhất thời lại nói không ra lời.

	Hắn một bên tự mình lẩm bẩm "Đừng cản ta, ta muốn nhảy thuyền", một bên rời khỏi khoang, thẳng đến đài nhìn xa phía dưới.

	Trên lý luận tới nói, "Bất Tử chi vương" Agalito, hoặc là nói "Tàu Báo Tử", sớm liền hẳn là phát giác ta ác ý, cảm ứng được bắt nguồn từ ta nguy hiểm, như vậy, bọn họ sẽ đến tập kích sao? Sẽ tin tưởng ta chính là biểu hiện ra trình độ này, cũng không có gì trợ thủ, vẫn là hoài nghi có vị kia có thể làm nhiễu nguy hiểm dự cảm cường giả nhúng tay? Klein đem tầm mắt từ cổng thu hồi, lại một lần nhìn về phía ngoài đại hải.

	Qua một trận, hắn chợt có nhận thấy, nhanh chóng mở ra linh thị, nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh.

	Cao lớn bạch cốt người đưa tin từ sàn nhà mặt ngoài chui ra, trong hốc mắt đen kịt hỏa diễm nhẹ nhàng nhảy vọt.

	Nó chỉ lộ ra nửa người trên, cho nên không cao bằng Klein bao nhiêu, nhìn ngang đối phương, đưa ra trong tay trảo giấy viết thư.

	Azcot tiên sinh lần này hồi âm rất nhanh sao. . . Klein lễ phép gật đầu, nhận lấy gấp chỉnh tề trang giấy.

	Đợi đến bạch cốt người đưa tin vỡ vụn biến mất, hắn liền ánh mặt trời ngoài cửa sổ triển khai giấy viết thư:

	". . . Rất cao hứng ngươi thu được tăng lên, ngươi lữ hành kinh lịch so ta tưởng tượng được càng thêm có thú.

	"Mảnh hải vực kia xác thực phi thường nguy hiểm, ta nhớ mang máng nó khả năng cùng đại tai biến ngọn nguồn có quan hệ, về phần cổ đại Tử Thần vì sao lại có khí tức sót lại ở nơi đó, ta không được rõ lắm.

	"Nhắc nhở của ngươi ta sẽ nhớ kỹ, tại triệt để khôi phục ký ức trước, ta sẽ không tiến vào mảnh hải vực kia, 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' tiếng lẩm bẩm cũng không dễ lọt tai.

	"Ta đối 'Địa Ngục thượng tướng' trong tay chiếc nhẫn kia có chút hứng thú, bất quá ta gần nhất dây dưa tại một kiện chuyện cũ, khả năng phải qua một đoạn thời gian mới có thể đi bái phỏng hắn. . ."

	Nhìn đến đây, Klein trên mặt không tự chủ được lộ ra nụ cười:

	Đợi chút nữa hồi âm cho Azcot tiên sinh, nói cho hắn biết ta có biện pháp khóa chặt "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell vị trí, khiến hắn đi bái phỏng lúc, nhất định phải mang ta lên, hỏng bét, gần nhất đều không có xem bói ngư nhân cúc tay áo tung tích, cũng không biết Ludwell có phát hiện hay không, có thể hay không đã đem nó vứt bỏ. . . Ân , chờ xác nhận "Tàu Báo Tử" sẽ không đuổi theo, lại đi sương xám phía trên xem bói. . .

	Tầm mắt di động, Klein tiếp tục hướng xuống đọc:

	"Từ Katarina nơi đó cầm tới cổ đại văn hiến xác thực có nhắc tới nhân tạo Tử Thần sự tình, đơn giản tới nói, quá khứ Balam đế quốc hoàng thất hiện tại Linh Giáo đoàn cao tầng, từ 'Ẩn Nặc Hiền Giả' đột nhiên sống lại, có nhân cách thí dụ bên trong lấy được linh cảm, hi vọng khiến trước mắt chỉ là khái niệm Tử Thần xuất hiện tình huống giống nhau.

	"Này có khả năng thực hiện, bởi vì phi phàm bất diệt, Tử Thần vẫn lạc không có nghĩa là tương ứng đặc tính cùng quyền hành triệt để mất đi, bọn nó vẫn như cũ tồn tại, chỉ là trở về khái niệm cùng trừu tượng, trạng thái giống như sớm nhất 'Ẩn Nặc Hiền Giả' .

	"Từ những cái kia văn hiến xem, tương ứng nghiên cứu còn không có đột phá tính tiến triển, nhưng này đã là chuyện từ mấy trăm năm trước. . .

	" 'Chiêm bặc gia' đối ứng danh sách 4 ma dược gọi 'Quỷ pháp sư', Antigenus cùng Zarathu gia tộc cường giả lưu lại cho ta ấn tượng khắc sâu, dù cho hiện tại đã quên đi chi tiết, như cũ có thể hồi ức lên được loại kia mang một ít cảm giác sợ hãi.

	"Cụ thể có thể ở đâu cầm tới phối phương cùng vật liệu, ta cũng không rõ ràng, có lẽ ngươi có thể cân nhắc chuyển đi gần giống đường tắt, phương diện này ta đã nhớ lại, ngươi có thể lựa chọn là 'Học đồ' đường tắt danh sách 4 'Bí pháp sư', 'Kẻ trộm' đường tắt danh sách 4 'Kẻ ký sinh', bất quá, ta lờ mờ nhớ kỹ, này ba con đường tắt hẳn là danh sách 3 mới có thể trao đổi. . ."

	Quả nhiên. . . Chỉ còn "Ma kính" Harolds này hi vọng. . . Klein cường hành nhếch môi, triển lộ nụ cười.

	Đọc xong hồi âm sau, hắn lấy giấy bút, xoát xoát xoát viết lên vừa rồi nghĩ kỹ bộ phận nội dung, cũng thuận tiện hỏi thăm "Thần thoại sinh vật" cụ thể định nghĩa.

	Hắn không có vội vã triệu hoán người đưa tin, đem trang giấy cùng bút máy buông xuống, chuẩn bị "Tàu Báo Tử" xuất hiện, mới ở trong thư tăng thêm cầu cứu nội dung gửi ra, cứ như vậy, hắn dùng "Hải Thần quyền trượng" cách không chống đỡ sau một lúc, nói không chừng liền có thể chờ đến Azcot tiên sinh xuyên toa Linh giới đến cứu viện, đến lúc đó, hai người liên thủ, liền có hi vọng vui đề "Tàu Báo Tử".

	Sở dĩ không sớm viết, là bởi vì "Ác ma" có thể phát giác nguy hiểm, sẽ không lại qua đến, đương nhiên, đối phương có thể hay không phát giác được hiện tại ác ý nội dung cụ thể, Klein cũng không được biết.

	Kiên nhẫn chờ đợi mấy giờ, Klein nghe thấy tiếng mở cửa, quay đầu trông thấy Anderson xoa bên đầu, biểu cảm phức tạp đi đến.

	" 'Tàu Báo Tử' không có xuất hiện, chúng ta bây giờ đã hoàn toàn thoát ly đảo Toscat hải vực. . ."

	"Bất Tử chi vương" dĩ nhiên không có trả thù. . . Gehrman. Sparrow tên này so ta tưởng tượng được còn muốn không đơn giản a! Anderson ở trong lòng cảm khái hai câu.

	Klein cảm thấy tiếc nuối gật đầu, đi đến chỗ giá treo áo mũ, cầm lên áo khoác cùng mũ, chuẩn bị đi nhà hàng.

	. . .

	Trong một gian mật thất, một chi găng tay đỏ tiểu đội đang tại thảo luận gần nhất truy tra bản án.

	"An hồn sư" Soest cầm phấn viết, chỉ bảng đen nói:

	"Lần này ác ma giết người sự kiện cùng Backlund Negan Công tước bị đâm án có chỗ tương tự nhất định.

	"Đầu tiên, xuất hiện một trương tự mang khí tức và khí tràng da người, đây là quá khứ rất nhiều sự kiện tương quan đến ác ma bên trong không có đồ vật.

	"Tiếp theo, có nhiều hơn một vị 'Ác ma' tồn tại, bọn họ thay phiên khoác da người, tiến hành bình thường hoạt động, vì đồng bạn tà ác hành vi làm che giấu.

	"Cuối cùng, bọn họ đều hư hư thực thực thuộc về Beria gia tộc. . ."

	Lúc này, trong góc Leonard nhìn như chăm chú lắng nghe, trong đầu lại bởi vì đội trưởng đề cập Backlund, khó mà át chế nhớ tới chuyện lúc trước.

	Mắt thấy dưới mặt đất di tích bị triệt để phá hủy sau, hắn đang muốn thừa dịp chính mình có rảnh rỗi, đi điều tra thần bí đại thám tử Sherlock. Moriarty, cũng chuẩn bị từ chỗ chủ thuê nhà cũ của đối phương tới tay, kết quả tiểu đội nhận được nhiệm vụ khẩn cấp, bắt đầu truy tra một vụ mới phát sinh liên hoàn án giết người, không thể không rời đi Backlund.

	"Leonard, ngươi có cái nhìn gì?" Soest nói xong sau đó, điểm danh Leonard. Mitchell tiếp tục.

	Leonard có chút mờ mịt nghiêng đầu, mắt nhìn trên bảng đen nội dung, nhanh chóng tổ chức lên ngôn ngữ nói:

	"Ta cho rằng này không chỉ có là một loại che giấu, khả năng còn bao hàm một loại nghi thức nhu cầu, Soest đội trưởng, ngươi biết, 'Ác ma' có rất nhiều loại tiết độc tà ác nghi thức."

	"Có đạo lý." Soest ra hiệu một vị đội viên kế tiếp phát biểu.

	Hô, còn tốt lão già gần nhất cho ta học bổ túc qua "Ác ma học" . . . Leonard nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu chăm chú lắng nghe các đội hữu thảo luận.

	. . .

	Trải qua hai ngày khởi hành, tàu chở khách an toàn tới đảo Olavi.

	Vào ở quán trọ sau, Klein đối Anderson. Hood nói:

	"Ngươi ở chỗ này chờ ta, vị kia Bán Thần không thích người xa lạ đột nhiên bái phỏng."

	Hắn đây là không muốn bại lộ "Sinh Mệnh học phái" người liên lạc.

	"Hi vọng ta có thể còn sống đợi đến hắn." Anderson cười khổ chính mình chúc phúc chính mình một câu.

	Klein khóe miệng khẽ động, từ bỏ còn thừa lời nói, cưỡi xe ngựa thẳng đến Phong Bạo giáo hội St Draco giáo đường.

	Không qua bao lâu, hắn lại một lần tại kia tòa to lớn tháp đồng hồ bên trong căn phòng nhỏ, nhìn thấy vị kia cực không đối xứng cực kì xấu xí cao lớn người gõ chuông Kano.

	Nghe xong Gehrman. Sparrow ý đồ đến, thân thể còng xuống Kano nhẹ gật đầu:

	"Ta dẫn ngươi đi tìm Rejod nghị viên tiên sinh, hắn đã khỏi bệnh, không tại chỗ cũ."

	"Được." Klein vừa làm xong đáp lại, bỗng nhiên nghĩ đến Kano là "Đại Địa mẫu thần" giáo hội thân thể luyện thành sản phẩm, liền hỏi một câu, "Ngươi biết Frank Lee sao?"
Kết chương.