Chương 37 : Đến từ Mine nhai sinh ý.
Xe tang lái về đến Mink nhai, dừng ở cửa nhà ven đường.

	Tắt lửa,

	Tay lại sờ sờ tay lái,

	Karen trong lòng bỗng nhiên có loại cảm giác không khỏi yêu thích không buông tay.

	Đến cùng là trong nhà hoa nhiều tiền như vậy mua xe, cảm nhận bên trên xác thực không thể chê.

	Minna đẩy ra cửa sân, Mary thẩm thẩm ra đón, hỏi: "Ăn cơm sao?"

	"Mụ mụ, chúng ta tại Sarah nhà ăn."

	"Cũng không gọi điện thoại trở về." Mary thẩm thẩm oán giận nói.

	"Sarah nhà không có điện thoại đâu."

	Lúc này, Mary thẩm thẩm nhìn thấy Karen trong tay bưng lấy bình: "Trong bình chứa là cái gì?"

	"Dưa muối, rất thoải mái miệng."

	"Phải không, ngày mai ta cũng nếm thử."

	Karen trở lại lầu ba, đi trước phòng tắm rửa tắm.

	Cho dù là mùa đông, hắn cũng sẽ kiên trì mỗi ngày rửa tắm, đây là đời trước đã thành thói quen; còn tốt, đời này vẫn như cũ có điều kiện này.

	Mary thẩm thẩm mỗi ngày đều sẽ lúc chạng vạng tối đem sạch sẽ áo ngủ đặt ở phòng tắm bên trong trên mặt bàn, ngày thứ hai mặc quần áo thì sẽ đặt tại Karen phòng ngủ trên giường, điểm này, để Karen cảm thấy thật ấm áp.

	Thư thư phục phục tắm nước nóng, thay đổi áo ngủ, vốn nghĩ đi lầu hai đổ chén nước đá, do dự một chút, vẫn là đi trước tiến phòng ngủ của mình.

	Lunt đang ngồi ở hắn lò xo trên giường, cầm trong tay một chút thẻ bài đang tại chơi lấy;

	Karen tại trước bàn sách tọa hạ,

	Như là chợt nhớ tới cái gì,

	Nghiêng người đối phía sau trên giường Lunt nói:

	"Vừa quên, Lunt, ngươi đi giúp ta đổ chén nước đá tới."

	"Tốt, ca ca."

	Lunt xuống giường, mang dép ra ngoài giúp ca ca đổ nước.

	Karen duỗi lưng một cái, đưa tay muốn đi cầm kia bản Minna giúp mình tại trong thư viện mượn tới « Ruilan tông giáo thông sử », nhưng lại ngoài ý muốn phát hiện, trên bàn sách vị trí kia thêm ra mấy bản sách, cũng là tông giáo phương diện thư tịch.

	"Ca, nước."

	"Ân, đúng, Lunt, mấy bản này sách là ai thả nơi này?"

	"A, là ta theo gia gia trong thư phòng cầm."

	"Ngươi theo gia gia trong thư phòng cầm?"

	Ngươi có lá gan kia tiến gia gia thư phòng trộm sách?

	"Là gia gia để ta lấy ra."

	"A, tốt."

	Cái này liền bình thường.

	Lunt một lần nữa nằm lại ổ chăn, gối lấy gối đầu, nhìn hướng Karen bên này, hỏi:

	"Ca, ngươi không nghỉ ngơi a?"

	"Ta lại nhìn một chút sách."

	"Ca, ngươi còn không có ý định đi học trở lại a?" Lunt tò mò hỏi.

	Trước kia ca ca có lẽ thật không thích ứng trường học, nhưng bây giờ ca ca, Lunt cảm thấy không có vấn đề, hắn kỳ thật cũng rất mong đợi ca ca đi học trở lại phía sau trong ngăn kéo nhồi vào thư tình hình tượng, muộn như vậy bên trên lúc này, hắn liền có thể giúp ca ca vui sướng mà hủy đi thư tình rồi!

	"Cái này, rồi nói sau, ngươi sớm nghỉ ngơi một chút."

	Trước đó Karen vội vã đi học trở lại, muốn thi ra ngoài, thoát ly Dis, đi hít thở mới mẻ lại tự do không khí;

	Hiện tại Karen, với tư cách pháp lý nhận định "Tà Thần", ý thức đi ra bên ngoài tự do không khí kỳ thật không phải vì chính mình chuẩn bị.

	Mở ra đèn bàn, lấy ra một bản sách mới, sách trang bìa là nâu sắc, tên sách là « Trật Tự chi quang », Karen lưu ý đến quyển sách này đồng thời không có đánh dấu chú nhà xuất bản, nhưng chế tác coi như tinh lương.

	Cho nên, đây là Trật Tự Thần giáo nội bộ sách báo?

	Mở ra quyển sách này, nhìn lướt qua đề cương, Karen phát hiện đúng là một bản giới thiệu « Trật Tự Thần giáo » sách.

	Có điểm giống là ngươi đi nhân gia công ty nhận lời mời, nhân gia sẽ cho ngươi nhà mình công ty "Giới thiệu tư liệu", bên trong sẽ có này nhà công ty tạo dựng, phát triển, lớn mạnh, cơ hội, đương nhiên, trọng yếu nhất là tương lai vô cùng mỹ hảo tiền cảnh cùng trù tính bản thiết kế.

	Bình thường càng là không đáng tin cậy công ty, tương lai trù tính bản thiết kế thì càng làm được để mắt người hoa hỗn loạn.

	Nhưng mà, tông giáo nội bộ sách báo ngược lại là cùng những cái kia bán hàng đa cấp công ty không giống, bởi vì tương lai tiền cảnh cơ bản đều là cố định, thậm chí đều là các tín đồ bình thường treo ở bên miệng cầu xin từ;

	Mà lại, niên đại lâu, truyền thừa lâu, liền xem như một nhà bán hàng đa cấp công ty, nó nếu có thể bán hàng đa cấp cái hơn ngàn năm thậm chí một cái kỷ nguyên trở lên, nó. . . Khả năng vẫn là một nhà bán hàng đa cấp công ty. . . Nhưng khẳng định là nhiễm bên trên khí chất quý tộc.

	Trong tay quyển sách này, phía trước hơn phân nửa giảng là Trật Tự Thần giáo lịch sử;

	Theo ban đầu thần thoại cố sự nói, chờ thần thoại cố sự kia bộ phận "Lịch sử tự thuật" sau khi nói xong, liền qua độ đến có danh tiếng có tuổi phát triển kiểu mẫu bên trong.

	Ví dụ như nào đó nào đó năm nào đó nào đó người tại nào đó quốc gia vì Trật Tự Thần giáo làm ra chuyện gì, khai sáng cái gì khơi dòng chờ chút, rất như là một quốc gia chính quyền biên niên sử.

	Thần thoại cố sự phương diện, Karen đặc biệt lưu ý thoáng cái Trật Tự Chi Thần thức tỉnh kia một bộ phận.

	Tại quyển sách này trình bày bên trong, Trật Tự Chi Thần là tự thân phong bế lưu đày một cái kỷ nguyên thời gian, đằng sau lại có một đống lớn phức tạp tự thuật, tổng kết lại đại khái ý tứ liền tương đương với "Cao tăng ngộ đạo" .

	Chỉ bất quá Trật Tự Chi Thần ngộ đạo thời gian tương đối dài, lại cao tăng là bế quan xuất quan, mà Trật Tự Chi Thần thì là "Thức tỉnh" .

	Nơi này "Thức tỉnh", rất như là Trật Tự Thần giáo Thẩm Phán quan nhất định nắm giữ "Thức tỉnh thuật" .

	Karen nhớ kỹ Phổ Nhị từng cùng mình nói qua, tại Trật Tự Thần giáo thần thoại tự thuật bên trong, là Quang Minh Chi Thần thức tỉnh Trật Tự Chi Thần, nhưng trong quyển sách này đồng thời không có dạng này ghi chép.

	Phổ Nhị sống được thật lâu, dùng Dis thuyết pháp chính là Phổ Nhị tại Dis còn chưa ra đời lúc liền đã cùng Inmeles nhà có quan hệ;

	Cho nên, Karen càng tin tưởng Phổ Nhị thuyết pháp, rốt cuộc, văn tự bên trên ghi chép là có thể thay đổi, trọng yếu nhất là, một cái mèo nó có cái gì mục đích đi đối với mình cái này một cái cao trung bỏ học sinh đi bóp méo lịch sử?

	Về phần tại sao tại trong quyển sách này, Quang Minh Chi Thần tham dự cảm giác bị trừ khử?

	Nguyên nhân cũng rất dễ lý giải, bởi vì Quang Minh thần giáo đã tiêu vong.

	Trước kia Trật Tự Thần giáo thần thoại tự sự bên trong sở dĩ muốn đem Quang Minh Chi Thần kéo vào được. . . Khả năng cũng có được cọ lúc ấy Quang Minh thần giáo nhiệt độ nhân tố tại.

	Mà chờ đến Quang Minh thần giáo tiêu vong phía sau, lập tức liền lại đối nó tiến hành cắt, sửa chữa lại chính mình hắc lịch sử.

	Rốt cuộc, nhà ai tông giáo nguyện ý chính mình tổ tiên Chân Thần làm qua cái khác Chân Thần tiểu đệ đâu?

	Nếu như ngươi bây giờ vẫn như cũ gia đại nghiệp đại, kia còn có thể nắm lỗ mũi leo xuống môn thân này thích, ngươi bây giờ mộ phần thảo đều như thế cao, khẳng định là nhà ta Trật Tự Chi Thần vĩnh viễn sạch vĩ ngạn.

	Không chỉ có như thế, tính lên trong sách viết Trật Tự Chi Thần từng "Tự thân phong bế lưu đày" một cái kỷ nguyên, chẳng khác gì là tại tuổi tác bên trên hoặc là gọi bối phận trên, trực tiếp vượt qua Quang Minh Chi Thần một cái cấp bậc.

	Vốn nên nên là Quang Minh Chi Thần "Đánh thức" Trật Tự Chi Thần, có điểm giống là trưởng bối dìu dắt vãn bối, đại ca đánh thức tiểu đệ;

	Hiện tại như là Quang Minh Chi Thần cầu xin, cảm động Trật Tự Chi Thần, sau đó Trật Tự Chi Thần giáng lâm.

	Rất như là fandom bên trong fans đối nhà mình thần tượng tông giáo ngoạn pháp;

	Còn lại thần thoại tự sự phần bức Karen đều trực tiếp nhảy qua, ở giữa biên niên sử, Karen cũng lựa chọn nhảy qua.

	Cuối cùng một quyển, giảng thuật là bây giờ Trật Tự Thần giáo vận hành kiểu mẫu.

	Nhưng nó chỉ là ghi chép những cái nào quốc gia có những cái nào đại khu, có bao nhiêu quản lý khu có bao nhiêu tượng thần, vẫn chưa cụ thể chia nhỏ miêu tả chân chính tầng dưới chót vận doanh logic;

	Nhưng có một đoạn lý luận hấp dẫn đến Karen, bởi vì đoạn này lý luận sơ đọc cảm thấy rất bình thường, có thể ngẫm nghĩ lại, lại cảm thấy không thể tưởng tượng.

	"Chư thần kí kết khế ước, khế ước ước thúc, chư thần chủ động lui lại nửa bước, để Trật Tự Chi Thần chưởng quản chư thiên trật tự."

	"Trật Tự Thần giáo, với tư cách giữ gìn trật tự tồn tại, để ý khi tại Trật Tự chi quang chiếu rọi xuống, đối xử như nhau."

	Nơi này "Chư thần" cùng Trật Tự Chi Thần kí kết trật tự khế ước, Karen cũng không cho rằng là thật, trừ phi ghi chép cái này người chính là lúc ấy Thần giới tấm kia ký khế ước bàn tử hoặc là ký khế ước chiếc bút kia;

	Cho nên, đây cũng là ám chỉ hiện thực, là trong hiện thực rất nhiều chính thống Giáo hội;

	Lui lại nửa bước, hẳn là nhượng độ một bộ phận quyền lực cho Trật Tự Thần giáo, để Trật Tự Thần giáo để duy trì nào đó chủng trật tự.

	Có thể những cái kia cái khác chính thống Thần giáo vì sao lại như thế thông tình đạt lý? Như thế lấy đại cục làm trọng?

	Lại thật là tại hữu hảo hiệp thương cơ sở bên trên, chủ động làm ra nhượng bộ a?

	Mà "Trật Tự chi quang" chiếu rọi xuống, đối xử như nhau, ý tứ lại đáng giá nghiền ngẫm;

	Đoạn văn này trước sau liên hệ tới, để Karen trong đầu xuất hiện một cái tay cầm chặt đao Cổ Hoặc Tử hình tượng:

	Ta định quy củ, các ngươi có phục hay không?

	Đừng sợ, ta thích lấy đức phục người!

	Karen uống một hớp,

	Cho nên, Trật Tự Thần giáo trong thế giới này, chí ít tại trước mắt, hẳn là có được tương đối cường đại thế lực cùng lực lượng tồn tại.

	Sơ lược xem xong quyển sách này phía sau, Karen cảm thấy có chút mệt mỏi, còn lại vài cuốn sách tạm thời không có ý định lật;

	Lên giường,

	Tắt đèn,

	Đi ngủ.

	. . .

	Ngày thứ hai, bảy giờ rưỡi, Karen rời giường.

	Sau khi rửa mặt, bên dưới lầu hai;

	Bữa sáng là sữa bò cùng bánh mì thêm xúc xích nướng, a, còn có mấy khối dưa muối.

	Cái đồ chơi này phối bánh mì làm sao ăn?

	Có thể là thẩm thẩm nghĩ lầm chính mình đối cái này một ngụm rất say mê, nếu không làm sao lại theo nhân gia trong nhà mang về một đại bình đâu?

	Tay phải cầm bánh mì chấm sữa bò, tay trái thói quen lật ra đặt ở trên bàn ăn hôm nay « Luojia nhật báo ».

	Báo chí đệ nhất bản là thông tri toàn thể thị dân thị trưởng tranh cử bỏ phiếu sẽ tại sau năm ngày chính thức bắt đầu.

	Đệ nhị bản là một phần phỏng vấn, phỏng vấn là mấy ngày trước đây công nhân biểu tình đại biểu.

	Hiện ra phương thức là phóng viên đặt câu hỏi đối phương trả lời,

	Mà công nhân trả lời bộ phận biểu hiện ra, là một loại tiêu cực cùng bi quan thái độ, càng có một tên mắc có bệnh ho dị ứng bệnh công nhân tại phỏng vấn bên trong nói ra:

	"Rickson đã phản bội chúng ta, phản bội Đông khu!"

	Ân? Tình cảm khuynh hướng bên trên, cùng tối hôm qua Roth cùng mình nói, hoàn toàn không giống.

	Tại Roth trong mắt, Rickson lão thị trưởng là bọn hắn Đông khu kiêu ngạo.

	Nhưng mà, Karen đối trên báo chí khuynh hướng là một chút cũng không cảm thấy kỳ quái, theo tranh cử thêm nhiệt lúc bắt đầu, « Luojia nhật báo » liền cơ hồ cờ xí tươi sáng mà đứng tại lão thị trưởng mặt đối lập, phảng phất liền chắc chắc lão thị trưởng khẳng định không cách nào đạt được liên nhiệm một dạng, lại một chút cũng không lo lắng vạn nhất đứng sai đội có thể hay không lọt vào chèn ép cùng rõ ràng tính.

	Cắn một cái ngâm mềm bánh mì,

	Karen chợt phát hiện bản này phần bức rất dài phỏng vấn bên trong, có một cái được phỏng vấn người thế mà gọi Roth.

	Phóng viên: Ngài cảm thấy thị Chính phủ đối lần này công nhân biểu tình bày ra uy xử trí phải chăng thỏa đáng lại hợp lý?

	Roth: Không, thị Chính phủ hoàn toàn chính là tại gạt chúng ta, tại cần chúng ta công nhân lúc, dùng đủ loại hoa ngôn xảo ngữ tới để chúng ta vì hắn bán mạng, mà một khi chúng ta mất đi giá trị lợi dụng, ví dụ như giống như ta, mất đi một cái chân, thay đổi tàn tật, bọn hắn liền sẽ coi ta là làm rác rưởi một dạng dọn sạch ra ngoài, mặc cho ta tại rãnh nước bẩn bên trong bị một đám con ruồi vây quanh tự sinh tự diệt.

	Phóng viên: Vậy ngài đối tương lai, có như thế nào cách nhìn cùng mong đợi?

	Roth: Không có mong đợi, thật, ta cảm thấy toàn bộ Luojia thị bầu trời đều đã biến thành hắc sắc, ta cùng người nhà của ta, đối tương lai đều đã thay đổi chết lặng lại tuyệt vọng, ta chỉ là muốn một phần có thể duy trì ở người sinh sống đường đi, có thể liền những này ta đều không thể đạt được.

	Rickson đã phản bội chúng ta Đông khu, hắn giống như là những cái kia lãnh huyết nhà máy chủ một dạng, đem chúng ta lợi dụng xong, liền đem chúng ta một cước đá văng!

	Phóng viên tiên sinh,

	Ta đã cảm thấy sống không nổi nữa, thật, ta cùng người nhà của ta, cũng đã gần muốn sống không nổi nữa, cái này mùa đông, là như thế rét lạnh.

	. . .

	Báo danh phía dưới cùng, là một tấm hình, trong tấm ảnh nam tử chống quải trượng, là một trương bóng lưng, nhưng có thể nhìn thấy hắn một cái ống quần là trống rỗng;

	Mà bối cảnh thì là Roth nhà, một cái đầy là nước oa nhập môn thấp bé nhà.

	Nhìn đến đây,

	Karen nhíu nhíu mày,

	Vô ý thức cầm lấy một khối dưa muối, cắn một cái, mượn cỗ này chua thoải mái nhiệt tình Karen mắng:

	"Tờ báo này thật là đủ. . . Không muốn mặt."

	Hắn không cho rằng đây là Roth phỏng vấn lúc nguyên thoại, bởi vì tối hôm qua Roth hoàn toàn không có lý do cũng không nguyên tắc tới lừa gạt mình, nhà mình là mở Tang nghi xã lại không phải khai trương dài văn phòng.

	"Trận này báo chí hoàn toàn không thể nhìn." Mason thúc thúc một bên đi tới vừa nói, "Nhất là thị trưởng tranh cử hoạt động bắt đầu phía sau, ta đều từ bỏ bữa sáng xem báo chí thói quen."

	Nói, Mason thúc thúc dùng tay khoa tay múa chân một cái vòng tròn:

	"Rốt cuộc, ai nguyện ý tại dùng bữa ăn lúc trước mặt trưng bày một cái đóng lấy chương cái mông đâu?"

	"Vậy chúng ta nhà về sau có thể đổi một nhà báo chí đặt trước." Karen nói.

	"A, nhưng kia chỉ bất quá là theo một cái đóng mộc đỏ cái mông đổi thành một cái đóng lấy hắc chương cái mông, nhiều đặt trước mấy phần báo chí, ngươi sẽ thu hoạch càng nhiều cái mông.

	Hết lần này tới lần khác mỗi phần dưới báo chí mặt còn biết nhắc lại chính mình tôn trọng tin tức tự do, nhưng chúng nó lý giải tự do chính là có thể tự do mà đem bọn chúng gia lão tấm cái mông hướng chúng ta độc giả trên mặt ép."

	"Thúc thúc nói đúng." Karen buông xuống báo chí, "Vô cùng sâu sắc."

	"Ha ha, a, cái này dưa leo ăn ngon a?" Mason thúc thúc đưa tay cầm lấy một cây, cắn một cái: "Ngô. . . Ta. . ."

	Nói xong, Mason thúc thúc trực tiếp làm tiếp một ly lớn sữa bò.

	"Trời ạ, đây thật là ma quỷ đồ ăn." Mason cầm lấy bánh mì lại đè ép hai ngụm, nhưng rất nhanh lại nói, "Phối thịt ăn cũng không tệ, có thể giải ngán, phối mì sợi cũng có thể."

	Karen có chút vui vẻ yên tâm, đi qua chính mình khoảng thời gian này "Đưa vào đồ ăn", Mason thúc thúc rốt cục ý thức đến "Giải ngán" hàm ý.

	Trước đó Inmeles nhà cơm nước quen thuộc tuân theo Ruilan trung sản thống nhất tiêu chuẩn, mà tiêu chuẩn này đại khái liền phân hai điểm:

	Xem ta không ngọt chết ngươi!

	Cùng với,

	Xem ta không ngán chết ngươi!

	"Đúng rồi, trước mắt số mấy tới lấy?" Mason thúc thúc hỏi.

	"Số 16." Karen hồi đáp.

	"Thật tốt, trước mắt không đưa tới mà nói, kia tiền đặt cọc liền có thể nằm thu."

	Đúng lúc này,

	Lầu một truyền đến chuông điện thoại, tại lầu một Winny cô cô nhận điện thoại.

	Chính gặm bánh mì Mason thúc thúc không lo được lúc nói chuyện vụn bánh mì bay ra,

	Nói lầm bầm:

	"Có thể tuyệt đối đừng là chết người."

	Chốc lát,

	Lầu một truyền đến Winny cô mụ tiếng la: "Mason, Mason!"

	Bình thường xuất hiện vội vã như vậy gấp rút tiếng la, liền mang ý nghĩa muốn ra xe, Mason thúc thúc lập tức đứng dậy xuyên lên áo khoác.

	Karen cũng đứng người lên, đi theo Mason thúc thúc cùng đi xuống lầu.

	"Winny, sẽ không là?" Mason thúc thúc một bên xuống lầu vừa nói.

	Kỳ thật, đều không cần hỏi, bởi vì nếu như là cái khác sinh ý, dựa theo hợp đồng, mãi cho đến ngày mai mới thôi, Inmeles nhà cũng sẽ không tiếp cái khác tờ đơn.

	Lại liền xem như tại hậu thiên số 18, Mason thúc thúc cũng chỉ an bài một cái phúc lợi đơn, không có tiếp chính thức đơn, dù sao không phải quản như thế nào đều phải cho người khác nhiều lưu sẵn thời gian một ngày không phải, làm ăn nha, không thể như vậy chết tấm cùng tham lam.

	"Đúng vậy, kia một đơn tới rồi, là giao tiền đặt cọc nhà kia."

	"Ai." Mason thúc thúc nhún vai, "Được thôi, vậy bắt đầu đi."

	Nhân gia thanh toán tiền đặt cọc, đã việc tới rồi, khẳng định phải làm.

	"A Phúc, Ron!"

	Mason thúc thúc hô lên hai cái công việc.

	Trong đó, Alfred danh tự bởi vì quá quấn miệng, bị Mason thúc thúc làm ra giản hóa, cái này ở đây cực kỳ phổ biến, một số thời khắc danh tự lớn lên bằng hữu thậm chí sẽ bị giản hóa thành mấy chữ mẫu đại biểu hắn.

	Mason thúc thúc hô Alfred lúc, "A" lễ phép tính mà kéo dài một chút xíu, lại ngoài định mức lễ phép thêm điểm vểnh lưỡi âm, nhưng nghe bắt đầu, vẫn như cũ là. . . A Phúc.

	Alfred xuất hiện tại cổng, hắn vẫn như cũ là một thân hôi sắc đồ lao động.

	"Ron đâu?" Mason thúc thúc hỏi.

	"Hắn tối hôm qua nói muốn đi tửu quán uống rượu, cho nên trước mắt khả năng đã tới chậm một chút, còn chưa đến." Alfred nói.

	"Đáng chết." Mason thúc thúc mắng một tiếng, quay người đối Winny cô cô nói: "Chờ Ron tới rồi, gọi hắn tự nghĩ biện pháp tới, a, đúng rồi, địa chỉ đâu?"

	"Đông khu Mine nhai số 117."

	"Cái gì?" Karen lập tức nhìn hướng Winny cô cô.

	"Đi Mine nhai lộ thật là khó đi, giống như bây giờ còn tại sửa đường." Mason thúc thúc nói.

	Lúc này, Mary thẩm thẩm từ dưới đất phòng đi tới, nói: "Minna đồng học kia Sarah chẳng phải ở tại Mine nhai a, hôm qua Karen còn lái xe đưa nàng trở về."

	"Dạng này a, kia tốt, Karen ngươi lái xe a." Mason thúc thúc vỗ vỗ Karen bả vai, lại hiếu kỳ mà hỏi thăm, "Minna cái kia nữ đồng học nhà cũng lại Mine nhai a, bao nhiêu hào?"

	Bao nhiêu hào?

	Loại kia trời mưa xuống bước đi đều cần giẫm lên gạch ảnh chân dung khiêu vũ một dạng khu nhà lều, nơi nào có thể thấy được bảng số phòng. . .

	Karen chỉ có thể hồi đáp:

	"Ta không biết."

	"Được thôi, tới chỗ hỏi lại người a." Mason thúc thúc lại nhìn về phía Alfred, "A Phúc, ngươi ăn sáng xong sao?"

	"Nếm qua, tiên sinh."

	"Tốt, vậy chúng ta lên đường đi, Karen, lái xe."

	"A, tốt."

	Karen phát động xe tang, lái ra Mink nhai.

	Sẽ không, hẳn là sẽ không, chỉ là trùng hợp phát sinh ở Mine nhai mà thôi.

	Lái xe lúc,

	Karen trong đầu bắt đầu hiện ra buổi sáng « Luojia nhật báo » báo danh:

	Ta đã cảm thấy sống không nổi nữa, thật, ta cùng người nhà của ta, cũng đã gần muốn sống không nổi nữa, cái này mùa đông, là như thế rét lạnh.

	Sau đó,

	Lại hiện ra ở cái trước tang lễ bên trên, giao phó tiền đặt cọc người áo đen kia nói lời:

	"Bọn hắn một nhà tình cảm rất thâm hậu."

	Ngay sau đó,

	Bên tai tựa hồ lại vang lên Roth mà nói:

	"Đúng vậy, đúng vậy, Karen tiên sinh lời nói này cực kỳ đối, hết thảy đều sẽ tốt."

	Ai,

	Ta đến cùng đang suy nghĩ gì đấy,

	Làm sao lại là nhà bọn hắn.

	Chờ một lúc lại muốn đến Mine nhai, vừa vặn có thể hướng Sarah mụ mụ thỉnh giáo một chút nàng muộn mặt chế tác thủ pháp, nhất là cái kia tương liệu phối trí, muốn học qua tới, mùi vị thật thơm.

	"Karen, cẩn thận!"

	Mason thúc thúc hô.

	Karen lập tức nắm chặt ý thức, đánh một cái tay lái, xe tang lúc này mới không có trực tiếp đụng trên đèn đường.

	"Ngươi đây là chưa tỉnh ngủ a? Hay là thân thể lại không thoải mái?" Mason thúc thúc ngược lại là không có lo lắng Karen sẽ đem trong nhà vừa mua xe tang đụng hư.

	"Ta. . . Có thể là a."

	"Vẫn là ta lái xe a, ngươi chỉ đường."

	"Tốt, thúc thúc."

	Xe tang nội bộ không gian đại, vị trí lái có điểm giống là cỡ nhỏ xe công cộng loại kia, trong xe người không cần xuống xe liền có thể đổi vị trí lái.

	Mason thúc thúc một lần nữa phát động xe tang, Karen thì ngồi xuống đằng sau.

	Ta vì cái gì trong lòng sẽ như thế sợ chứ,

	Ta đến cùng đang nghĩ vớ vẩn lo lắng vớ vẩn mù sợ cái gì,

	Bọn hắn một nhà hiện tại khẳng định thật tốt, ta chờ một lúc còn muốn nói cho lão nãi nãi, nàng ướp dưa muối, ăn ngon thật.

	Alfred ngồi tại đối diện, xem lấy trầm mặc ngồi ở chỗ đó Karen.

	Hắn có ý tưởng muốn lên tiến đến hỏi thăm, nhưng lại có chút do dự, vĩ đại tồn tại hiện tại tâm thần có chút không tập trung, nhưng, hắn tựa hồ cũng không cần an ủi.

	Rốt cục,

	Xe tang lái vào Mine nhai.

	"Người thật nhiều, hôm nay là chợ bán đồ cũ đi chợ thời gian a?" Lái xe Mason thúc thúc nói, "A? Nơi đó còn có hai chiếc xe cảnh sát."

	Karen nhìn hướng cửa sổ bên ngoài, trong đám người, xác thực có rất nhiều cảnh sát tồn tại.

	"Xe tang tới rồi, xe tang tới rồi." Trong đám người có người hô.

	"Đáng thương người một nhà, hi vọng bọn hắn sớm ngày nghỉ ngơi." Một tên phụ nữ cầu xin âm thanh truyền vào Karen trong tai.

	"Thật là quá đáng thương, tiểu cô nương kia ngã chết lúc còn đeo túi sách, nghe nói là mẹ của nàng lừa nàng nói muốn sớm một chút mang nàng đi học."

	"Xuống xe Karen." Mason thúc thúc hô, "Đem cáng cứu thương xe chuyển xuống tới."

	Karen đứng người lên, bởi vì phía trước xe tang buồng sau xe cái hố nhỏ thiết kế, Karen thân hình mất thăng bằng, nếu không phải Alfred kịp thời đưa tay bắt lấy Karen, khả năng Karen đến té xuống.

	Alfred vừa cười vừa nói: "Thiếu gia, nơi này cũng không thích hợp nằm đâu."

	. . .

	"Ân đâu! Đều có thể nằm xuống đi ngủ đâu."

	"Ha ha, cũng không thể tại xe này bên trên nằm xuống."

	. . .

	Karen xuống xe, xuyên lấy đồ lao động Alfred hai cái trái phải bả vai, một vai gánh một cái cáng cứu thương xe.

	Mason thúc thúc thấy cảnh này, sửng sốt một chút:

	"Ta đều muốn đem Ron cho mở."

	Lúc này, một tên dáng người gầy còm cảnh sát trưởng đi tới, nói: "Tiến nhanh đi đem thi thể lấy đi, người vây xem thực tế là nhiều lắm."

	Mason thúc thúc hơi kinh ngạc nói: "Thủ tục đều đi đến sao?"

	Chiếu lấy cái này vây xem tình cảnh, y theo Mason thúc thúc kinh nghiệm tới xem, tuyệt không phải loại kia bình thường tính tử vong, nhà ai lão nhân chết già hoặc là nhà ai người bệnh chết có thể đem nửa cái nhai đều chắn đầy? Trừ phi hắn rất có tiền.

	"Di thư đều tại, chính là tự sát, một cái dùng độc, một cái thắt cổ, còn lại mẫu thân mang theo nữ nhi theo nhà ngang trên sân thượng nhảy xuống."

	"Nhiều như vậy!" Mason thúc thúc kinh hô.

	"Nhanh lên a, sớm một chút xử lý sớm một chút xong việc."

	"Tới, các ngươi đuổi theo." Mason đối sau lưng A Phúc cùng Karen hô.

	Tối hôm qua mưa, tiếp tục đến rạng sáng, cho nên nước oa khu vẫn như cũ tồn súc lấy tích nước, tất cả mọi người chỉ có thể tiếp tục giẫm lên gạch khối đi vào.

	Đường quen thuộc,

	Quen thuộc gạch khối,

	Hoàn cảnh quen thuộc;

	Phía trước, thúc thúc cùng vị kia Đông khu cảnh sát trưởng đối thoại, tiếp tục truyền vào Karen bên tai:

	"Nam nhân mấy ngày trước đây tham gia biểu tình, hẳn là không có thể thỏa mãn truy cầu, cho nên tuyệt nhìn phía dưới lưu lại di thư dùng độc tự sát, trong di thư, tất cả đều là mắng thị trưởng tiên sinh bội bạc mà nói.

	Ai, không có cách nào, hắn vẫn là cái người tàn tật, ngươi biết, hiện tại liền xem như một cái tứ chi hoàn thiện người muốn tìm một phần có thể nuôi sống gia đình công việc cũng không dễ dàng, huống chi một cái người tàn tật."

	"Đúng vậy, ngài nói là."

	"Hắn mẹ già hẳn là phát hiện nhi tử tự sát phía sau, không chịu nổi đả kích, liền tự mình trong phòng thắt cổ, chúng ta đem nàng để xuống, nàng cũng lưu có di thư, liền một câu nói, nhi tử ta cần ta chiếu cố."

	"Ai."

	"Nam nhân cùng mẹ già là chết trong nhà, hàng xóm trước đó cũng không biết, cho nên nhìn thấy nữ nhân mang theo đeo bọc sách nữ nhi trời mới vừa tờ mờ sáng liền lúc ra cửa còn hỏi qua các nàng đi đâu.

	Nữ nhân trả lời nói nàng trượng phu trước mắt hô một chiếc xe taxi tiễn đưa nữ nhi đi học, nữ nhi còn rất cao hứng bảo hôm nay nàng không cần đi rất đi xa nhà ga ngồi điện xe.

	Hàng xóm lúc ấy liền buồn bực, nhà các nàng nơi nào có tiền ngồi taxi đi học, các nàng cả nhà một ngày thu nhập sợ là đều không đủ ngồi một chuyến xe taxi."

	"Về sau, nữ nhân liền mang theo nữ nhi. . ."

	"Ân, đi nhà ngang sân thượng nhảy lầu, tìm nàng trượng phu, tìm nàng ba ba đi.

	Rơi có phần thảm, ta nghe nói các ngươi Tang nghi xã có thể đem người khôi phục lại lúc còn sống dung mạo, cái này cũng không thành vấn đề a?"

	"Không có vấn đề, đây là tên của chúng ta mảnh." Mason thúc thúc thói quen đưa lên danh thiếp.

	"Thật lợi hại, chính là chỗ này, phụ thân thi thể đã khiêng ra tới rồi ở bên ngoài, mẹ già thi thể ở bên trong, trước tiên đem cái này hai cỗ thu, ta lại mang các ngươi đi thu đôi mẹ con kia.

	Ân? Inmeles Tang nghi xã, địa chỉ tại Mink nhai, có ý tứ;

	Ở chỗ này người chết rồi đều là trực tiếp bị kéo đi Hỏa táng xã đốt thành tro, ai sẽ đi mở ai điếu hội a."

	"Cái kia, chúng ta là. . ." Mason thúc thúc cũng không biết nên như thế nào giải thích.

	Mà phía sau Karen há miệng ra, lời này, hắn tối hôm qua đã nghe qua giống nhau như đúc.

	"Thiếu gia?" A Phúc nhỏ giọng hỏi, "Thân thể của ngài, thật không có vấn đề a?"

	Cảnh sát trưởng bỗng nhiên tức giận hô to:

	"Uy, đem những ký giả kia đều đẩy ra, đẩy ra!

	Đáng chết, ai bảo các ngươi đem di thư đưa cho phóng viên chụp ảnh, cho ta cướp về!

	Các ngươi nhanh lên đem thi thể lấy đi, nhanh lên, đám này phóng viên cùng đổ máu cá mập một dạng, ta cũng không muốn chọc phiền phức."

	"Tốt."

	Mason thúc thúc tới đến trên mặt đất cỗ kia đóng lấy vải trắng nam thi trước mặt, đưa tay tỏ ý Karen cùng A Phúc tới.

	Karen xem lên trước mặt nam thi, đầu óc trống không.

	"Tạ ơn phu nhân, hắc hắc, phu nhân, nghe không, hắn xưng hô phu nhân ngươi." Dùng độc;

	"Nhất định phải ăn no, không thể khách khí." Thắt cổ,

	"Nó giống như cực kỳ phù hợp khẩu vị của ngươi, mang về nhà cùng người nhà ngươi cùng một chỗ nếm thử." "Ân, ta mỗi ngày đều sẽ giúp ba ba bóp chân." Nhảy lầu;

	Karen trong đầu, hiện ra tối hôm qua chính mình lúc rời đi, thông qua kính chiếu hậu nhìn đến tiễn biệt kia người một nhà.

	Cái này sao có thể,

	Này làm sao sẽ,

	Mặc dù nghèo khó, nhưng bọn hắn một mực cố gắng lạc quan mà sinh hoạt a;

	Người một nhà này, làm sao có thể đi tìm chết!

	Sẽ không,

	Không có khả năng a.

	Mason thúc thúc hô: "A Phúc, ngươi qua đây ta cùng ngươi cùng một chỗ nhấc, Karen, ngươi đỡ tốt cáng cứu thương xe."

	Mason thúc thúc cùng A Phúc cùng một chỗ đem thi thể nâng lên, đặt ở cáng cứu thương trên xe lúc, cáng cứu thương xe bánh xe một trận trượt động, tâm thần hoảng hốt Karen vô ý thức đưa tay đi gánh vác, có thể dưới chân hắn nhưng giẫm tại nước oa khu, một cái trượt, mất đi cân bằng, ngã về phía sau.

	Còn tốt đằng sau có người vây xem đứng vững hắn, mới không tới mức để Karen cả người ngã xuống tại vũng bùn trong vũng nước.

	Bởi vì cáng cứu thương xe trượt động, dẫn đến vừa để lên thi thể cũng theo đó nhoáng một cái, lúc đầu đóng tại trên thi thể vải trắng rơi xuống, lộ ra thi thể trống rỗng ống tay áo.

	Karen chằm chằm lấy kia chặn tay áo, ân, là thiếu cánh tay a, không phải là chân a?

	Lúc này, dùng lồng ngực đứng vững Karen người kia mở miệng nói:

	"Karen tiên sinh, ngài mau dậy đi, ta quải trượng muốn nhịn không được."

	(tấu chương xong)

	AS: Haizz, sao cứ đè cái tả đẹp nhất lại ra tay, tác phẩm nghệ thuật, đánh vào cái đẹp nhất gây ấn tượng nhất. . .

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.