Chương 1356 : Thôn Phệ Nguyên Giới Nguyên Hải.
Nhớ tới ở mấy năm trước, Thương Hạ từ Thẩm Trọng Sơn, Cung Trác mấy người trong miệng tìm hiểu Nguyên Hưng giới bên trong lớn nhỏ thế lực phân bố thời điểm, nói tới tam đại hoàng triều thời điểm, đã từng nhắc qua ngoại trừ Thần triều thần đế chính là Lục phẩm chân nhân, vì lên cấp Thất trọng thiên làm chuẩn bị mà tay đối với Thần triều chỉnh hợp nội bộ ở ngoài, Dụ triều Dụ đế cùng Kỳ triều Kỳ đế đều chỉ là ngũ phẩm Quy Chân cảnh tu vị mà thôi.

	Nhưng mà cái này mới đi qua mấy năm, Thương Hạ từ trước mắt vị này thần bí Lư tiên sinh trong miệng lại là biết được, Kỳ đế tu vị không những không ngừng ngũ phẩm, thậm chí khả năng khoảng cách Thất trọng thiên cũng còn sót lại cách xa một bước, hơn nữa nhìn dáng vẻ còn có niềm tin rất lớn có thể lên cấp thành công.

	A, cái này Nguyên Hưng giới hoa quả nhưng sâu cực kì.

	Bây giờ Nguyên Hưng giới Thần triều thần đế vốn là ở gióng trống khua chiêng vì chính mình lên cấp Võ Không cảnh, hơn nữa tựa hồ vẫn là muốn lấy một loại liền tự thân bản nguyên chân linh đều muốn thoát khỏi Nguyên Hưng giới ràng buộc phương thức để hoàn thành lên cấp.

	Kỳ triều nguyên bản bởi vì Kỳ Kinh thượng nhân tuổi thọ đã hết mắt thấy liền muốn như mặt trời sắp lặn, ai có thể từng nghĩ cái này Kỳ đế tiến giai Võ Không cảnh tiến trình tựa hồ còn muốn so với thần đế vượt qua một bậc.

	Như vậy tam đại hoàng triều ở trong còn sót lại Dụ triều Dụ đế, có hay không cũng không ngừng mặt ngoài nhìn qua đơn giản như vậy đây?

	Mang theo tâm tư như thế, Thương Hạ đột nhiên hỏi một câu: "Nghĩ kỹ đem Động thiên bí cảnh đặt ở nơi nào sao?"

	Lư tiên sinh hơi ngẩn người ra, theo bản năng nói: "Chuyện này bản phái chưởng môn không phải đã cùng Kỳ đế đàm luận tốt. . ."

	Lư tiên sinh đột nhiên câm miệng, ánh mắt trong nháy mắt trở nên lẫm liệt: "Ngươi không phải Kỳ đế người, ngươi đến tột cùng là người phương nào. . ."

	Trong miệng tuy rằng đang lớn tiếng chất vấn, có thể Lư tiên sinh thân hình lại đột nhiên chợt lui, đồng thời trong tay dĩ nhiên nhiều một tấm đang bị kích phát võ phù.

	Thương Hạ nguyên bản chỉ là muốn tiếp tục trá đối phương một thoáng, xem có thể không từ trong miệng được đến càng nhiều tin tức, nhưng mà ở Lư tiên sinh tiếng nói im bặt đi sát na, hắn cũng đã biết mình đã lọt sơ sót.

	Mắt thấy đến Lư tiên sinh muốn chạy trốn, Thương Hạ có chút ảo não than nhẹ một tiếng, quanh thân nhất thời trán ra vô lượng Lục hợp bản nguyên nguyên khí, dường như sập đê dòng lũ giống như hướng về Lư tiên sinh giội rửa đi qua.

	Làm cái này chuẩn thất giai phù đạo Đại tông sư, Thương Hạ so với cái gì người đều phải hiểu được nên làm gì đi ứng phó đối thủ trong tay đang đứng ở kích phát trạng thái cao giai võ phù.

	Lư tiên sinh trong tay đạo kia lục giai võ phù ở kích phát sau khi mới vừa phác hoạ thành hình, liền bị mãnh liệt mà đến Lục hợp bản nguyên nguyên khí xoạt đi tới một nửa uy năng, còn lại uy lực dĩ nhiên căn bản không tạo thành được đối với Thương Hạ bản thân uy hiếp.

	Rồi sau đó Lư tiên sinh tự thân bản nguyên lĩnh vực ở cuồn cuộn không dứt Lục hợp nguyên khí giội rửa phía dưới liền dường như giấy giống như bị xông vỡ, ở cái này loại không hề hoa xảo bản nguyên va chạm ở trong, chỉ làm vì Nhất phẩm Chân nhân Lư tiên sinh bị trực tiếp nghiền ép.

	"Ngươi. . . Ngươi lại. . . Ngoại vực. . ."

	Thương Hạ cười lạnh một tiếng, trực tiếp đem Lư tiên sinh ngã xuống sau khi quanh thân nổ tan nguyên khí mạnh mẻ áp chế, thậm chí không làm kinh động đến tĩnh thất ở ngoài bất luận người nào.

	Đem Lư tiên sinh trên người để lại mấy thứ vật phẩm thu hồi, Thương Hạ phảng phất ở đối với chết đi Lư tiên sinh nói: "Ngươi chỉ sợ là đang hoài nghi Bản chân nhân thân là ngoại vực chân nhân vì cái gì có thể ở đây động thủ mà không bị vùng thế giới này bài xích chứ? Ha ha, kỳ thực vẫn là chịu đến rất lớn bài xích đây!"

	Lư tiên sinh đến chết đều chưa từng phát hiện, ở hắn bước vào trong tĩnh thất một khắc đó, trên thực tế cũng đã bước vào một toà bị một mặt phướn dài biến thành vải the bao phủ không gian ở trong.

	Ở chỗ này phướn dài phiên mặt bao phủ không gian ở trong, Thương Hạ đang cùng người động thủ thời khắc chịu đựng đến Nguyên Hưng giới áp chế cùng bài xích cường độ trên diện rộng giảm thiểu, đủ để làm hắn ở trong đó bùng nổ ra mới vào tứ phẩm Đạo Hợp cảnh cao phẩm chiến lực.

	Nói cách khác, Thương Hạ ở vẫn cứ không có thể đem toàn lực làm tình huống xuống, liền đủ để đem Lư tiên sinh vô thanh vô tức nghiền ép đến chết.

	Đang giải quyết rơi mất Lư tiên sinh sau khi, Thương Hạ ánh mắt hướng về hướng tây bắc liếc mắt một cái, thấp giọng nói: "A, phải nhanh một chút, nhìn dáng dấp vị kia thứ sử e sợ đã nhận ra được không ổn phải quay về!"

	Dứt lời, Thương Hạ đầu tiên là hướng về chu vi đã hiện lên phướn dài phất một cái, cái kia đến từ Linh Dụ giới màn trời bình phong tàn phiến một lần nữa biến mất đến tĩnh thất bốn phía.

	Màn trời bình phong tàn phiến biến thành phướn dài mặc dù rời khỏi Linh Dụ giới sau khi vẫn cứ có nhất định che đậy thế giới bổn nguyên ý chí áp chế công hiệu, nhưng Nguyên Hưng giới đến cùng từ thế giới trên bản chất muốn cao hơn Linh cấp thế giới một cấp, cái này che đậy công hiệu liền không khỏi ở đã đánh gãy trụ cột trên lại bị suy yếu một tầng.

	Bởi vậy, ở mới vừa ở tình huống kia, Thương Hạ nguyên bản có thể phát huy ra tam phẩm đứng đầu tiếp cận tứ phẩm chiến lực cũng đã đỉnh thiên.

	Bất quá ngay khi Thương Hạ cùng Lư tiên sinh lá mặt lá trái thời điểm, Đồng Châu Nguyên hải cũng đang không ngừng bị khắp nơi hậu trường duỗi tay cướp, làm cho Nguyên Hưng giới thế giới bổn nguyên ý chí ở Đồng Châu rất được suy yếu, cho tới ở tình huống như vậy Thương Hạ chiến lực cũng có thể lướt qua cao phẩm cảnh ngưỡng cửa.

	Mà ở lặng yên không một tiếng động giải quyết đi Lư tiên sinh sau khi, Thương Hạ cũng không có hứng thú lại đi thăm dò tìm tòi nghiên cứu cái khác, mà là trực tiếp đứng ở tĩnh thất trung ương, nơi này nguyên bản chính là khoảng cách Đồng Châu Nguyên hải gần nhất địa phương.

	Mà lúc này hắn trực tiếp lấy trong đầu Tứ phương bi câu thông dưới chân trận cấm hạt nhân, chỉ một thoáng hắn liền cảm giác đã sớm hưng phấn khó nhịn Tứ phương bi giống như cá voi hút nước bắt đầu nuốt hấp Nguyên hải trong thiên địa bản nguyên, mà Đồng Châu Nguyên hải lại ở lấy một loại mắt thường tốc độ rõ rệt ở giảm thiểu!

	Phải biết, đây chính là Nguyên cấp Thượng giới thiên địa bản nguyên, từ trên bản chất đem nhưng là cùng Linh cấp thế giới thiên địa bản nguyên hoàn toàn không giống!

	Trước Tứ phương bi sở dĩ không còn nuốt hấp Linh cấp thế giới thiên địa bản nguyên, nguyên bản liền mang ý nghĩa Linh cấp thế giới thiên địa bản nguyên đối với Tứ phương bi bản thể chữa trị đã không còn tạo tác dụng.

	Mà hiện tại Đồng Châu Nguyên hải bị lượng lớn nuốt hấp, thì lại mang ý nghĩa Tứ phương bi lại lại bắt đầu lại từ đầu tiến một bước chữa trị.

	Nguyên bản Tứ phương bi mặt ngoài vết rạn nứt liền đã sớm được chữa trị, bên trong tổn hại cũng có tương đương một phần bị bổ khuyết, hiện nay còn lại rất nhiều ở bên trong khe hở cùng vết rạn nứt mặc dù đã không nhiều, lại đều là khó khăn nhất chữa trị bộ phận.

	Hiện nay theo Nguyên cấp thế giới thiên địa bản nguyên tràn vào, những thứ này khó nhất chữa trị vết rạn nứt cùng khe hở cũng chính đang tại một chút được chữa trị.

	Hơn nữa nương theo Tứ phương bi chữa trị tiến trình thâm nhập, Thương Hạ cũng từ từ ý thức được hắn tự thân thần hồn bản nguyên cũng đang không ngừng dung nhập đến Tứ phương bi nơi sâu xa.

	Cùng lúc đó, trải qua Tứ phương bi hấp thu cùng loại bỏ sau một phần tinh khiết Nguyên cấp bản nguyên cũng bắt đầu đối với Thương Hạ tiến hành phụng dưỡng, đi ngang qua hắn tự nghĩ ra "Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" vận luyện sau khi hóa thành tự thân gốc gác tích lũy, một chút tăng lên tự thân tu vị.

	Chính là ở dưới tình huống này, lại thêm chi khắp nơi trong bóng tối duỗi tay đối với Nguyên hải quyền khống chế cướp, làm cho Kỳ Hoa chân nhân không tiếc từ bỏ biên cảnh đóng giữ thuộc hạ, một thân một mình đi đầu trở về thành Quan Hưng.

	Mà dù như thế nào cũng không có thể nghĩ đến là tầng tầng bảo vệ cho phủ thứ sử bên trong xảy ra vấn đề Kỳ Hoa chân nhân, ở trước đó hầu như không có bất kỳ phòng bị nào tình huống xuống trực tiếp trở lại tĩnh thất ở trong, ý đồ câu thông Nguyên hải chuyển về quyền chưởng khống bị cướp cục diện, nhưng không ngờ một đầu va tiến vào Thương Hạ cạm bẫy ở trong.

	Lúc đó bởi vì Nguyên hải bị lượng lớn nuốt hấp sau khi, thiên địa bản nguyên ý chí đối với Thương Hạ bài xích tiến một bước hạ xuống, làm cho hắn ở màn trời bình phong tàn phiến che đậy xuống chiến lực đã có thể phát huy đến tứ phẩm Đạo Hợp cảnh đỉnh cao.

	Tuy rằng lúc này Thương Hạ dĩ nhiên đủ để vượt qua vội vàng trở lại, mà lại bởi vì quyền chưởng khống bị cướp quá nửa mà mất đi thất giai lực lượng bảo vệ Kỳ Hoa chân nhân, nhưng hắn cảm thấy còn chưa đủ, đồng thời hắn cũng không muốn bại lộ chính mình, càng muốn mau chóng giải quyết đi đối thủ, sau đó ở thế lực khắp nơi phản ứng lại trước thoát đi Nguyên Hưng giới, đem tự thân mầm họa hạ xuống thấp nhất.

	Liền đang cùng Kỳ Hoa chân nhân đối mặt trong nháy mắt, Thương Hạ trực tiếp đem Vệ chủ tinh bào khoác ở trên người, khiến nguyên bản chỉ có thể bùng nổ ra đứng đầu tứ phẩm chiến lực một lần đột phá đến ngũ phẩm Quy Chân cảnh!

	Thánh khí thạch côn trên mặt đất một chống, Lục hợp côn pháp "Định Không thức" phía dưới, cả tòa phủ thứ sử dùng để câu thông Đồng Châu Nguyên hải trận cấm hệ thống hoàn toàn tan vỡ, mà đứng ở trước mặt hắn Kỳ Hoa chân nhân ở dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, thậm chí không kịp phát ra một đạo công kích liền bị cầm cố tại chỗ, rồi sau đó bị Thương Hạ cách không chỉ tay điểm vào mi tâm, Thí Thần thương mất đi hắn thần hồn ý chí, Quang Âm đao già yếu hắn thể phách, Tuyệt Diệt Âm Dương hoàn trực tiếp khiến cho hóa thành tro bay, Lục hợp nguyên khí thì lại tách ra cao phẩm chân nhân ngã xuống sau khi gây ra thiên địa dị tượng!

	Thương Hạ cái này một chỉ càng là đem Kỳ Hoa chân nhân tồn tại xóa đi sạch sành sanh, ngày sau chính là có người muốn từ nơi này phát hiện một chút gì sợ cũng không thể!

	Mà ở Kỳ Hoa chân nhân ngã xuống sau khi, Thương Hạ thu hồi từ trên người để lại vài món vật phẩm sau khi, liền là đối với dưới chân Nguyên hải cũng sẽ không tiếp tục có chút lưu luyến, trực tiếp kích phát rồi một đạo Lục Hợp Na Di phù, men theo trước đó ở màn trời ở ngoài địa cầu trên lưu lại tọa độ ấn ký, một lần nữa trở lại hắn nguyên bản vị trí.

	Mà liền sau khi hắn rời đi không lâu , bởi vì Đồng Châu thứ sử Kỳ Hoa chân nhân khí cơ đột nhiên biến mất mà gợi ra sóng lớn mênh mông vừa mới vừa hất nổi sóng, nhưng chẳng mấy chốc sẽ bao phủ toàn bộ Kỳ triều chín đại châu vực, thậm chí còn sẽ nhiễu loạn toàn bộ Nguyên Hưng giới thế cuộc biến hóa.

	Mà hết thảy này thì lại cũng đã không có quan hệ gì với Thương Hạ.

	Hoàn thành cùng Phượng Minh tông ước định Thương Hạ, yên tâm thoải mái ở tại cái kia viên địa cầu bên trên kiểm kê lần này lẻn vào Nguyên Hưng giới bất quá hơn mười ngày thu hoạch, hắn thậm chí cũng không lo lắng cho mình sẽ bại lộ.

	Bởi vì dựa theo hắn cùng Phượng Nam Trạch trước đó ước định, vị này Phượng Minh tông đại trưởng lão là không thể lấy bất kỳ tình thế trực tiếp hoặc là gián tiếp bại lộ Thương Hạ thân phận cùng tồn tại.

	Huống hồ lúc này Phượng Nam Trạch cũng căn bản không biết Thương Hạ đến tột cùng là làm sao giết chết Kỳ Hoa chân nhân, càng thêm không biết hắn cụ thể hành tung nơi.

	Lần này lẻn vào Nguyên Hưng giới, đối với Thương Hạ tới nói thu hoạch lớn nhất tự nhiên là bị Tứ phương bi nuốt hấp Đồng Châu Nguyên hải.

	Cứ việc từ Thương Hạ tiến vào tĩnh thất câu thông Nguyên hải đến đánh chết Kỳ Hoa chân nhân độn ra Nguyên Hưng giới trước sau thời gian cũng không dài, nhưng theo hắn ngay lúc đó qua loa tính toán, Đồng Châu Nguyên hải tổng sản lượng sợ không phải là bị Tứ phương bi nuốt lấy một phần ba!

	Phải biết đây cũng là một toà Nguyên cấp Thượng giới diện tích lãnh thổ vượt quá hai vạn dặm châu vực thiên địa bản nguyên, xa không phải Linh cấp thế giới thiên địa bản nguyên so với, thì càng thêm không cần phải nhắc tới Thương cấp thế giới.

	Mà Tứ phuong bi cho "Ăn no nê" một bữa sau khi, trực quan nhất biến hóa chính là Tứ phương bi bên trong có thể tiến thêm một bước chữa trị, đồng thời thần hồn của Thương Hạ ý chí cũng cùng Tứ phương bi hoàn thành tiến thêm một bước dung hợp.

	Đồng thời bởi vì Tứ phương bi loại bỏ sau tinh khiết Nguyên cấp thế giới bổn nguyên phụng dưỡng như trước đang tiến hành, hơn nữa còn đem kéo dài một quãng thời gian rất dài, bởi vậy có thể dự kiến, Thương Hạ hiện nay ngũ phẩm Quy Chân cảnh tu vị tất nhiên sẽ lại lần nữa đại đại tiến lên trước một bước.

	Ngoài ra, Tứ phương bi bản thể phải là còn phát sinh một chút biến hóa, cần Thương Hạ ở sau đó chậm rãi tiến hành thử nghiệm.
Kết chương.