Chương 270 : Án thủ chi tranh.
Thi phủ yết bảng một ngày trước.

	Thi xong sau các thí sinh nên buông lỏng buông lỏng, bởi vì thi rớt mà thương tâm thất vọng, co đầu rút cổ trong nhà cũng không ít.

	Đến nỗi tri phủ Thôi đại nhân, thì đang mang theo nho học quan môn, cẩn thận tìm đọc các thí sinh bài thi.

	Bây giờ đã là giữa tháng 3.

	Bởi vì nghe nói triều đình đã sai khiến học chính đại nhân đến đây, Thôi Tri phủ cũng nhất định phải đuổi tại học chứng trước khi đến, đem thi phủ thành tích xảy ra án ra ngoài.

	"Đại nhân, này liền đi qua chúng ta chọn lựa ra Ngũ kinh khôi bài thi."

	Một cái nho học quan, trong tay cầm bưng lấy một xấp bài thi, đưa cho Thôi đại nhân.

	Thôi đại nhân "Ừm" một tiếng, tiếp nhận những cái kia bị cuối cùng chọn lựa ra bài thi.

	Khoa khảo thời điểm, mỗi cái học sinh đều sẽ có chính mình bản trải qua.

	Từ Ngũ kinh bên trong, mỗi một cái bản trải qua chọn một phần tốt nhất bài thi đi ra, là vì Ngũ kinh khôi.

	Mặc dù Thôi đại nhân đối Triệu Sách rất là coi trọng, nhưng hắn cũng không phải là một cái hội làm việc thiên tư người.

	Cho nên trước đó, hắn dựa theo lệ cũ, trước hết cùng nho học quan môn thảo luận, tuyển ra Ngũ kinh khôi.

	Sau đó lại từ đó tuyển ra, có thể cuối cùng được mời ra làm chứng bài bài thi.

	Ngũ kinh khôi nếu tuyển đi ra, vậy cái này trong đó đối với án thủ thứ tự, liền có tranh luận.

	"Đại nhân, cái này Luân công tử năm nay vẫn chưa tới 14 tuổi, thi huyện thời điểm chính là nên huyện án thủ, mà lại lần này bài thi văn chương làm cũng là không tệ."

	"Nếu là lần này thi phủ lại bị lấy vì án thủ, cái kia tại hắn 14 tuổi trước đó, tất có thể thông qua thi viện."

	"Kể từ đó, này thần đồng chi danh, chính là ngồi vững."

	Có chút giám khảo sẽ nhìn thí sinh tuổi còn nhỏ, nghĩ ép một chút thí sinh niên kỷ.

	Tựa như trong lịch sử Trương Cư Chính một dạng, 13 tuổi năm đó tham gia thi Hương, chính là quan chủ khảo bởi vì quá thưởng thức hắn, mà hi vọng hắn có thể nhiều hơn ma luyện, lấy thành đại khí.

	Thế là bị đè ép thứ tự mà thi rớt, mãi cho đến ba năm sau, mới lại trúng thi Hương.

	Nhưng mà đối với vài chỗ quan viên tới nói, bọn hắn trị hạ ra một cái thần đồng, cũng là rất lớn một cái chiến tích.

	Mà cái này Luân công tử năm nay vẫn chưa tới 14 tuổi, nếu là thi huyện cùng thi phủ đều trúng án thủ lời nói.

	Cái kia thi viện thời điểm, học chính đại nhân nhìn trước mặt hắn xếp hạng, cơ bản đều sẽ thành nhân chi mỹ.

	Mà lại vô cùng có khả năng cho hắn một cái tiểu tam nguyên.

	Kể từ đó, Thôi đại nhân trị hạ, cũng có thể ra một cái tuổi còn nhỏ, liền ngay cả trung tiểu tam nguyên thần đồng.

	Thôi đại nhân nghe, cũng không thể không tâm động.

	Nhưng mà một cái khác chấm bài thi quan cũng chỉ có khác biệt ý kiến.

	Hắn cầm trong tay mình cái kia phần bài thi nói ra: "Cao văn huyện án thủ Triệu Sách, hắn văn chương cũng đầy đủ bị lấy vì án thủ."

	"Người này làm văn chương lúc, tuy có cổ văn cái bóng, nhưng mà tám so với câu, đối đến tinh tế tinh lệ."

	"Mà lại cả bản văn chương cấu tứ cực kì nghiêm cẩn, xem xét chính là cái ổn trọng đại khí người."

	"Mặc dù niên kỷ của hắn so với Luân công tử hơi lớn, nhưng tuổi như vậy đối với thi phủ tới nói, kỳ thật cũng coi là vừa vặn."

	"Lớn tuổi chút, thụ này thành tích tốt, mới có thể chân chính nhận cổ vũ, đằng sau sẽ càng thêm nỗ lực đọc sách."

	Ba người khác bài thi, cơ bản cũng không có gì quá lớn dị nghị.

	Duy nhất có tranh cãi hai phần bài thi, thì bị đám người quả thực thảo luận một phen.

	Nói tới chỗ này, song phương là bên nào cũng cho là mình phải.

	Đều cảm thấy mình xem trọng người, mới nên được mời ra làm chứng bài.

	Thế là này một chủ đề cuối cùng quyền quyết định, liền vẫn là ném về cho Thôi Tri phủ.

	Thôi Tri phủ suy nghĩ một lúc, nói ra: "Kinh nghĩa văn hai cái đều làm tốt lắm, ít có thiếu tốt, lớn tuổi nhiều năm dáng dấp tốt."

	"Nếu đã như thế, vậy chúng ta lại nhìn nhiều một đạo thi vấn đáp a."

	Phán, luận, cơ bản cũng là cách thức vấn đề.

	Không có gì tốt cố ý nhìn.

	Nhưng mà thi vấn đáp thì là không giống.

	Lời này mới ra, những người khác cũng đều cảm thấy quyết định như vậy rất tốt.

	Mặc dù khoa cử lúc, giám khảo cơ bản chỉ lấy phía trước kinh nghĩa văn.

	Nhưng mà sách luận nếu xem như khoa cử trong đó một trận, cái kia nhất định là có nó chỗ thích hợp.

	Ngày sau thi đình thời điểm, đương kim cũng thường xuyên sẽ lấy thi vấn đáp hình thức, tới khảo tra thí sinh.

	Thế là, Ngũ kinh khôi thi vấn đáp, đều bị lật ra đi ra tương đối.

	Vừa mới cảm thấy Triệu Sách bài thi nên được án thủ cái kia nho học quan, cười nói ra: "Đại nhân, học sinh nghĩ, những người khác đã không cần lại làm nhiều so sánh."

	"Trong tay của ta phần này thi vấn đáp, chính là tốt nhất."

	Những người khác nghe hắn, đều cầm trong tay văn chương tạm thời buông xuống, đi qua vây xem.

	Bình thường tới nói, tham gia thi phủ học sinh tiểu học nhóm, bởi vì đều là đi theo chính mình đồng hương tú tài đọc sách.

	Cũng không có cơ hội đi ra cửa đi xem một chút, thậm chí liền chút tạp thư, trong nhà sợ bọn họ đọc sách phân tâm, đều là không cho tiếp xúc.

	Lại càng không cần phải nói, có thể tiếp xúc đến cái gì đương thời đại nho.

	Cho nên này thi vấn đáp, cơ bản đều là viết đúng quy đúng củ, có thể qua thi phủ là được.

	Này vừa so sánh xuống, Triệu Sách này một phần trong lời có ý sâu xa, có thể trực tiếp bị triều đình sở dụng thi vấn đáp, lúc này nhận đám người truy phủng.

	Tại một đám học sinh tiểu học thi vấn đáp bên trong, có thể nói là trổ hết tài năng.

	Thôi Tri phủ gật gật đầu, nói ra: "Kẻ này thi vấn đáp, bản phủ tại trường thi thời điểm, đã tinh tế đọc qua."

	"Một cái nông gia tử, có thể viết ra dạng này khí mạch thông suốt, coi trọng căn bản thiết thực thi vấn đáp tới, thực sự là để cho người ta sợ hãi thán phục."

	"Bổn quan cũng không khuếch đại, phần này thi vấn đáp, cho dù là ném đến Nam Trực Lệ đi, cũng là có thể xếp tới hàng đầu."

	Đương nhiên, Nam Trực Lệ các giám khảo có bao nhiêu coi trọng thi vấn đáp, liền không được biết.

	Nhưng mà này tóm lại là cái thêm điểm hạng.

	Thôi Tri phủ nói như vậy về sau, đám người cũng đều cảm thấy rất là đồng ý.

	Hai thiên kinh nghĩa văn, xác thực đều không khác mấy, tương xứng.

	Một cái thần đồng chi danh có thể thêm điểm.

	Một cái thì là xuất thân hàn môn, lại tầm mắt trống trải, trầm ổn đại khí.

	Này án thủ điểm cái nào, đều là không sợ người khác tương đối.

	Thôi Tri phủ còn nói: "Nếu như thế, vậy cái này án thủ, bản phủ liền điểm rồi."

	"Yết bảng về sau, Ngũ kinh khôi văn chương, toàn bộ đều dán ra đi."

	"Dạng này cho dù người bên ngoài có ý kiến, chúng ta cũng có thể vấn tâm không thẹn."

	Quách cử nhân nguyên bản cũng tại lần này chấm bài thi đoàn đội bên trong.

	Nhưng mà bởi vì hắn đã từng tự mình chỉ đạo qua Triệu Sách, cho nên hắn lợi dụng đây là từ, chào từ giã công việc này.

	Cho nên lần này chấm bài thi công tác, tuyệt đối là công chính.

	Thôi Tri phủ thật đúng là không sợ có người dùng luân gia danh nghĩa tới nháo sự.

	Mấy cái nho học quan sau khi nghe, đều đồng thời chắp tay, chúc mừng một tiếng.

	......

	Yết bảng ngày hôm đó.

	Sáng sớm, trời còn chưa sáng.

	Ngô Học Lễ bọn người, đã là nồi nóng bên trong con kiến.

	Lung tung ăn một vài thứ, liền trong phòng khách không ngừng dạo bước.

	Đợi đến cấm đi lại ban đêm xong, trực tiếp liền đợi không được.

	"Đi thôi, chúng ta đi ra ngoài trước chiếm cái vị trí tốt đi!"

	Đề nghị của hắn, được đến đại gia nhất trí tán thành.

	Lục thị cũng rất là khẩn trương, đối Khâu Thư Bạch nói: "Thư Bạch, ngươi cũng sớm đi đi ra ngoài a."

	Vừa quay đầu lại, nhìn thấy tiểu phu thê hai người còn bình tĩnh ngồi uống trà.

	Lục thị không khỏi hỏi: "Các ngươi không cùng lúc sớm đi đi ra cửa, chiếm cái vị trí tốt?"

	Mặc dù không xác định thứ tự, nhưng mà đã sớm biết phu quân lần này là tất được tuyển trúng.

	Cho nên Tô Thải Nhi miễn cưỡng còn có thể ngồi được vững.

	Bất quá nghe tới Lục thị lời nói sau, Tô Thải Nhi cũng là quay đầu nhìn về phía một bên phu quân.

	Triệu Sách cười nói: "Còn sớm, chờ trời sáng lại ra ngoài a."
Kết chương.