Chương 325: Kim Đan cảnh Hùng Dạng Tử.

	Hùng Dạng Tử giống như Lâm Tễ Trần, đều đã đi vào Kết Tinh cảnh bình cảnh.

	Nó đột phá nhưng so sánh Lâm Tễ Trần đơn giản nhiều.

	Lâm Tễ Trần xuất ra một viên sớm đã chuẩn bị xong dị thú yêu đan.

	Thú linh đan đối Hùng Dạng Tử đã vô dụng, muốn sủng vật đột phá Kim Đan cảnh, liền phải chuẩn bị Kim Đan cảnh yêu đan.

	Mà Lâm Tễ Trần chuẩn bị, là dị thú yêu đan, so yêu thú yêu đan trân quý gấp trăm lần.

	Dùng qua dị đan về sau, Hùng Dạng Tử thành công đột phá đến Kim Đan cảnh, cái đầu cũng biến thành so trước đó càng lớn càng thêm hùng tráng.

	【  Linh thú: Thực Thiết Thú (đã trưởng thành) 】

	【  danh tự: Hùng Dạng Tử 】

	【  chủ nhân: Lâm Tễ Trần 】

	【  thực lực: Kim Đan sơ kỳ 】

	【  tu vi: 0/300000 】

	【  trung thành: 90 điểm 】

	【  HP: 80000/80000 】

	【  công kích: 480 】

	【  phòng ngự: 500 】

	【  tốc độ: 450 】

	【  hiểu ý: 80 】

	【  hộ tâm: 100 】

	【  tính bền dẻo: 24% 】

	【  bản mệnh kỹ năng: Thôn phệ 】

	【  kỹ năng: Lôi đình gào thét, phòng ngự tuyệt đối, Cuồng Lôi nộ kích, liệt địa va chạm, bổ Thiên Lôi kích, lôi đình chi lực, Hùng Bá Thiên hạ 】

	Kim Đan cảnh sau Hùng Dạng Tử, thực lực mức độ lớn tăng lên.

	Công kích phòng ngự cùng trước đó so trọn vẹn tăng lên hơn một trăm.

	Phải biết, Độc Giác Phong Vương Kim Đan hậu kỳ cũng chỉ có 450 công kích.

	Hùng Dạng Tử chỉ có Kim Đan sơ kỳ, liền đã vượt qua ong chúa.

	Đương nhiên, ong chúa thực lực cũng không phải là tại nó thực lực bản thân bên trên.

	Nhưng đây chính là yêu thú cùng linh thú chênh lệch.

	Linh thú trưởng thành thuộc tính cùng dị thú so sánh, đều không thua bao nhiêu.

	Huống chi Hùng Dạng Tử thuộc về Linh thú bên trong người nổi bật, trưởng thành thì càng mãnh liệt.

	Liền cùng nhân loại tu sĩ, cùng cảnh giới, thực lực cách xa lại có cách biệt một trời.

	Nhiều ba cái kỹ năng mới, Lâm Tễ Trần cẩn thận xem xét dưới, gọi thẳng biến thái!

	【  lôi đình chi lực 】: Chiến đấu 30 giây sau, mỗi một lần công kích đều tự mang 200 điểm Lôi hệ pháp thuật tổn thương, lại nhưng lan tràn đến chung quanh 10 m bên trong tất cả đối thủ, không cooldown.

	【  Hùng Bá Thiên hạ 】: Ba phút bên trong, tất cả thuộc tính +30%, bao quát HP, hình thể, công kích, phòng ngự chờ chút, cũng không nhìn pháp thuật tổn thương 5 giây, thời gian cooldown 2 giờ.

	Nếu như nói hai cái này kỹ năng mới còn chưa đủ biến thái, quyển kia mệnh kỹ năng đầy đủ sáng mù con mắt của ngươi.

	【  bản mệnh kỹ năng thôn phệ 】: Thực Thiết Thú tộc bản mệnh kỹ năng một trong, có thể thông qua ăn yêu thú thi thể, vĩnh cửu tăng lên năng lực của mình, cụ thể tăng lên hiệu quả xem đối phương yêu thú đẳng cấp, tu vi cùng chủng loại mà định ra, thời gian cooldown: 24 giờ.

	Vì nghiệm chứng kỹ năng này chỗ biến thái, Lâm Tễ Trần trực tiếp đem Lôi Long thi thể lấy ra, đem thịt rồng cho Hùng Dạng Tử ăn.

	Hùng Dạng Tử như nhặt được chí bảo, lập tức bắt đầu ăn như gió cuốn.

	Không bao lâu, Lôi Long thịt liền bị nó ăn đến không còn một mảnh.

	Hùng Dạng Tử lập tức toát ra một nhóm lớn mới tăng thuộc tính.

	【  HP + 2000 điểm! Công kích +15 điểm! Lôi hệ kỹ năng kháng tính +5%! 】

	Nhìn thấy cái này, Lâm Tễ Trần cũng nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Những này cũng không phải lâm thời thêm thuộc tính, mà là vĩnh cửu gia tăng.

	Hùng Dạng Tử có thể dựa vào cái này bản mệnh kỹ năng, không ngừng nuôi nấng mạnh lên.

	Nếu không phải một ngày chỉ có thể thôn phệ một lần mới có hiệu quả, Lâm Tễ Trần hận không thể đem trong giới chỉ tất cả dị thú đều cho Hùng Dạng Tử ăn no.

	Về sau đánh yêu thú hoặc là dị thú thi thể đều có thể bảo tồn lại, mỗi ngày cho ăn một lần, cứ thế mãi, Hùng Dạng Tử sẽ trưởng thành thành một đầu chân chính thượng cổ cự thú!

	Lâm Tễ Trần càng nghĩ càng chờ mong.

	Đương nhiên cũng không phải mỗi cái yêu thú thi thể ăn xong liền có thể gia tăng nhiều như vậy.

	Hắn cho là Lôi Long thịt, Hùng Dạng Tử đương nhiên có thể trướng rất nhiều thuộc tính.

	Nếu là đổi lại phổ thông yêu thú, cái này tăng phúc cũng rất nhỏ.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần lập tức ở mình phòng đấu giá treo đầu giao dịch tin tức, thu tất cả Kim Đan cảnh trở lên yêu thú, dị thú thi thể, giá cả dễ nói.

	Dạng này về sau liền chuyên môn cho Hùng Dạng Tử cho ăn Kim Đan cảnh trở lên yêu thú thịt, không cần lãng phí thôn phệ cái này nghịch thiên thần kỹ.

	"Về sau không chừng ta cần nhờ ngươi che đậy ta, Hùng ca."

	Lâm Tễ Trần cười sờ sờ Hùng Dạng Tử đầu to.

	Hùng Dạng Tử cũng thân mật từ từ tay của hắn.

	Hùng Dạng Tử đối Lâm Tễ Trần độ trung thành đã trở lại 90 điểm, vẫn rất có hi vọng trở lại 100 điểm.

	Đoán chừng phải lại dẫn nó ăn nhiều một chút ăn ngon mới được.

	Hiện tại Hùng Dạng Tử cũng đi vào Kim Đan, chỉ còn lại hắn.

	Nhưng là Lâm Tễ Trần muốn đột phá Kim Đan cũng không có đơn giản như vậy, hắn y nguyên cần thiên đạo cấp điều kiện mới có thể đột phá.

	Mà đột phá thiên đạo Kim Đan, cần vật liệu càng thêm hi hữu, sáu viên linh châu cùng năm loại thiên tài địa bảo.

	Lâm Tễ Trần cũng không chuẩn bị từng cái tự mình đi tìm, trước đó trò chơi sơ kỳ, cảnh giới của hắn cao hơn người chơi khác, cho nên những tài liệu kia chỉ có thể mình đi đánh.

	Nhưng bây giờ rất nhiều người chơi đã sớm dẫn trước hắn một bước bước vào Kim Đan, thậm chí còn có không ít người chơi cũng lựa chọn thiên đạo trúc cơ.

	Rất nhiều đột phá Kim Đan vật liệu tại phòng đấu giá liền có thể mua được.

	Hắn cũng bắt đầu phát huy tiền giấy năng lực, tại phòng đấu giá tìm kiếm, cuối cùng bỏ ra điểm linh thạch, liền đem sáu viên linh châu cho mua đủ.

	Nhưng là còn lại năm loại thiên tài địa bảo, chỉ mua đến hai loại coi như không tệ.

	Còn lại đều không cho Lâm Tễ Trần hài lòng.

	Đột phá Kim Đan cảnh thiên tài địa bảo có mười loại.

	Phân biệt là chín hái linh lan, băng quỳ, thực tâm nấm, bụi gai máu dây leo, Đông Hải minh châu, Huyền Hoàng mẫu khí, địa tâm Linh tủy, hồn anh quả, Thiên Diễm chân hỏa, địa mạch long tinh.

	Năm vị trí đầu loại mạnh nhất, sau năm loại thứ hai, cầm tới năm vị trí đầu loại vật liệu, liền sẽ kiếm ra mạnh nhất đột phá vật liệu.

	Lâm Tễ Trần hiện tại chỉ mua đến hai loại, bụi gai máu dây leo cùng thực tâm nấm.

	Còn lại ba loại, chín hái linh lan, băng quỳ cùng Đông Hải minh châu, phòng đấu giá cùng chợ đen đều không có.

	Kỳ thật cái khác kém một chút vật liệu cũng có thể thỏa mãn thiên đạo cấp điều kiện.

	Nhưng Lâm Tễ Trần không muốn, hắn liền muốn tốt nhất năm loại.

	Tạm thời mua không được, Lâm Tễ Trần liền chuẩn bị tự mình đi tìm, dù sao những tài liệu này điểm nảy sinh mới hắn tất cả cút dưa rục.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần lúc này lần nữa rời đi Kiếm Tông, lần nữa đi vào Phượng Khúc Thành.

	Hắn phòng đấu giá lần thứ hai đại hội đấu giá, ngay tại ngày mai tổ chức, hắn chuẩn bị đem mới được đến không ít đồ tốt đều bỏ vào cung cấp mọi người đấu giá.

	Đi vào Phượng Khúc Thành, trong thành càng ngày càng phồn hoa, theo càng ngày càng nhiều người chơi đầu nhập Bát Hoang, các châu chủ thành là càng ngày càng náo nhiệt.

	Khắp nơi đều là các người chơi thân ảnh.

	Dù là hiện tại đã là ban đêm.

	So sánh ban ngày, bọn gia hỏa này ban đêm càng thêm phấn khởi, dù sao tối như bưng không tốt ra ngoài xoát cấp, chỉ có thể ở trong thành chơi.

	Nhất là những cái kia chính nhân quân tử nhóm, so với ai khác đều tích cực đều tinh thần.

	Lâm Tễ Trần đi Thận Bảo dược phô trên đường, liền thấy xếp hàng đám người từ cuối phố đập tới đầu đường.

	Những người này nếu là đều đến xếp hàng mua của hắn thuốc, hắn khẳng định rất vui vẻ.

	Đáng tiếc, bọn gia hỏa này, đều là xông Thu Nguyệt Lâu đi, ai ~

	Lâm Tễ Trần quét mắt đầy phố dài khách làng chơi, đột nhiên một bóng người đưa tới chú ý của hắn.

	Nhìn thấy người trên, Lâm Tễ Trần lộ ra một cái nụ cười quỷ dị.

	Hứa Tử Quái vất vả luyện khí luyện cả ngày, đang muốn bảo hôm nay trộm cái lười, đi Thu Nguyệt Lâu đùa giỡn một chút.

	Trong hiện thực hắn là không dám làm loạn, sợ lại đuổi tới lần đồng dạng ít đầu ngón tay kém chút mệnh cũng bị mất.

	Hắn lựa chọn ở trong game chơi, an toàn vệ sinh còn không sợ bị bắt.

	Nhưng lại tại hắn đẩy đến trưa đội, rốt cục muốn đến phiên hắn thời điểm, lão bản gọi điện thoại tới, muốn hắn lập tức tăng ca.

	Hứa Tử Quái: ". . . ."

	····
Kết chương.