Chương 226 : Giết ngươi rất khó sao.
Đây là bảy đại gia tộc cơ hội.

	Không người nào nguyện ý một mực đương người khác phụ thuộc.

	Nhưng như thế một bút kinh khủng tài nguyên tu luyện, có thể dễ dàng cải biến hết thảy.

	Chỉ cần cho thêm một chút thời gian, có lẽ dựa vào tài nguyên tu luyện cứng chồng đều có thể tích tụ ra mấy cái đỉnh tiêm tu sĩ, cái này liền mang ý nghĩa gia tộc triệt để quật khởi, thoát khỏi người khác cản tay.

	Bảy đại gia tộc không nhịn được.

	Căn cứ Khương Tường Văn lời nói, Lâm Tịch đem chân tướng suy đoán bảy tám phần.

	Tiếp xuống chỉ cần chờ đợi tông môn người đến tới, đem bảy đại gia tộc xử lý liền tốt.

	"Đáng tiếc đáng tiếc, có như thế phát hiện trọng đại, hồi báo cho tông môn, an tâm hưởng thụ tông môn ban thưởng che chở chẳng phải là đẹp thay? Người a, tham không được. " Lâm Tịch lắc đầu.

	Thiên hạ chi lớn, các ngươi bảy đại gia tộc sự tình một khi bại lộ, có thể hướng chỗ nào chạy?

	A , chờ một chút.

	Còn giống như là có địa phương có thể chạy.

	Bảy đại gia tộc sự tình gần như không có khả năng che giấu quá lâu.

	Mà lại kỳ thật bọn hắn cũng có thể nộp lên trên đủ ngạch linh thạch, nhượng tông môn không khả nghi.

	Thế nhưng là bọn hắn vì cái gì không làm như vậy?

	Chính là đơn thuần bởi vì chiêu mộ tới tán tu lượng khai thác không đủ sao.

	Không, hẳn không phải là.

	Chẳng lẽ. . . Bảy đại gia tộc đã chuẩn bị muốn chạy trốn? Cho nên dứt khoát đem mấy tháng này lượng khai thác toàn bộ mang đi, không có chút nào lưu cho Thanh Vân Tông?

	Thật là có khả năng này.

	Chính là không biết bảy đại gia tộc chuẩn bị lúc nào chạy trốn.

	"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt a, có chuyện gọi ta. " Lâm Tịch nói với Khương Tường Văn.

	Khương Tường Văn gật đầu, nhưng sắc mặt cũng không quá tốt.

	"Làm sao? Chỗ nào không thoải mái?"

	"Ta. . . Đã biến thành phế nhân. " Khương Tường Văn một mặt đắng chát.

	Theo tu sĩ lần nữa biến trở về phàm nhân, cái này to lớn chênh lệch quả thật làm cho người rất khó tiếp nhận.

	"Đừng quá khó chịu. " Lâm Tịch an ủi nói: "Tu tiên chi lộ vốn là tràn ngập không biết cùng nguy hiểm, có thể tại tao ngộ những này phía sau bảo vệ mạng nhỏ, ngươi đã so tuyệt đại đa số người đều muốn may mắn."

	Khương Tường Văn thở dài gật đầu.

	Trong lòng đau buồn, phỏng đoán cũng không phải dăm ba câu có thể tiêu tan.

	"Nếu là ngươi không có gì chỗ đi, có thể đi theo ta, giúp ta nhìn một chút động phủ chăm sóc một thoáng Linh thú, giúp ngươi lần nữa đạp lên tiên lộ ta không có biện pháp cam đoan, nhưng ta có thể bảo chứng ngươi tương lai vô bệnh vô tai, thọ hết chết già. " Lâm Tịch nói.

	Khương Tường Văn phỏng đoán cũng không có gì thân nhân, dứt khoát gật đầu: "Đa tạ tiền bối."

	Chí ít còn tại Tu Tiên Giới, nói không chắc tương lai còn có cơ hội đây.

	Dù cho lại mong manh, nhưng ít ra là có cơ hội.

	Lâm Tịch nhượng Khương Tường Văn nghỉ ngơi thật tốt, sau đó chính mình đi ra khỏi phòng.

	Kinh mạch hủy hết, đan điền phá nát, linh căn sụp đổ, tiên lộ trên cơ bản là đoạn tuyệt, tựu tính tìm đến Cửu Linh truyền tiên thảo phỏng đoán đều không được, trừ phi là mấy loại cơ hồ chỉ tồn tại ở thần dược trong truyền thuyết thần đan.

	Nhưng loại vật này, ai lại cam lòng dùng tại một tên phế nhân trên thân đây.

	Đặc biệt là Khương Tường Văn lại không có bối cảnh lại không có cái gì tư chất nghịch thiên.

	Lâm Tịch đem hắn giữ ở bên người.

	Một là đối phương xác thực đáng thương, chịu mấy tháng tra tấn thật không dễ dàng chạy thoát.

	Hai cũng là có chút điểm tư tâm.

	Hắn còn cần Khương Tường Văn huyết tới là Hắc Cốc trùng đây.

	Ly khai khách sạn, Lâm Tịch trong lòng có mới tính toán. ,

	Các ngươi có thể giám thị ta, ta chẳng lẽ không thể giám thị các ngươi?

	Dù sao các ngươi tạm thời cũng không dám đụng đến ta.

	Lâm Tịch dứt khoát nghênh ngang trên đường đi tới, đồng thời tại bảy đại gia tộc cửa phủ đệ đi tới đi lui, nhượng người trong bóng tối đều buồn bực, tiểu tử này làm gì chứ?

	Kỳ thật Lâm Tịch muốn làm rất đơn giản, hắn liền muốn cho bảy đại gia tộc một chút áp lực vô hình.

	Quấy nhiễu một thoáng bảy đại gia tộc tiến độ.

	Giúp tông môn kéo kéo dài thời gian.

	Tính toán thời gian, theo thông tấn phù tới sơn môn đến Thanh Vân Tông phái người tới, bởi như vậy một hồi, phỏng đoán cũng là muốn bốn năm ngày thời gian.

	"Thanh Vân thượng sứ đang làm cái gì? Tại chúng ta trước phủ đệ lắc lư cái gì? " bảy đại gia tộc có người cuối cùng nhịn không được.

	"Xem chừng kẻ đến không thiện a!"

	"Không phải đều thu hai trăm vạn linh thạch sao, hắn đây là ý gì?"

	"Muốn hay không tìm người gõ hắn một thoáng, ta luôn cảm giác không tốt lắm."

	"Kiếm tông tin tức còn chưa tới, mấy ngày này còn là không muốn gây thêm rắc rối tốt."

	Liền tại bảy đại gia tộc nghị luận không nghỉ thời điểm.

	Thường gia gia chủ Thường Đạo Viễn lên tiếng: "Không cần để ý hắn, các ngươi riêng phần mình quản tốt người trong nhà liền đủ."

	Cái này, tất cả mọi người như là ăn thuốc an thần bình thường không còn nghị luận liên quan tới Lâm Tịch sự tình.

	Liền tại Lâm Tịch vui này không kia cho bảy đại gia tộc tự tìm phiền phức thời điểm, hắn đột nhiên tại góc đường nhìn đến một cái thân ảnh quen thuộc.

	Vừa mập vừa lùn, hành tung lén lén lút lút.

	Thân ảnh tại góc đường cà nhắc, biến mất.

	"Vương An? " Lâm Tịch có chút kinh ngạc.

	Người này liền là Thường gia canh gác đại môn cái kia gia nô.

	Thường Đạo Đình rõ ràng nói cái này gia nô đã đánh gãy hai chân, bị trục xuất gia môn, đồng thời còn nói dọa nói nhất định muốn đem hắn giết, răn đe.

	Nhưng Vương An cái dạng kia, mặc dù lén lén lút lút, nhưng xác thực là nhảy nhót tưng bừng.

	Thường Đạo Đình căn bản không giết hắn, thậm chí liền đánh gãy hai chân đều là giả.

	"Hóa ra từ đầu tới đuôi đều tại gạt ta đây? " Lâm Tịch cười lạnh.

	Liền không thể cho ta Thanh Vân thượng sứ một điểm mặt mũi sao!

	Không biết cái này Vương An may mắn sống sót về sau, vì cái gì còn dám xuất hiện.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, lén lút đi theo.

	Cái kia Vương An như là đang làm cái gì bí mật sự tình, bảy lần quặt tám lần rẽ, đi qua mấy đầu không người hẻm nhỏ, sau đó theo thành Tây cửa chính đi ra ngoài.

	Lâm Tịch tự nhiên cũng liền đi theo.

	Hắn nhìn đến Vương An đi vào vùng ngoại thành một gian nhà gỗ nhỏ.

	Lâm Tịch thần thức quét qua.

	Trong nhà gỗ nhỏ trừ Vương An bên ngoài, còn có một cái quen thuộc khí tức.

	Thường gia Tam thiếu gia —— Thường Thắng.

	Lúc này hắn chính một mặt bình tĩnh ngồi, tựa hồ đang chờ người, hoàn toàn không có lần trước nhìn thấy như vậy trương dương ngang ngược, mà là hỉ nộ không lộ, có phần lòng dạ bộ dạng.

	Đang chờ ai đây?

	Lâm Tịch có chút chờ mong.

	"Thanh Vân thượng sứ, đã tới, cần gì lén lén lút lút che giấu đây. " Thường Thắng nhẹ nhàng nói.

	Lâm Tịch kinh ngạc.

	Nguyên lai là đang chờ ta.

	Hắn hiểu được.

	Ban đầu cho là mình là chim sẻ, không nghĩ tới là cá.

	Bị Vương An cái này mồi nhử câu dẫn đến nơi này.

	Lâm Tịch thần thức quét qua chu vi, nên chỉ có Thường Thắng một người.

	Chỉ cần Thường Đạo Viễn không tại, Lâm Tịch tựu không sợ.

	Vì vậy Lâm Tịch hiện thân: "Thường gia Tam công tử quả nhiên khí độ bất phàm a, đương nhiên, diễn kỹ càng là bất phàm, ta đương thời kém chút tựu nhìn lầm."

	"Thượng sứ khách khí. " Thường Thắng tiếu dung rất nhạt, ánh mắt nhưng rất lạnh: "Chắc hẳn ngươi đã biết không ít chuyện a."

	"Không biết Tam thiếu gia đang nói chuyện nào? " Lâm Tịch giả bộ hồ đồ.

	"Tự nhiên là linh quáng sự tình."

	Lâm Tịch biểu lộ cũng dần dần lạnh xuống: "Nhìn tới các ngươi Thường gia là chuẩn bị cùng ta trở mặt?"

	"Không đem ngươi triệt để diệt khẩu, chúng ta bảy đại gia tộc làm sao an tâm a. " Thường Thắng nói.

	"Nhìn tới các ngươi đã chuẩn bị kỹ càng rút lui?"

	"Chỉ còn lại mấy ngày thời gian."

	"Ta không rõ, các ngươi có thể hướng chỗ nào lui."

	"Phía đông."

	"Quả nhiên như thế."

	Phía đông, kia là Kiếm tông địa bàn.

	Kiếm tông Dao Trì, cùng Thanh Vân Tông một mực quan hệ tựu rất kém.

	"Ta còn có một việc không rõ. " Lâm Tịch nói.

	Thường Thắng hờ hững: "Hỏi đi."

	"Nghĩ muốn giết ta diệt khẩu, chỉ phái một mình ngươi qua tới, có phải hay không quá trò đùa một điểm. " Lâm Tịch nhìn xem Thường Thắng: "Ngươi cho rằng ngươi có thể giết ta?"

	"Giết ngươi, rất khó sao? " Thường Thắng trên thân khí tức trong nháy mắt bắn ra.

	Một cỗ sát ý thẳng bức Lâm Tịch mà tới.

	Trúc cơ viên mãn.

	Trách không được như vậy tự phụ.
Kết chương.