Chương 52:: Trở về
 
 	Xanh thẳm hỏa diễm thiêu đốt vách ống nghiệm, trong ống nghiệm vô sắc nước thuốc sôi trào, một tia màu cam hỏa diễm ở chất lỏng bên trong hiện lên, dường như sáng sớm bên trong bay lên tia ánh sáng mặt trời đầu tiên, đây chính là Lê Minh Chi Diễm dược tề.
 
 	"Tỷ lệ thành công quá thấp."
 
 	Tô Hiểu giơ tay nhấc lên hỏa diễm trên ống nghiệm, dùng đuôi chỉ gõ vang, bên trong dường như hỏa diễm vậy màu cam dược tề từ từ yên tĩnh lại.
 
 	Sắp thành phẩm Lê Minh dược tề đặt ở trên giá ống nghiệm, phía trên đã bày ra hơn 100 bình dược tề, đây là Tô Hiểu chế tạo năm ngày thành quả, đáng tiếc hắn không có những chất thuốc này quyền sở hữu, bằng không tuyệt đối có thể bán ra một số lớn Nhạc Viên tệ, này dù sao cũng là 50 điểm thuộc tính trở xuống có thể dùng vĩnh cửu tăng thêm dược tề, thích hợp với cấp hai Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu đi tới phía trước cửa sổ, đẩy ra cửa sổ, tươi mát gió nhẹ thổi vào bên trong gian phòng, mỏng nhung rèm cửa sổ thổi bay, bên trong gian phòng các loại tài liệu hỗn hợp mùi vị bị thổi tan.
 
 	Ngồi ở trước cửa sổ trên ghế gỗ, Tô Hiểu kiểm tra luyện kim học kỹ năng thụ, kỹ năng thụ trên cùng là bom học, sau là dược tề học, Sinh vật học, càng hướng phía dưới là Thực Vật Điều Hòa Thiên, cho tới Thực Vật Điều Hòa Thiên sau, một mảnh xám trắng.
 
 	Luyện kim học không phải vô pháp 'Tự ngộ', nhưng kia muốn tiêu tốn rất nhiều thời gian đi nghiên cứu cùng thí nghiệm, Tô Hiểu không nhiều thời gian như vậy, bởi vậy hắn thông qua tự thân sức chiến đấu thu được càng cao cấp tri thức.
 
 	【 Thực Vật Điều Hòa Thiên Lv. 11, là / phủ tăng lên năng lực này, như tiến hành lần này tăng lên, cần tiêu hao 10000 điểm Nhạc Viên tệ +110 điểm độ thuần thục. 】
 
 	Nhạc Viên tệ còn sót lại 5760 điểm, cũng may Benny bên kia còn có tiểu kim khố, tuy nói không biết kia Miêu tinh nhân đi nơi nào sóng, nhưng ở nhận được Tô Hiểu đoàn đội tin tức sau, Benny trực tiếp hướng đoàn đội bên trong không gian để vào một tấm 200 ngàn mặt đáng giá Nhạc Viên tệ dự trữ thẻ, hiển nhiên, này Miêu tinh nhân phát bút tiền của phi nghĩa.
 
 	Nhạc Viên tệ dự trữ kẹt ở Tô Hiểu trong tay phá nát, hắn lựa chọn tăng lên Thực Vật Điều Hòa Thiên.
 
 	【 Thực Vật Điều Hòa Thiên đã tăng lên đến Lv. 12. 】
 
 	【 Thực Vật Điều Hòa Thiên đã tăng lên đến Lv. 13. 】
 
 	. . .
 
 	. . .
 
 	【 Thực Vật Điều Hòa Thiên đã tăng lên đến Lv. 25, độ thuần thục không đủ, vô pháp tiếp tục tăng lên. 】
 
 	Tô Hiểu căn bản không đến xem Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, hắn một tay đặt tại trên trán, huyệt thái dương thình thịch nhảy lên, đại lượng liên quan với luyện kim học tri thức chính tràn vào trong đầu hắn.
 
 	Đầy đủ quá rồi gần nửa giờ, Tô Hiểu mới tỉnh táo lại, trong đầu đâm nhói cảm biến mất.
 
 	【 đã giải khóa mới phối phương: Thánh Long Thủ Hộ (Thực Vật Điều Hòa Thiên Lv. 20 đặc hữu dược tề). 】
 
 	【 Thánh Long Thủ Hộ: Mỗi lần chế tạo cần 500 điểm pháp lực trị, cần tiêu hao tài liệu: Thánh long máu thịt, sinh vật năng lượng tia (C hình), thủ hộ chi sinh ra, bình thủy tinh. 】
 
 	【 nhắc nhở: Dược tề này chế tạo độ khó cực cao, là Thực Vật Điều Hòa Thiên tăng lên đến Lv. 20 sau đặc hữu dược tề. 】
 
 	【 hiệu quả: Sử dụng lúc cần tiến hành tiêm dưới da, tiêm vào sau khi hoàn thành, cần tiêu hao 10 giờ đối người sử dụng mô liên kết tiến hành cải tạo, sinh thành Thánh Long Thủ Hộ, Thánh Long Thủ Hộ có thể ngăn cản một lần cường độ ở cấp bốn trở xuống nguyền rủa, virus xâm lấn, vi sinh vật ăn mòn chờ, như Thánh Long Thủ Hộ kéo dài duy trì hoàn chỉnh, đem ngầm thừa nhận là 300 điểm cường độ nội bộ phòng hộ tầng (dược tề này thể lực 80 điểm trở xuống có thể có hiệu lực, lặp lại sử dụng có thể đến chết. 】
 
 	【 đã giải khóa mới phối phương: Hoạt tính · lực. 】
 
 	【 hoạt tính · lực: Mỗi lần chế tạo cần 1000 điểm pháp lực trị, cần tiêu hao tài liệu: Cao sức sống tinh túy, sức mạnh chi vĩnh hằng, nước tinh khiết, sinh mệnh tụ hợp vật chất T, bình thủy tinh. 】
 
 	【 hiệu quả: Dùng để uống / tiêm vào sau, vĩnh cửu tăng lên 6 điểm sức mạnh thuộc tính (dược tề này sức mạnh thuộc tính 80 điểm trở xuống có hiệu lực, lặp lại sử dụng đem dẫn đến sức mạnh bạo tẩu). 】
 
 	. . .
 
 	Thực Vật Điều Hòa Thiên đầy đủ tăng lên 14 cấp, nhưng cũng chỉ giải khóa hai loại dược tề, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, luyện kim học năng lực, đẳng cấp càng cao phối phương càng hi hữu, vượt qua nhất định đẳng cấp sau, Thực Vật Điều Hòa Thiên thậm chí vô pháp giải khóa mới phối phương.
 
 	Có thể coi là như vậy, Tô Hiểu cũng sẽ tăng lên loại năng lực này, nếu như sau này thu được đẳng cấp cao phối phương, lại bởi Thực Vật Điều Hòa Thiên cấp bậc chưa đủ vô pháp nắm giữ, đó mới là buồn bực nhất sự.
 
 	Dừng lại thời gian còn sót lại sáu tiếng, hơn 500 phần tài liệu đã bị Tô Hiểu phung phí hết sạch, tiếp tục dừng lại không ý nghĩa gì.
 
 	【 Liệp sát giả đã chọn chọn Luân Hồi Nhạc Viên, còn lại dừng lại thời gian dọn sạch. 】
 
 	【 truyền tống bên trong. . . 】
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ ở bên trong phòng biến mất, mấy giây sau, một đạo mang theo mũ dạ đen, cầm trong tay kim loại ống nước thiếu niên từ trước cửa sổ nhảy vào.
 
 	"Biến mất rồi?"
 
 	Thiếu niên một tay đè lên trên đầu mũ dạ, ánh mắt chuyển hướng đài thí nghiệm, phía trên gần như sắp xếp đầy Lê Minh Chi Diễm dược tề.
 
 	. . .
 
 	【 Liệp sát giả lấy Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng. 】
 
 	Diễn sinh thế giới: Vua Hải Tặc · trên đỉnh chiến tranh
 
 	Độ khó: Lv. 3~? ? (mở ra tính thế giới, khu vực không giống tắc độ khó không giống).
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 114. 2%
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 4(chủ tuyến nhiệm vụ ×4. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: S+
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . . ,
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 14 điểm chân thực thuộc tính điểm (đã bao hàm trong diễn sinh thế giới thu được), 97800 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	Tổng hợp đánh giá là S+, hiện nay Liệp sát giả đẳng cấp là Lv. 40, Liệp sát giả đẳng cấp +4(diễn sinh thế giới cấp độ × nhiệm vụ hoàn thành số lượng + tổng hợp đánh giá nhiệm vụ hoàn thành thời gian), Liệp sát giả đẳng cấp đã tăng lên đến Lv. 44.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu mới vừa chuyên môn gian phòng, liền tiêu tốn 4750 điểm Nhạc Viên tệ khôi phục thương thế, chỉ bằng tự thân tĩnh dưỡng, nghĩ hoàn toàn khôi phục Akainu đánh ra lỗ máu rất khó.
 
 	Tảng lớn màu xanh biếc quang hạt xuất hiện tại Tô Hiểu chu vi, Bố Bố Uông cũng bắt đầu chữa trị bộ lông, vì bộ lông chỉnh tề, nó đầu tiên là để cười đáp nhanh bị sốc Benny giúp nó cạo lông, từ kia răng rắc, răng rắc chụp ảnh tiếng đến nhìn, đây là một lựa chọn sai lầm.
 
 	Sau mười phút, Bố Bố Uông khôi phục thân kia nhu thuận bộ lông, nhìn dáng dấp kia, rõ ràng là chuẩn bị phá phá nhà trợ hứng.
 
 	Tô Hiểu thương thế hoàn toàn khôi phục, vẫn hơi tê tê cánh tay trái khôi phục bình thường, hắn bắt đầu thanh toán lần này thu được thưởng.
 
 	Rất nhiều vật phẩm bên trong, có bốn cái vật phẩm giá trị cao nhất, phân biệt là trưởng thành loại trang bị hòm báu, Hắc Vương Chi Hồn, Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, sắt thép chi thí luyện.
 
 	Kiểm tra rất nhiều vật phẩm sau, Tô Hiểu đem 6 viên trái Ác Quỷ để vào đoàn đội trong không gian dự trữ, những trái Ác Quỷ này có thể giám định thuộc tính, nhưng phí dụng đắt đỏ, để Benny đi bán ra mới là cao nhất lựa chọn, huống hồ Benny cũng ở Mariejois 'Tìm kiếm' đến không ít vật phẩm, phần lớn đều cấp bậc không cao, nhưng số lượng rất nhiều.
 
 	Benny mang trên trái Ác Quỷ các loại vật phẩm đi thị trường giao dịch quản lý tài sản, bận rộn một thế giới Bố Bố Uông cũng đi ra ngoài sóng, A Mỗ lại là nằm xuống liền ngủ, ở Quân Cách Mạnh phân bộ lúc, nó vẫn duy trì cảnh giác.
 
 	Nửa giờ sau, thuộc tính cường hóa đại sảnh, số 175 thuộc tính cường hóa kho bên trong.
 
 	【 Liệp sát giả đã hoàn thành chân thực thuộc tính phân phối, sức mạnh +4, nhanh nhẹn +4, thể lực +3, trí lực +3, là / phủ tiến hành lần này tăng lên. 】
 
 	Tô Hiểu tay đè ở bàn điều khiển trên, thuộc tính cường hóa kho vận chuyển lên đến, cảm giác này hắn đã trải nghiệm quá nhiều lần, thân thể cũng thích ứng loại này tăng lên, nhưng tố chất thân thể từ từ trở nên mạnh mẽ cảm giác, vẫn như cũ để Tô Hiểu tâm tình không tệ.
 
 	Đê giai lúc, tăng lên tố chất thân thể tuyệt không phải mỹ hảo trải nghiệm, nhưng đến cấp năm sau, kỳ thực trải nghiệm vẫn như cũ không được tốt lắm, nhưng Tô Hiểu đã sớm quen thuộc.
 
 	【 đã hoàn thành bản thứ thuộc tính cường hóa, lỏa trang chân thực thuộc tính như sau. 】
 
 	Sức mạnh: 108(chân thực thuộc tính)
 
 	Nhanh nhẹn: 108(chân thực thuộc tính)
 
 	Thể lực: 107(chân thực thuộc tính)
 
 	Trí lực: 107(chân thực thuộc tính)
 
 	Mị lực: 1 điểm.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả mị lực thuộc tính quá thấp, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến cùng thủ tự trận doanh nhân vật trong vở kịch lẫn nhau, xin thích hợp tăng lên này thuộc tính. 】
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu phụ thuộc tính cường hóa kho bên trong đi ra, trên mặt đăm chiêu, khả năng là ở trên chiến trường giết địch quá nhiều, mị lực thuộc tính giảm xuống đến trước nay chưa từng có 1 điểm, đến xuất hiện nhắc nhở trình độ.
 
 	"Phải nghĩ biện pháp tăng lên vài điểm, không, ít nhất phải vượt qua 10 điểm."
 
 	Tô Hiểu suy tư một lát sau, phát hiện tựa hồ không biện pháp quá tốt tăng lên mị lực thuộc tính.
Kết chương.