Chương 184:  bệnh hồ đồ

	 tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách  đề cử quyển sách

	 đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu,  Tam Thốn Nhân Gian,  Đại Phù Triện Sư,  Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so,  đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Sáu giờ tối tả hữu, ba người  lái xe tiến  một chỗ vùng núi, một đường này nửa đoạn sau  cơ bản đều là  vòng quanh núi đường, mặc dù là  hai làn xe  nhưng tất cả đều là cong,  mở cũng làm người ta tương đối bực bội.

	"Cảm tạ tổ quốc đi, cái này nếu là sớm bảy tám năm, núi này bên trong ngay cả đường đều không có thông, Lên núi xuống núi toàn bộ nhờ hai cái đùi, không có hai ba ngày là đừng nghĩ ra ra vào vào, hiện tại rất tốt, trại cùng trại ở giữa đều có thể thông xe, không qua đường mặc dù là thông, nhưng rất nhiều Miêu trại cũng đều trải qua ngăn cách với đời thời gian, bọn hắn a chính là lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước, cũng chưa chắc qua  đến cỡ nào giàu có,  nhưng cũng không có  nhiều như vậy sầu lo, ta nhìn loại cuộc sống này rất tốt "

	Vương Kinh Trập gật đầu ừ một tiếng, nói: "Về sau chờ ta lão, cũng tìm sơn thanh thủy tú địa phương, không muốn sống mệt mỏi như vậy, bên ngoài quá táo bạo "

	Tiểu Thảo ở ghế sau, trong lòng thở dài, nghĩ thầm ngươi có thể sống đến lão rồi nói sau,  bây giờ nghĩ cái này quá sớm một chút, nhưng nàng về sau tưởng tượng, tình trạng của mình sao lại không phải như thế.

	Đây chính là bọn họ hai cái số mệnh?

	Ban đêm chưa tới bảy giờ, Cayenne tiến vào một chỗ Miêu trại, trại không nhỏ, có chừng hơn trăm hộ người ta, bọn hắn lái xe lúc tiến vào, không ít lão nhân cùng hài tử đang ngồi ở trên đất trống nói chuyện phiếm chơi đùa, chỉ có mấy cái trung niên trên mặt đất biên giỏ trúc, sinh hoạt xem ra vô cùng một mảnh tường hòa, đây chính là trên núi người Miêu nhóm thời gian, buồn tẻ lại đơn giản, nhưng cảm giác được trôi qua vô ưu vô lự.

	Dựa theo lão Miêu nhắc nhở, từng Bàn Tử ba người bọn hắn đi trại chỗ cao nhất một tòa nhà gỗ, nơi này ở nơi đây Miêu trại nhất đức cao vọng trọng người, cơ bản đồng đẳng với là trại chủ ý tứ.

	Trong phòng không có đèn sáng, bên ngoài bây giờ trời còn chưa có tối thấu đâu, một cái lão nhân ngồi tại trên ghế đẩu hút thuốc túi, cũng nhìn không ra là bao lớn niên kỷ, bất quá trên mặt tràn ngập tuế nguyệt tang thương, hắn trông thấy ba người đi tới sau lần lượt quan sát thêm vài lần, ánh mắt liền dừng lại tại Mao Tiểu Thảo trên thân, không chờ bọn hắn nói chuyện đâu, lão nhân chỉ lắc đầu mở miệng.

	"Cái này cổ ta giải không được, các ngươi chuyển sang nơi khác đi" lão nhân nói xong liền đập hạ thủ bên trong khóe mắt, đập ba tiếng về sau, Vương Kinh Trập vừa muốn mở miệng, từng Bàn Tử giữ chặt hắn lắc đầu: "Đây là bản địa trại quy củ, ý tứ là tiễn khách, cho nên ngươi liền đừng hỏi, hỏi hắn cũng sẽ không nói, đây không phải mới cái thứ nhất trại a? Chúng ta tiếp lấy hướng trong núi đi, đại khái lại có một giờ liền có thể đến hạ cái trại "

	Tiến cái thứ nhất Miêu trại, cái mông đều không có sát bên đâu, bọn hắn lái xe liền ra, không đến sau một giờ sắc trời đã tối, ba người cũng tới đến càng thêm trong núi sâu một chỗ Miêu trại, nhưng lần này cũng giống như thế, tìm tới lão Miêu giới thiệu người về sau, đối phương nhìn về phía Mao Tiểu Thảo cũng là trực tiếp lắc đầu cho chối từ, nói giải quyết không được, bất quá vào lúc ban đêm bọn hắn không đi, liền tá túc tại trại một gia đình bên trong.

	Lúc ngủ, đầu hôm Vương Kinh Trập một mực bồi tiếp Tiểu Thảo nói chuyện phiếm, đến nửa đêm giờ Tý nàng lại phát bệnh, giày vò một phen về sau, Tiểu Thảo đổ mồ hôi lâm ly nói: "Ta làm sao nhìn, ngươi thật giống như bỉ ta còn thống khổ chứ? Đau trên người ta, ngươi khó chịu cái gì a?"

	Vương Kinh Trập nghiêng đầu suy nghĩ nửa ngày, miệng bên trong bỗng nhiên biệt xuất một câu: "Trên người ngươi đau, ta là trong lòng đau..."

	Tiểu Thảo lúc này liền mộng, che lấy miệng nhỏ cười nói: "Lời này của ngươi nói hình như là muốn ngâm ta a?"

	Vương Kinh Trập gãi gãi đầu, cười khan vài tiếng về sau, rất nghiêm túc nói với nàng: "Không biết vì cái gì, ta chính là thuần túy có một loại cảm giác, trông thấy ngươi dạng này, ta đặc biệt đau lòng đặc biệt đau lòng loại kia khó chịu, mà lại tựa hồ ta cảm thấy cùng ngươi ở giữa giống như đặc biệt quen thuộc, chính là loại kia giống như kiếp trước kiếp này đều từng có gặp nhau một dạng quen thuộc "

	"Lời tâm tình?" Tiểu Thảo nghiêng mắt hỏi.

	Vương Kinh Trập lắc đầu, lại cắn chữ nói: "Cảm giác!"

	"Ai..." Tiểu Thảo sâu kín thở dài, nhìn qua rất phiến tình Vương Kinh Trập, đột nhiên chỉnh ra một câu long trời lở đất đến: "Chờ ta tốt, hai ta chỗ đối tượng a?"

	"A?" Vương Kinh Trập trên đầu toát ra ba cái dấu chấm than, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

	Mao Tiểu Thảo xoay người liền chuyển quá khứ, bày biện tay nhỏ nói: "Ai nha, bệnh quá nặng đi đều bệnh hồ đồ, bắt đầu nói mê sảng, ai nha nha "

	"Cô nam quả nữ, ta còn không có chỗ qua đối tượng đâu..." Vương Kinh Trập nhỏ giọng thầm thì một câu.

	Cũng không biết vì sao, Vương Kinh Trập phát hiện mình đối cô nương này có một loại không hiểu hảo cảm, loại cảm giác này tại nữ nhân khác trên thân là không có, cũng tỷ như Trần Thần, nàng dáng dấp liền rất đẹp, gia thế cũng rất tốt, dáng người còn có lồi có lõm, luận điều kiện bỉ Tiểu Thảo phải thêm hai cái dấu cộng trở lên, nhưng Vương Kinh Trập đối nàng lại vẫn cứ không có một chút tim đập rộn lên cảm giác, ngây thơ thật giống như tay trái đụng phải tay phải đồng dạng, mỗi lần gặp mặt đáy lòng đều không có phát ra gợn sóng tới.

	Nhưng đối mặt Tiểu Thảo, liền vẻn vẹn mấy lần tiếp xúc, đặc biệt là từ lần trước quán bar ra sau hai người nghỉ đêm khách sạn, Vương Kinh Trập phát hiện đáy lòng của hắn phát ra gợn sóng.

	Rất lãng cái chủng loại kia lãng!

	Hôm sau sáng sớm, thật sớm rời khỏi giường, tại dân túc bên trong ăn sáng xong về sau bọn hắn liền lại lên đường, lần này đi trại rất cổ lão, không sai biệt lắm có gần ngàn năm lịch sử.

	Nghe nói cái này trại chính là ngăn cách với đời kia một loại, trại bên trong người Miêu chỉ ở đi chợ thời điểm mới ra đến mua một chút thường ngày vật dụng, sau đó cũng bán chút thảo dược cùng trại bên trong thủ công phẩm, lúc khác cơ bản đều là ở vào nửa phong bế trạng thái, bởi vì đường cái đến cuối cùng về sau, lại hướng phía trước liền không thông, muốn đi cái này trại còn phải dùng chân lật qua một cái ngọn núi mới được.

	"Càng cổ lão, càng cùng ngoại giới không thông Miêu trại liền càng tràn ngập khả năng a, bởi vì lịch sử lâu đời trại liên quan tới nuôi cổ truyền thừa cũng sẽ càng lâu, lần này ta cảm giác sẽ rất có hi vọng "

	Vương Kinh Trập liếm môi một cái, gật đầu nói: "Hi vọng như thế đi, ta cảm giác lần này khả năng giống như thật lớn "

	Xe mở hơn hai giờ, ngừng đến một chỗ chân núi, ba người mang theo đeo túi xách liền lên núi, hơn một giờ sau lên núi đầu, từ trên hướng xuống nhìn ra xa, đã nhìn thấy dưới sơn cốc một dòng sông nhỏ bên cạnh, xuất hiện một mảnh tràn ngập cổ phác khí tức khu kiến trúc, có chừng mấy chục tòa mộc phòng xen vào nhau tinh tế phân bố tại bờ sông.

	Nhà gỗ kiểu dáng cùng cấu tạo nhìn từ đằng xa đã cảm thấy rất cổ lão, cũng có thể mơ hồ trông thấy một chút mặc truyền thống Miêu tộc phục sức người tại bờ sông lao động.

	Từ trên đỉnh núi xuống tới, hơn nửa canh giờ, liền hạ đến sơn cốc dưới đáy.

	Tiến vào Miêu trại, nơi đây người Miêu đều rõ ràng dùng đến đề phòng ánh mắt nhìn qua bọn hắn, tiểu bàn nhẹ nói: "Người Miêu còn là rất xưa cũ hiếu khách, chỉ là trải qua thời gian dài rất ít có ngoại nhân đi vào nơi này, cho nên bọn hắn mới có điểm không quen, ta đi cùng bọn hắn chào hỏi, hai ngươi chờ một chút "

	"Bọn hắn đều sẽ nói tiếng phổ thông a?" Vương Kinh Trập nhíu mày hỏi.

	"Sẽ không..." Tiểu bàn quay đầu cười nói: "Nhưng ta hiểu một chút Miêu tộc thổ ngữ, đơn giản câu thông còn là không có vấn đề "
Kết chương.