Chương 850 : Trường sinh dược?.
Lâm Tịch ba người cẩn thận hướng hang động chỗ sâu đi.

	Chính là dọc theo Hắc Triều thối lui phương hướng.

	"Cái này dưới đất hang động quá lớn thông đạo quá nhiều, nếu như bọn hắn thật tại thủ hộ đồ vật gì, cái kia lúc này thối lui phương hướng, khẳng định liền là bọn hắn muốn thủ hộ đồ vật vị trí. " Lâm Tịch nói.

	Vừa nghĩ đến đây, trong lòng ba người cũng khó tránh khỏi có chút cảm xúc dâng trào.

	Nên biết nơi này chính là Huyền Thiên cảnh.

	Cuộn trào mãnh liệt Hắc Triều liều chết thủ hộ, liền đại đạo chi tử Thiên Cửu đều khó mà phát giác thần bí chi địa, đến tột cùng ẩn giấu đi loại nào thần vật, liền sắp công bố.

	Linh khí chung quanh bắt đầu thay đổi nồng đậm sền sệt.

	Mọi người cảm giác đến thoải mái cùng nhẹ nhõm.

	Loại cảm giác này tới quá đột ngột một chút, ngược lại vì mọi người trong lòng bịt kín một tầng bóng ma.

	Thiên Cửu cảm giác một lát sau nói: "Hoàn toàn chia cắt, tự thành một vực, phía trước nhất định có cái gì đồ vật ghê gớm, nói không rõ là nguy hiểm còn là cơ duyên."

	"Cái kia dù sao cũng phải đi xem một chút. " Lâm Tịch trầm giọng nói.

	Nơi này không phải cái gì rèn luyện tu sĩ phúc địa.

	Mà là thời kỳ Thượng Cổ tựu tồn tại sát tràng.

	Nơi này không quản tồn tại vật gì đáng sợ đều là hợp tình hợp lý.

	Phía trước vẫn là ngàn vạn trong thông đạo một cái, chính là cửa động tràn ngập màu trắng nhạt quang mang, có một loại làm lòng người thần rơi vào trong đó lực lượng thần bí, trong nguy hiểm mang theo không có gì sánh kịp lực hấp dẫn.

	Mọi người đi hướng thông đạo chỗ sâu.

	Mà Hắc Triều lại gắt gao ngăn chặn sau cùng lối vào.

	Chập chờn Hắc Triều không đoạn vặn vẹo bày biện ra vô số khiến người kinh khủng hình thái, đồng thời tỏa ra một cỗ nhượng người sợ hãi hung hãn khí tức, tựa hồ là lại cũng không nguyện ý lui về sau.

	"Giống như thật là tại thủ hộ cái gì. " thiên Cửu Nạn lấy đè nén nội tâm chấn kinh: "Trong này đến tột cùng có đồ vật gì a."

	Lâm Tịch nói: "Chỉ cần tiến vào liền có thể biết, Hắc Cốc trùng, bên trên!"

	Chính thấy sáu cái trùng vương lần nữa được phóng thích đi ra.

	Lục đạo ám kim sắc hình bóng trực tiếp xông vào Hắc Triều bên trong, quấy rối cái long trời lở đất, đại lượng Lịch Minh trùng đều bị xé nứt đập tan.

	Lịch Minh trùng quần phát ra kêu rên tiếng ông ông.

	Bọn hắn bị ép chống cự, nhưng lại khó có thể chống cự Hắc Cốc trùng vương sát lục.

	Nhưng Lịch Minh trùng quần số lượng còn là quá nhiều, làm sao đều giết không xong, Hắc Cốc trùng vương dù sao chỉ có sáu cái mà thôi, khó có thể như bẻ cành khô chân chính đem Hắc Triều cho đánh bại.

	"Đây cũng là phiền toái. " Thiên Cửu nhíu mày.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không có chút nào phiền toái."

	"Cái gì ý tứ?"

	"Hắc Triều duy nhất để chúng ta sợ hãi chính là số lượng mà thôi, chẳng lẽ Lịch Minh trùng là chúng ta không cách nào chống lại tồn tại sao? Mục đích của chúng ta cũng căn bản không phải tiêu diệt Lịch Minh trùng, chúng ta chính là muốn xông vào đi mà thôi."

	Thiên Cửu hơi sững sờ, trên mặt cũng hiện ra mấy phần ý cười: "Đúng vậy, ngươi nói không có sai."

	Chính thấy trên người hắn quanh quẩn đạo văn, cả người lần nữa thay đổi siêu nhiên như tiên, khí tức mờ mịt, có loại nhượng người khó có thể chạm đến cảm giác.

	Hắn duỗi ra một chỉ.

	Tiệt Tiên Chỉ.

	Uy lực đáng sợ cực kỳ, trong nháy mắt xuyên thủng Hắc Triều.

	Mặc dù Hắc Triều sẽ nhanh chóng bổ sung, nhưng ba người cũng đã riêng phần mình thi triển độn pháp xông ra ngoài, tiến vào Lịch Minh trùng triều gắt gao nhiều thủ hộ sơn động.

	Trong nháy mắt, quang mang đại trán.

	Lâm Tịch cảm giác trước mắt có nồng đậm ánh sáng, đâm hắn mắt mở không ra.

	Sung túc linh khí nhượng hắn đều cảm giác có chút không biết làm thế nào.

	Một cỗ mùi thơm ngào ngạt mùi thơm ngát bay tới, ngũ giác trong nháy mắt bị kích hoạt lên, mơ hồ trong đó Lâm Tịch nhìn thấy trong trẻo hào quang sáng tỏ bên trong xuất hiện một khỏa quanh quẩn long khí trái cây, đại đạo pháp tắc quanh quẩn, lực lượng thần bí phun trào.

	Căn bản không cần Lâm Tịch tự thân kích phát, ma tu công pháp theo bản năng vận chuyển.

	Toàn thân trên dưới lỗ chân lông đều thong thả mở ra, tham lam hấp thu chung quanh năng lượng, toàn thân thư thái, quang vụ phiêu đãng, quả thực muốn cử hà phi thăng đồng dạng.

	Lâm Tịch cảm giác mình tựa như là nuốt vào một gốc thần dược, trên thân uể oải trong nháy mắt tiêu tán trống không, mà lại liền thần thức đều tại dần dần khôi phục lại, cả người lần nữa lần nữa trở lại đỉnh phong.

	"Đây là cái gì. . . " Lâm Tịch giật mình không thôi.

	Tuy nói ma tu công pháp cướp đoạt hết thảy thiên địa chi lực quy về chính mình dùng.

	Nhưng hắn cho tới bây giờ không có gặp gỡ qua loại tình huống này đây.

	Đến tột cùng là vật gì mới để cho hắn khôi phục lại!

	Cuối cùng, Lâm Tịch thích ứng cường quang mở mắt.

	Hết thảy trước mắt nhượng hắn chấn kinh vạn phần.

	Bọn hắn thân ở bao la cực kỳ dưới đất hang động bên dưới.

	Đập vào mi mắt là một cây đại thụ, một chén cổ quái cây đèn, cùng với một bức phiêu đãng tại không trung cổ quái trống không hoạ quyển.

	Một gốc cổ lão mà lại thần bí đại thụ, quang ảnh quấn quanh, như khởi nguồn vạn vật thủy, vũ trụ chi bản nguyên, thần bí khí cơ đang lưu chuyển, mơ hồ trong đó phảng phất có thể nghe đến đại đạo thanh âm tại không ngừng vang vọng.

	Trong thiên địa phiêu đãng vô tận chùm sáng, xán lạn cực kỳ.

	Cái kia cổ quái cây đèn tản ra yếu ớt lục quang, câu thông thiên địa, có loại nghịch chuyển âm dương, tái tạo càn khôn đáng sợ khí tức, đồng thời đem toàn bộ sơn động đều bao phủ tại bên trong.

	Thần bí nhất khó lường còn là một quyển hoạ quyển.

	Một mảnh trống rỗng cái gì cũng không có, lại phảng phất đại biểu cho hư vô mênh mông vũ trụ.

	Nơi này khí tức là Lâm Tịch chưa từng có cảm thụ qua.

	Đồng thời hắn cũng phát hiện chính mình hấp thu lực lượng, tựa hồ đến từ cây kia cổ lão thần thụ, mà thần thụ bên dưới tựa hồ chôn vùi lấy đồ vật gì, lệnh Lâm Tịch nguyên thần đều không được run rẩy.

	Giang Tiểu Tịch cùng Thiên Cửu cũng thích ứng nồng đậm ánh sáng, nhìn đến trước mắt tràng cảnh chấn kinh vạn phần.

	"Đây là. . . " Thiên Cửu cảm ứng chốc lát, âm thanh đều có chút run rẩy: "Chẳng lẽ là trong truyền thuyết trường sinh dược không thành, nơi đây vậy mà có dạng này thần vật, thật bất khả tư nghị."

	Hắc Triều tựa hồ không cách nào tiến vào phiến khu vực này, chỉ có thể ngăn ở bên ngoài sơn động đem phiến khu vực này ngăn cách.

	"Trường sinh dược? " Lâm Tịch cũng là cả kinh.

	Hắn cũng chưa từng gặp qua chân chính trường sinh dược.

	Bởi vì quá thưa thớt.

	Sinh ra linh trí thậm chí có thể huyễn hóa thành các loại hình thái.

	Bất luận cái gì trong cổ tịch đối trường sinh dược dược lực đều là tôn sùng vô cùng, cho dù là thân tử đạo tiêu cũng có thể nghịch chuyển càn khôn, lần nữa phục sinh, có thể nói là thế gian đứng đầu nhất thần vật.

	"Khẳng định là tiến vào thượng cổ chiến trường chém giết Thượng Cổ tu sĩ lưu lại, sinh trưởng mấy chục vạn năm cuối cùng trưởng thành, lần này tiện nghi chúng ta. " Thiên Cửu hết sức vui mừng.

	Dạng này thu hoạch quả thực nghịch thiên.

	Hơn nữa thoạt nhìn cũng không có bất kỳ nguy hiểm.

	"Không, rất không có khả năng. " Lâm Tịch lắc đầu.

	"Vì cái gì không có khả năng."

	"Mặc dù là trường sinh dược cây non, khẳng định cũng có được khởi tử hoàn sinh cường đại dược lực. Có được trường sinh dược tu sĩ, tựu tính gặp gỡ cái gì hẳn phải chết nguy hiểm, cũng có thể đem trường sinh dược nuốt? Sao lại muốn lưu lại đây."

	Vấn đề này hỏi Thiên Cửu sững sờ.

	Quả thật có chút kỳ quái.

	Nơi này chính là thượng cổ sa trường.

	Chỉ có thắng lợi hoặc là bỏ mình.

	Không người sẽ tin tưởng, thời kỳ Thượng Cổ tiến vào chiến trường chém giết tu sĩ, sẽ chọn chính mình bỏ mình, mà đem sống sót cơ hội xem như tiên duyên lưu lại đưa cho hậu nhân, đây là cỡ nào ngu xuẩn.

	Mà đúng lúc này, mấy đạo cường đại khí tức theo bên ngoài sơn động vọt tới.

	Oanh!

	Hắc Triều lần nữa bị đánh tan.

	Năm thân ảnh xuất hiện ở trong sơn động.

	Chính là La Hạo, Tống Huyền Tử cùng hắn muội muội, Kỳ Liên Vân, Phong Hàn Sương.
Kết chương.