Chương 765 : Vạn linh.
Lâm Tịch nghe đến động tĩnh, không khỏi quay đầu nhìn xem Tiểu Bạch Long: "Ngươi thế nào?"

	"Không có. . . Không có gì. " Tiểu Bạch Long xoa mặt mập mờ nói.

	Nếu để cho Lâm Tịch biết khẳng định lại muốn biến đổi pháp chế giễu ta.

	Cũng không thể nói cho hắn biết.

	Lâm Tịch cũng không có hỏi tới.

	Tiên trì khẳng định là không ra được vấn đề gì.

	Không ai có thể trộm đi tiên trì.

	Tiên trì chính là Tu Tiên Giới người người mơ ước chí bảo, Dao Trì một khi hủy diệt, khẳng định sẽ dẫn tới vô số tu sĩ tranh đoạt.

	Nhượng Thanh Vân Tông tới chưởng khống là lựa chọn tốt nhất.

	Tiền gia không thích hợp.

	Còn là khuyết thiếu đủ thực lực.

	Dù sao chính là một cái phàm trần gia tộc.

	Đối mặt nhiều như vậy mắt nhìn chằm chằm tu sĩ, cái này thừa nhận áp lực còn là quá lớn, trọng yếu nhất chính là, tiên trì đối Tiền gia ý nghĩa thật không lớn.

	Tiểu Bạch Long cũng không cần nói, một người cô đơn, cũng không có thế lực nào, không có biện pháp đem tiên trì bỏ vào trong túi.

	Cho tới Thiên Yêu chân quân, hắn đối tiên trì hứng thú hiển nhiên không phải rất lớn.

	Cho nên từ Thanh Vân Tông tới chưởng khống, không chỉ có thể chấn nhiếp tu sĩ khác, hơn nữa còn có thể bảo chứng tiên trì hoàn hảo không chút tổn hại.

	Dù sao Thanh Vân Tông ra nhiều như vậy lực.

	Chiếm đầu to vẫn là không có nghi vấn gì.

	Thiên Yêu chân quân, Tiểu Bạch Long, hoặc là Tiền gia lúc nào cần, hoàn toàn có thể tùy thời đến xin muốn thánh thủy, Thanh Vân Tông tuyệt đối sẽ không cự tuyệt.

	Dao Trì tọa lạc tại một đầu linh mạch to lớn phía trên, toàn bộ tông môn linh khí sung túc trình độ cơ hồ là đứng đầu nhất.

	Lâm Tịch Tiểu Bạch Long lục soát một vòng nhưng cơ hồ không có phát hiện cái gì đầy đủ trân quý địa phương.

	Các loại đan dược, linh thạch xác thực đủ nhiều.

	Nhưng hết thảy quý hiếm dị bảo, thần trân, thần dược, công pháp bí điển loại hình nhưng căn bản tìm không được.

	Cái này hiển nhiên không thích hợp.

	Cho dù có người đem hắn cuốn đi chạy trốn, cũng sẽ không cuốn như vậy sạch sẽ a.

	Liền An Diệu Ngọc tẩm cung bọn hắn đều lục soát qua, vậy mà cũng không có bao nhiêu trân quý đồ vật.

	Lâm Tịch không khỏi nghi hoặc nhìn phía Thanh Hà: "Mẫu thân, Dao Trì như thế nghèo sao. . ."

	"Dao Trì mặc dù tại thập đại tông môn bên trong thực lực không coi là mạnh, nhưng bảo vật phương diện, chỉ sợ liền Thịnh Kinh Tiên Phủ cũng không bằng, làm sao có thể nghèo đây. " Thanh Hà nói.

	Nàng mặc dù mưu phản Dao Trì, nhưng thân là đã từng Thánh nữ tự nhiên hiểu rõ vô cùng.

	"Cái kia làm sao không có gì tốt đồ vật. " Tiểu Bạch Long xen vào hỏi.

	Thanh Hà trầm ngâm một chút: "Có lẽ tại một địa phương khác."

	Sau đó Thanh Hà liền dẫn những người khác bay hướng một chỗ bình thường Dao Trì phúc địa, trong đó linh khí càng thêm sung túc , bình thường là dùng tới tu luyện sử dụng.

	"Nơi này kỳ thật ta cũng không có tới qua, chính là đã từng còn là Dao Trì Thánh Nữ thời điểm, nghe An Diệu Ngọc nhắc qua. " Thanh Hà nói.

	Nơi này phúc địa bên trong vậy mà ẩn giấu đi một cái ẩn nấp cấm chế.

	Bất quá phía trên trận văn tương đương thần bí.

	Giống như cần đặc định phương pháp mới có thể giải khai.

	Thanh Hà chần chờ một chút, sau đó thi triển thuộc về Dao Trì công pháp, sau đó thành công mở ra cấm chế, sau đó cấm chế chỗ vị trí xuất hiện một đạo truyền tống môn.

	"Hẳn là nơi này. " Thanh Hà nói.

	Tiểu Bạch Long không kịp chờ đợi đứng lên truyền tống môn, sau đó hưu một thoáng tựu bị truyền đi.

	Lâm Tịch sau đó cũng đứng lên trên.

	Rất nhanh, bọn hắn đi tới Dao Trì bên dưới.

	Đây là một tòa sáng ngời cực kỳ cung điện, trên vách tường khảm đầy tỏa sáng bảo châu, mà cuối thông đạo tắc có càng rực rỡ thần quang tại hội tụ, đột nhiên bó đột nhiên tán, thoạt nhìn phi thường thần diệu.

	Trọng yếu nhất chính là, trong cung điện linh khí quả thực sung túc tới cực điểm.

	Chỉ sợ là trực tiếp tiếp xúc Dao Trì bên dưới linh mạch.

	"Oa, thần địa a. " Tiểu Bạch Long không chút do dự xông về phía trước đi qua.

	"Đứng lại!"

	"Người nào dám xông vào Dao Trì trọng địa!"

	Hai tiếng quát lớn vang lên.

	Trong cung điện xuất hiện hai vị tay cầm linh kiếm mỹ lệ nữ tử, mặt mang vẻ giận dữ nhìn chằm chằm Tiểu Bạch Long, vừa nhìn liền là Dao Trì đệ tử, cảnh giới không thấp, đã đi đến nguyên anh.

	"Đi ra, không có các ngươi sự tình. " Tiểu Bạch Long cũng không rảnh rỗi để ý tới, hắn đầy trong đầu đều là Dao Trì bảo vật đây.

	Trong đó một vị nữ tử tức giận tới mức tiếp cầm kiếm bay tới, Kiếm Phong quanh quẩn quang mang trảm tại Tiểu Bạch Long trên thân, Tiểu Bạch Long đau nhe răng trợn mắt.

	"Đau đau đau! " Tiểu Bạch Long dưới sự phẫn nộ trực tiếp một ngụm long tức phun ra ngoài.

	Nữ tử này căn bản không kịp phản ứng, bị long tức nuốt hết hóa thành cháy sém cốt.

	"Tựu cái này? " Tiểu Bạch Long chế giễu lên.

	Một cô gái khác cả kinh thất sắc: "Ôn mong! Các ngươi, các ngươi cũng dám động thủ giết người."

	"Nếu như ngươi đi ra xem một chút là nên liền sẽ không kinh ngạc như vậy. " Lâm Tịch hời hợt nói.

	Nữ tử này hiển nhiên không có nghe hiểu Lâm Tịch mà nói, lập tức bóp nát trong tay một đạo phù lục, sau đó một vệt mịt mờ thần quang biến mất ngay tại chỗ.

	"Các ngươi xong, rất nhanh liền sẽ có người tới tiêu diệt các ngươi. " nữ tử này rất chắc chắn nói.

	Tiểu Bạch Long liếc mắt: "Vậy ngươi chậm rãi chờ lấy a."

	Nói Tiểu Bạch Long tựu bay vào trong cung điện.

	Nữ tử này lo lắng, nhưng lại bởi vì sợ hãi Tiểu Bạch Long cùng Lâm Tịch thực lực mà không dám tới gần.

	"Kỳ quái, Dao Trì tại trọng yếu như vậy địa phương làm gì an bài như thế hai cái nhỏ yếu nữ nhân. " Tiểu Bạch Long phi thường nghi hoặc.

	Hai nữ tử này, Nguyên Anh cảnh giới.

	Nhưng giống như hoàn toàn sẽ không đấu pháp đồng dạng, yếu không được.

	Đừng nói so Dao Trì đệ tử, mặc dù là so tán tu bình thường đều sứt sẹo.

	Hắn xông vào trong cung điện.

	Đây quả thực là Dao Trì bảo khố.

	Lượng lớn linh thạch chất đống thành núi, mà lại là loại kia còn chưa cắt chém khối lớn linh nham.

	Còn có các loại trân quý tài liệu luyện chế.

	Huyết tủy đá, Thanh Văn Cổ cương, vô cấu đá, mười tuyệt tiên đá, thanh tịnh tránh bụi lụa. . .

	Mỗi một dạng đều có giá trị không nhỏ.

	Thậm chí có không ít đủ để Thông Thiên Linh Bảo thần trân.

	"Không hổ là Dao Trì a. " Tiểu Bạch Long nhào tới, không chút khách khí rất nhiều rất nhiều hướng chính mình long châu bên trong đưa.

	Lâm Tịch cũng đối bên trong tòa cung điện này bảo khố rất chấn kinh.

	Đây chính là thập đại tông môn nội tình sao?

	Quả nhiên đáng sợ.

	Không chỉ là thần trân, còn có các loại chất đống như núi, tản ra ngào ngạt ngát hương rất nhiều dược liệu, cùng với lượng lớn điển tịch cùng bí pháp.

	Tựa như là đem toàn bộ Dao Trì bảo vật đều vận chuyển qua tới.

	"Đem sở hữu bảo bối đều dời đến nơi này, dùng thời điểm cũng quá phiền toái a. " Lâm Tịch có chút không nghĩ ra.

	Linh dược phóng phòng luyện đan.

	Điển tịch phóng Tàng Thư Các.

	Không nên phân loại tốt sao?

	Lâm Tịch khẳng định đoán không được, An Diệu Ngọc sở dĩ sẽ làm như vậy, liền là đã làm tốt toàn bộ Dao Trì phi thăng chuẩn bị, cho nên mới sẽ đem bảo vật đều tụ tập lên.

	Đây cũng là nhượng Lâm Tịch tiết kiệm không ít công phu.

	Trong cung điện nữ tử khẩn trương núp ở một bên, không dám lên tiếng, mắt thấy cái này cường đạo hành vi nhưng vô lực ngăn cản, trong lòng nôn nóng vạn phần.

	Làm sao còn không người tới bắt lấy những người xấu này a.

	Mà lúc này, Thanh Hà phát hiện một tia dị dạng, trong mắt trải qua nhàn nhạt thần quang, sau đó lộ ra kinh ngạc thần sắc, không khỏi nhìn về phía Thiên Yêu chân quân: "Ngươi xem một chút?"

	Thiên Yêu chân quân ban đầu cũng không có chú ý những này, nghe đến Thanh Hà nhắc nhở mới vận chuyển long lực, tròng mắt xanh thẳm chảy ra nồng đậm quang mang.

	"Cái này. . . " Thiên Yêu chân quân thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Vậy mà là dạng này."

	Tiểu Bạch Long không hiểu: "Chân Quân đại nhân làm sao vậy, nhiều như vậy bảo bối đây, ngài không chọn một điểm sao?"

	Như vậy có thể thấy được Tiểu Bạch Long đối Thiên Yêu chân quân thật là phát ra từ nội tâm tôn trọng.

	Như vậy tham lam hắn gặp gỡ nhiều như vậy bảo bối, cũng không quên cho Thiên Yêu chân quân lưu một phần.

	"Các ngươi không có chú ý tới, nữ tử này, mới là tòa cung điện này quý báu nhất đồ vật a. " Thiên Yêu chân quân từ tốn nói.

	Tiểu Bạch Long cùng Lâm Tịch ánh mắt không hẹn mà cùng tụ tập tại trên người nữ tử.

	Nàng?

	Quý giá?

	Không thể nào.

	"Không nghĩ tới tiên trì vậy mà dựng dục ra hai cái vạn linh. " Thanh Hà tiên tử trong mắt dị sắc nở rộ: "Thật là thật bất khả tư nghị."
Kết chương.