Chương 77: Chích Viêm chi địa

	Mua mua mua!

	Lâm Tễ Trần vơ vét toàn thành thi độc dược tề.

	Thi độc dược tề chỉ có mỗi cái châu chủ thành có, vượt châu truyền tống phí tổn rất cao.

	Nhưng Lâm Tễ Trần có tiền, không quan tâm.

	Lại chạy tới cái khác ba cái châu chủ thành, đem tất cả thi độc dược tề toàn bộ tranh mua trống không.

	Hai vạn khối linh thạch sửng sốt không đến hai giờ, liền tiêu đến bảy tám phần.

	Nhưng hắn trong bọc, cũng độn hơn hai mươi vạn bình thi độc dược tề.

	Giải quyết đây hết thảy về sau, Lâm Tễ Trần liền chỉ cần chờ đợi Thi Vương cốc tiến độ là được, đoán chừng liền cái này một hai ngày sự tình.

	Lâm Tễ Trần hiện tại không có ý định đi qua Mộng Yểm, bởi vì hắn tu vi đã đầy.

	Luyện khí hậu kỳ tu vi đã đạt tới bình cảnh, không đột phá trúc cơ, giết lợi hại hơn nữa quái vật cũng sẽ không gia tăng tu vi.

	Hiện tại Lâm Tễ Trần hàng đầu nhiệm vụ, Là trúc cơ!..

	Muốn thiên đạo trúc cơ, liền phải gom góp ba loại thiên tài địa bảo, lục đạo linh khí.

	Thiên tài địa bảo hắn chênh lệch, về phần lục đạo linh khí, liền khá là phiền toái, phải đi khác biệt luyện cấp xoát vật liệu.

	Mỗi loại linh khí phân bố tại địa đồ địa phương khác nhau, lại không có truyền tống trận, cần mình đi tìm.

	Hiện giai đoạn mọi người địa đồ đều không quen, căn bản không biết những địa phương này ở đâu.

	Coi như tìm tới, bên trong quái vật thực lực vẫn rất cao, không lập bang kết phái quá khứ xoát, một người rất khó giải quyết.

	Đây cũng là vì cái gì thiên đạo trúc cơ khó như vậy nguyên nhân.

	Rất nhiều người cảm thấy quá mức phiền phức, độ khó còn cao, liền lựa chọn nhân đạo trúc cơ hoặc là địa đạo trúc cơ.

	Nhân đạo trúc cơ đơn giản nhất, chỉ cần một viên Trúc Cơ Đan là đủ rồi.

	Lâm Tễ Trần có thể khẳng định, tu vi trên bảng Trúc Cơ kỳ người chơi, tất cả đều là nhân đạo trúc cơ, bọn hắn chỉ là vì tăng cấp, cho rằng cảnh giới cao hơn hết thảy.

	Kỳ thật không phải, tu tiên tựa như Là xây nhà, nền tảng trọng yếu nhất.

	Nền tảng càng ổn, tương lai nhà của ngươi liền có thể xây đến càng cao.

	Tương phản, nóng lòng cầu thành, một vị truy cầu cảnh giới, ngược lại căn cơ bất ổn.

	Thực lực cùng cảnh giới không xứng đôi, rất dễ dàng bị thấp hơn ngươi cảnh giới người đánh bại.

	Kiếp trước có rất nhiều loại này ví dụ.

	Coi như nghịch thiên cải mệnh cái thiên phú này không có quy định Lâm Tễ Trần muốn thiên đạo trúc cơ, hắn cũng sẽ lựa chọn con đường này.

	Về phần lục đạo linh khí phân bộ địa điểm, người khác không biết, Lâm Tễ Trần nhưng quá quen a.

	Bát Hoang địa đồ, hắn sớm đã thuộc làu.

	Cái khác ba châu còn dễ nói, Mộ Tiên Châu hắn thật nhắm mắt lại đều có thể tìm tới muốn đi địa phương.

	Kiếp trước hắn chính là tại Mộ Tiên Châu luyện pháp tu, chỗ kia không có chạy qua a.

	Xác định mục tiêu về sau, Lâm Tễ Trần đi trước Phượng Khúc Thành mua điểm cần thiết đan dược, liền bước lên tìm kiếm lục đạo linh khí đường.

	Mặc dù không có truyền tống trận, nhưng Lâm Tễ Trần tốc độ so trúc cơ cảnh tu sĩ còn nhanh hơn, bắt đầu chạy đi bước như bay, cũng là không tính chậm.

	Trên đường đi, Lâm Tễ Trần một bên đi đường một bên thưởng thức trước đây Bát Hoang phong cảnh, cũng không thấy nhàm chán, ngược lại thăm lại chốn xưa, có một phen đặc biệt cảm khái ở trong lòng.

	Rốt cục, tốn hao nửa ngày thời gian, Lâm Tễ Trần chạy tới cái thứ nhất linh khí chi địa.

	Chích Viêm chi địa.

	Còn chưa bước vào Chích Viêm chi địa lĩnh vực, chỉ là dừng lại ở bên ngoài, liền có thể cảm nhận được bên trong đập vào mặt nhiệt khí.

	Chích Viêm chi địa Là một mảnh núi lửa hoạt động địa, núi lửa cửa hang không ngừng phun ra nham tương.

	Đỏ sậm nham tương tại cuồn cuộn khói đen lôi cuốn hạ không ngừng toát ra.

	Đốt đỏ bừng nham thạch bị đẩy lên không trung lại phi nhanh rơi xuống, tại màn khói không trung lưu lại ngàn vạn đầu hỏa hồng vết cắt, tựa như Là một trận vĩnh viễn không ngừng nghỉ pháo hoa tú.

	Đừng nhìn trong này nóng đến căn bản là không có cách có sinh vật sống sót.

	Nhưng này chỉ là đối phổ thông sinh vật mà nói.

	Đối với « Bát Hoang » bên trong rất nhiều Hỏa thuộc tính Linh thú cùng tu luyện Hỏa hệ công pháp tu sĩ, đây chính là một chỗ trời ban bảo địa.

	Lâm Tễ Trần đi vào trong đó, nhiệt khí bốc lên, hắn có thể cảm giác được chung quanh nhiệt độ không khí đều là nóng hổi.

	Cứ việc trò chơi không có cảm giác đau, nhưng hắn thanh máu lại tại một chút xíu bị thiêu đốt.

	"-10!"

	"-10!"

	. . .

	Mỗi qua mấy giây, liền sẽ có một cái nho nhỏ thiêu đốt số lượng xuất hiện.

	Đây là hắn có một chút châm lửa gia đình trung kiên tính, không phải rơi càng nhiều.

	Lâm Tễ Trần từ trong giới chỉ xuất ra một viên Tịch Hỏa đan nuốt vào.

	【  Nhị phẩm · Tịch Hỏa đan 】: Hỏa kháng +5, tiếp tục thời gian 10 phút.

	Có cái này Tịch Hỏa đan, HP liền rơi ít, mà lại khoảng cách thời gian có thể trì hoãn đến mười giây rơi một lần.

	Lâm Tễ Trần tiếp tục đi vào trong, vừa đi một lát.

	Một con con thỏ lớn nhỏ toàn thân đỏ xác quái dị côn trùng đột nhiên từ một bên thoát ra, hai đầu giống như là cặp gắp than đồng dạng liêm cánh tay vung vẩy, kẹp chém tới!

	Lâm Tễ Trần sớm có đề phòng, nghiêng người tránh thoát.

	Lần này trò chơi đổi mới về sau, cảnh giới thấp hơn mình, là có thể trực tiếp xem xét thuộc tính.

	【  quái vật: Hỏa Kiềm trùng 】

	【  đẳng cấp: Phổ thông cấp 】

	【  thực lực: Luyện khí trung kỳ 】

	【  HP: 2200/2200 】

	【  công kích: 33 】

	【  phòng ngự: 28 】

	【  tốc độ: 25 】

	Vẫn luôn đối mặt chính là các loại Tinh Anh cấp cấp độ BOSS quái vật, đột nhiên nhìn thấy vật nhỏ này, Lâm Tễ Trần lại cảm thấy nó có chút đáng yêu.

	"Ngươi thật đáng yêu, cho ngươi đến một kiếm!"

	Lâm Tễ Trần huy động đồ đao, một kiếm liền đem người ta hai đầu bảo bối cái kìm chặt.

	"-980!"

	Cái này Hỏa Kiềm trùng ý thức được mình gặp được ngoan nhân, vứt bỏ kéo cái càng, nhanh chân liền muốn chạy.

	Lâm Tễ Trần đuổi theo, bổ sung hai kiếm, cái này côn trùng liền ngay tại chỗ hi sinh.

	Côn trùng sau khi chết, hồn mộ bên trong, ngoại trừ hai khối linh thạch, còn nhiều thêm một vật.

	【  hỏa linh khí mảnh vỡ 】: Ẩn chứa chút ít hỏa linh khí, tập hợp đủ 50 mảnh vụn, liền có thể hợp thành một đạo hoàn chỉnh hỏa linh khí.

	Đây chính là Lâm Tễ Trần thứ muốn tìm, bất quá hắn không vừa lòng tại nhặt mảnh vỡ.

	Mảnh vỡ hợp thành hỏa linh khí, độ tinh khiết phổ biến không cao.

	Hắn muốn tìm Chích Viêm chi địa BOSS!

	Nó sẽ tuôn ra hoàn chỉnh hỏa linh khí, mà lại độ tinh khiết cực cao.

	Về phần cái này mảnh vỡ, Lâm Tễ Trần tạm thời cất kỹ , chờ đến lúc đó cầm đi bán cũng được.

	Tiếp tục đi vào trong, không ngừng có Hỏa Kiềm trùng xuất hiện, Lâm Tễ Trần không cần tốn nhiều sức liền cho hết xử lý.

	Đi thẳng tới dưới chân núi lửa, nhiệt độ của nơi này so trước đó cao hơn.

	Nhị phẩm Tịch Hỏa đan đều có chút gánh không được, thanh máu mấy chục mấy chục rơi.

	Bất quá đối với Lâm Tễ Trần đầu này tiểu Huyết trâu mà nói, điểm ấy HP còn gánh vác được.

	Việc cấp bách Là tranh thủ thời gian tìm tới Chích Viêm chi địa BOSS.

	Hắn nhớ kỹ Chích Viêm chi địa cái địa phương này Là có sơn động, Là một đầu Tam Vĩ Hỏa Hồ, nhớ không lầm chính là ở đây.

	Lâm Tễ Trần tìm khắp tứ phía, quả nhiên tìm được một cái bí ẩn hang động.

	"Uy! Bên trong chồn, tranh thủ thời gian đi ra cho ta chịu chết!"

	Lâm Tễ Trần hướng phía hang động mở hô.

	Nghe được có người đang giễu cợt mình Là chồn, Hỏa Hồ cái này bạo tính tình há có thể chịu đựng.

	Chỉ gặp hang động chỗ sâu, có hồng quang sáng lên, qua trong giây lát, liền vọt tới cửa hang, như thiểm điện xé rách không khí, muốn đem Lâm Tễ Trần xé thành hai bên.

	Lâm Tễ Trần trước một bước né tránh ra, con kia Hỏa Hồ cũng bị dẫn ra.

	【  quái vật: Tam Vĩ Hỏa Hồ 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Luyện khí hậu kỳ 】

	【  HP: 4500/4500 】

	【  công kích: 60 】

	【  phòng ngự: 55 】

	【  tốc độ: 75 】

	【  kỹ năng: Diễm Vĩ Chích Hỏa, Phong Lợi Hồ Trảo, Giảo Hồ Tam Quật 】

	Hỏa Hồ thuộc tính nói thật còn có thể, so Dược Linh Cốt Ưng còn mạnh hơn.

	Chỉ tiếc, nó đối mặt chính là Lâm Tễ Trần.

	"Không nghĩ tới ngươi cái này chồn dáng dấp còn rất giống hồ ly." Lâm Tễ Trần hì hì cười một tiếng.

	Hỏa Hồ không có cách nào nói chuyện, nhưng hẳn là có thể cảm nhận được nó muốn nói cái gì.

	. . . .
Kết chương.