Chương 103 : Quán triệt chân tướng ý chí.
Điên cuồng một đêm cứ như vậy quá khứ , một trận toàn dân điên cuồng Gotham bạo động theo ban ngày đến cũng quy về yên tĩnh, cả đêm điên cuồng tiêu hao tinh lực của bọn họ. Một đêm này, thương vong người cũng có, thu được ích lợi người cũng có, nhưng nhiều hơn , là những thứ kia hoảng hốt không chịu nổi một ngày dân chúng, bọn họ chỉ có thể ở lại trong nhà, phòng cửa đóng kín, cùng người nhà của mình lẫn nhau ôm, nghe bên ngoài một đêm chưa dừng tiếng la giết không cách nào chìm vào giấc ngủ, cho đến ban ngày.

	Mà ban ngày Gotham, cũng như một tòa thành chết bình thường yên tĩnh, trừ kia hàng một mực 24 giờ không ngừng ở trong thành phố vận hành đoàn tàu ra. Mà ở nơi này tĩnh mịch thành phố Gotham trong, một thân ảnh cũng tới đến bị buộc về hưu Gotham cục cảnh sát phó cục trưởng Foley trước cửa nhà, vùng này trên căn bản đều là Gotham cảnh sát ở khu vực, mặc dù bị buộc giải trừ vũ trang, nhưng toàn bộ Gotham cảnh sát ôm thành đoàn, cũng không là người nào có thể trêu chọc, cho dù là Penguin cũng giống vậy.

	Đạo thân ảnh này cứ như vậy đứng ở nơi này vị phó cục trưởng trước cửa nhà, nhẹ nhàng gõ mấy cái. Rất nhanh, ở sau cửa mặt, liền truyền tới nạp đạn lên nòng thanh âm.

	"Nghe, ta chẳng cần biết ngươi là ai, cũng bất kể ngươi tới nơi này làm gì, lập tức cút cho ta, không phải ta sẽ đem ngươi đánh thành một đoàn thịt vụn!"

	Đối với loại này thực chất uy hiếp, cái này đạo đứng ở trước cửa bóng người cũng lộ ra mấy phần nụ cười, sau đó nói: "Thế nào, cởi ra đồng phục sau ngươi liền thế nào làm cảnh sát cũng quên sao, tại không có xác nhận kẻ cướp có hay không có tính sát thương vũ khí trước liền nổ súng, nhưng là trái với cảnh viên điều lệ, Foley · Pitt ~ "

	Lời nói kể xong, ở sau cửa vị này phó cục trưởng cũng sửng sốt , cách một lúc lâu, lúc này mới lên tiếng nói: "Chờ một chút, cái thanh âm này thế nào nghe ra giống như vậy Gordon, ngươi đi phòng bếp ngây ngô."

	Nói, cửa sau truyền tới tiếng bước chân, đồng thời, đại môn khóa chặt mở ra, một thanh súng đạn ria dẫn đầu từ trong cửa lớn đưa ra ngoài, đồng thời cổng mãnh mở ra, cho người tới không có thời gian phản ứng đồng thời, nguyên bản vươn đi ra súng đạn ria cũng lui về phía sau, kéo ra hai mét khoảng cách nhắm ngay trước mắt vị này khách không mời mà đến. Đón lấy, vị này Gotham cục cảnh sát phó cục trưởng cũng bị vị này tới cửa khách không mời mà đến dọa sợ.

	"James · Gordon? ! Thật sự là ngươi? !"

	Hồi lâu, ở nơi này vị Gotham cục cảnh sát phó cục trưởng trong nhà, vị này được đặt tên là Foley phó cục trưởng ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn trước mặt mình Gordon, cũng có mấy phần thổn thức cùng cảm khái.

	"Thành thật mà nói, Gordon, ta cho là ngươi chết. Ngươi biết, liền trước trận kia Arkham nhà thương điên hỏa hoạn, ngươi chưa hề đi ra, mà trận kia lớn hỏa thiêu cả đêm, không tìm được ngươi thi thể cũng có thể hiểu chuyện."

	"Đúng vậy a, ta cũng cho là ta chết, thật , đầu tiên là lây virus, sau đó lại là hỏa hoạn , ta đối với mình sống sót chuyện này đều là ngu, sau đó tỉnh dậy, toàn bộ Gotham cũng trở nên ta không nhận ra, ngươi làm sao, Foley."

	"Thời đại thay đổi , Gordon."

	Mặt đối với mình vị này lão đồng nghiệp hỏi thăm, vị này thổn thức không dứt phó cục trưởng cũng chỉ là dừng lại, nói ra một câu nói như vậy. Sau đó uống cà phê trong ly, trong lúc nhất thời cũng không biết nói thế nào đi xuống, mà xuất hiện ở đây vị Foley phó cục trưởng trước cửa Gordon, cũng hiểu lúc này vị này Foley phó cục trưởng câu này thời đại thay đổi ẩn núp ý tứ.

	"Bọn họ uy hiếp chính phủ, uy hiếp quân đội, thậm chí còn uy hiếp những thứ kia siêu anh hùng. Mà chúng ta đây, chúng ta chỉ là một đám cảnh sát, trong tay chúng ta nhiều nhất chính là súng đạn ria, mà bọn họ có Wayne xí nghiệp công nghiệp quân sự ngành vũ khí làm hậu cần, càng quan trọng hơn là, chúng ta mất đi làm như vậy lý do, Gordon, không nên đi làm chuyện điên rồ, cứ như vậy đi, cảnh sát chúng ta đoàn kết bên nhau ở chung một chỗ, bọn họ không dám đụng đến chúng ta , chỉ cần chờ đợi cứu viện là được rồi."

	Mặc dù trước thấy được bạn cũ khởi tử hoàn sinh, vị này Foley phó cục trưởng rất vui vẻ, nhưng hắn không ngốc, hắn biết bản thân vị trưởng cục này đối chính nghĩa kiên trì. Tỉnh dậy nhìn long trời lở đất Gotham, còn có thành tựu Gotham trật tự phòng tuyến cảnh sát thành lần này bộ dáng, Gordon tới cửa là phải làm gì, hắn so với ai khác cũng rõ ràng. Chính là bởi vì rõ ràng, cho nên hắn mới trước hạn đem Gordon muốn nói cho phá hỏng .

	Trực tiếp nói rõ vũ khí trình độ chênh lệch, bản thân những cảnh sát này không có đi kiên trì thi hành, giữ gìn chính nghĩa lý do, không nên để cho nhóm người mình đi làm cái này hy sinh vô vị.

	Đối với mình vị lão bằng hữu này cách nói, Gordon cũng trầm mặc, hồi lâu, hắn mới mở miệng nói.

	"Là một rất tốt lý do, Foley, còn nhớ 30 năm trước sao, khi đó cũng không có Người Dơi, Roma người Falcone cũng lui ra đến rồi, chúng ta ăn mặc cảnh phục ở trên đường tuần tra, mỗi cái gặp thoáng qua tội phạm cũng muốn ở sau lưng cho chúng ta một thương, khi đó ngươi tại sao không có như vậy nói với ta;

	20 năm trước, Người Dơi sắp xuất hiện hồi đó, toàn bộ Gotham trên căn bản đều là băng đảng , chúng ta đeo súng ngắn, bọn họ liền lấy súng trường, chúng ta trang bị nửa vũ khí tự động, bọn họ liền trang bị vũ khí tự động, chúng ta mặc vào áo chống đạn, bọn họ liền vận dụng RPG, khi đó, ngươi cũng tương tự không có như vậy nói với ta;

	Mà bây giờ, ở Gotham lần nữa lâm vào hắc ám thời khắc, ngươi lại nói với ta, buông tha đi, chúng ta không thắng được, ngươi lúc nào thì biến thành như vậy, Foley, tìm cho mình nhiều như vậy viện cớ."

	"Đây không phải là mượn cớ, đây là sự thật! Gordon, nhìn một chút hết thảy chung quanh đi, tòa thành thị này người đã điên rồi, bọn họ so với chúng ta trước chỗ trải qua hết thảy còn phải hỏng. Chúng ta đi làm những thứ này lại có ý nghĩa gì, bọn họ sẽ không cảm kích chúng ta, còn có, Bain bọn họ nắm trong tay đặc hiệu thuốc, đủ để ức chế virus đặc hiệu thuốc, không có ai nghĩ lại đi cảm thụ cái loại đó bị virus hành hạ thống khổ, ta rất xin lỗi, Gordon, nhưng ta để cho ngươi thất vọng."

	Nói xong lời cuối cùng, vị này phó cục trưởng thanh âm cũng hơi lớn đứng lên, mà ở phòng bếp bên kia, Gordon cũng thấy được bản thân vị lão bằng hữu này hài tử thò đầu ra, ánh mắt nghi hoặc nhìn Gordon cùng phụ thân của mình, không hiểu vì sao phụ thân sẽ như vậy thất thố. Mà Foley thê tử thời là tới mang theo cái này nhỏ cậu bé, lên lầu, đem không gian để lại cho Gordon còn có Foley.

	Hướng về phía cái ánh mắt kia nghi ngờ cậu bé hơi cười về sau, Gordon cái này mới nhìn vị này cúi đầu không dám nhìn đồng nghiệp của mình, lần nữa lên tiếng nói.

	"Foley, ngươi còn nhớ ta ban đầu hỏi ngươi theo ta hợp tác lúc vấn đề sao?"

	Vị này Foley phó cục trưởng sững sờ, trong đầu cũng hồi tưởng lại lúc ấy đã làm lão cảnh sát điều tra Gordon hỏi chính mình vấn đề, 【 tại sao phải làm cảnh sát, tại sao phải đi truy tìm chân tướng, ở Gotham tòa thành thị này, cho dù ngươi tìm được chân tướng, cũng không có nghĩa là ngươi có thể đem phạm nhân xử trí theo phép! 】 Gordon vậy cũng để cho vị này Foley phó cục trưởng hồi tưởng lại non nớt mình là trả lời như thế nào, giống vậy, Gordon cũng thay hắn nói ra.

	"Ta nhớ được ngươi là như vậy cùng ta nói. 【 ta chú ý , cũng không phải là theo đuổi chân tướng cái kết quả này, mà là theo đuổi chân tướng quá trình này, người một khi quá chú trọng với kết quả, liền dễ dàng đi đường tắt, đi đường tắt, làm sai chuyện, nhưng là, chỉ cần quán triệt theo đuổi chân tướng ý chí, cho dù hôm nay chúng ta không có cách nào cho phạm nhân định tội, nhưng sẽ có một ngày, chúng ta sẽ đem phạm nhân xử trí theo phép ! 】 "

	Nói đến đây một phen, vị này Foley phó cục trưởng lần này lại không có phản bác Gordon, mà là ngẩn người tại đó, không biết trả lời như thế nào. Mà Gordon cũng thả ra trong tay uống xong cà phê, đứng dậy, đi tới trước cổng chính, mở ra cổng, bước chân dừng lại, nhìn vẫn ở chỗ cũ kia yên lặng Foley phó cục trưởng, vị này ở Gotham trong cục cảnh sát mạng giao thiệp tốt nhất, có nhất năng lực tổ chức đồng nghiệp nói.

	"Quán triệt theo đuổi chân tướng ý chí, đây là ngươi nói cho ta biết, mà ta bây giờ cũng như vậy làm. Virus? Cũng bởi vì Bain trong tay nắm giữ đặc hiệu thuốc, lần này có thể là virus, lần sau đâu? Đầu đạn hạt nhân, nếu như đây chính là ngươi cho là chân tướng, như vậy ta có thể nói cho ngươi, cái này chân tướng là sai lầm, tòa thành thị này, chung quy chỉ có chính chúng ta mới có thể cứu vớt, chúng ta không chịu bất luận người nào uy hiếp, cho dù là tử vong, nếu như ngươi còn có thể suy nghĩ ra, vậy thì về phía sau viện, đem ngươi chôn xuống đồng phục cảnh sát lấy ra, đứng ra, nói cho Bain những người này, ai mới là tòa thành thị này chủ nhân chân chính."

	Không có tiếp tục lưu lại vị này lão đồng nghiệp trong nhà, Gordon vị này lão cảnh sát, cứ như vậy đóng lại cổng, rời đi vị này Foley phó cục trưởng trong nhà, chỉ còn dư lại vị này phó cục trưởng ngồi ở chỗ đó, trong đầu không ngừng hồi tưởng mới vừa rồi Gordon tự nói với mình mỗi đoạn lời, còn có kia đến tự hắn tuổi trẻ lúc, nói với Gordon hạ kia lời nói, mỗi một chữ, đều ở đây trong đầu hắn không ngừng vang trở lại.

	Giống vậy, ở bái phỏng xong bản thân vị này lão đồng nghiệp về sau, ở Arkham nhà thương điên trận kia trong hỏa hoạn bị Corvin cứu ra, sau đó bí mật an trí Gordon cũng đi ở tiêu điều trên đường phố. Ban ngày Gotham chính là như vậy, giống như một ngồi quỷ thành, chỉ có thuộc về Bain vũ trang bộ đội, hoặc là những thứ kia chiếm cứ Gotham địa bàn băng đảng thế lực ở du đãng, Gordon cứ như vậy nhìn chỗ ngồi này bản thân trở nên phấn đấu cả đời thành phố, bị Bain bọn họ đùa bỡn ở bàn tay trong.

	Lợi dụng kia cái gọi là virus, không ngừng đánh hạ lòng người, chế tạo tuyệt vọng, để cho tòa thành thị này bước vào đọa lạc vực sâu. Mà cái đó cứu bản thân thần bí nhân, lại nói cho hắn biết, chỉ cần mình tin tưởng tòa thành thị này, chỉ cần mình có thể đứng ra, hết thảy đều có thể thay đổi, đứng tại trống trải trên đường phố, Gordon thở dài một cái, ngước nhìn bầu trời, không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình của mình.

	Đang lúc này, hai chiếc từ Wayne xí nghiệp công nghiệp quân sự ngành cướp đoạt được trọng trang chiến xa ở Gordon trước mặt dừng lại, mở ra cửa khoang đứng cả mấy vị cầm thương lính đánh thuê bóng người, ngắm chuẩn lấy Gordon, đồng thời, cũng có một thân ảnh từ trong đi ra, đó là trầm mặc, cả người quấn băng vải, cứ như vậy từ trong chiến xa nhảy ra ngoài.

	"Có ý tứ, ta cho là ngươi chết, James · cục trưởng Gordon."

	Nhìn mấy vị này xuất hiện ở trước mặt mình khách không mời mà đến, Gordon cũng rất bình tĩnh giơ hai tay lên, đứng ở nơi đó.

	"Giống như như ngươi nói vậy, để cho chúng ta giữ vững trầm mặc đi."

	"Ta đối với lần này ôm có ý kiến khác, đi một chuyến đi, cục trưởng Gordon."

	Dứt lời, vung tay lên, từ trầm mặc lãnh đạo thủ hạ liền đem Gordon mang đi, Gotham trên đường phố lại khôi phục bình tĩnh. Trừ có một đạo tia chớp màu xanh lam lóe lên một cái rồi biến mất, xuất hiện ở vị kia Foley phó cục trưởng trong nhà, chính là biến trang chỉnh dung che giấu thân phận Wally, hắn lúc này đang thông qua cùng không khí giữ vững cùng cái tần số tốc độ cao chấn động, đem mình cùng không khí hòa thành một thể, đang đang quan sát vị này Foley phó cục trưởng.

	Nhìn hắn đi vào thư phòng, trong thư phòng nhìn bản thân ở Gotham tòa thành thị này nhậm chức sau mỗi một tấm hình, mỗi một cái huy chương, sau đó xuống lầu, đem đặt ở phòng ngủ mình dưới giường món đó đeo đầy huân chương đồng phục cảnh sát lấy ra, cho mình thay, đứng ở gương toàn thân trước, cho mình chào một cái về sau, Wally lúc này mới biến mất ở nơi này vị Foley phó cục trưởng trong nhà, lúc xuất hiện lần nữa, đã là mỗ nóc trong đại lâu, mà Corvin, liền ngồi ở chỗ đó, nhìn bị trầm mặc mang đi Gordon tiến vào phủ thị chính đại sảnh.

	"Cục trưởng Gordon nói giống như tạo nên tác dụng, bất quá cái này có thể được không, một đám cảnh sát, có thể đối kháng những người này sao, thật không cần ta ra sân?"

	Nhìn lúc này cùng cái thần côn vậy thần thần ở đang ngồi ở kia Corvin, Wally cũng mang theo vài phần lo âu ở đó nói.

	Mà Corvin đâu, chẳng qua là chơi điện thoại di động, nhìn bản thân tối hôm qua vỗ xuống Người Dơi tự bế lịch sử đen tối, thỉnh thoảng phát ra mấy tiếng tiếng cười, chú ý tới Wally lúng túng về sau, cái này mới đưa tay cơ thu hồi, đứng lên nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ nói: "Không nên xem thường loài người ý chí a, Wally, tòa thành thị này người, bọn họ có thể làm đến chuyện so với ngươi tưởng tượng còn nhiều hơn, mà ta cần làm , chẳng qua là cho bọn họ chỉ rõ một cái phương hướng mà thôi, chờ xem, đến buổi tối, ngươi liền sẽ rõ ràng rốt cuộc là tại sao."

	Nghe Corvin lần này thần bí lời nói, Wally không có cách nào, chỉ có thể tiếp tục để cho mình cùng không khí hòa làm một thể, mật thiết chú ý Gordon tình huống. Cùng lúc đó, ở phủ thị chính bên trong đại sảnh, phụ trách nắm giữ đây hết thảy Thomas · Elliott cứ như vậy giữ vững dị loại đơn thể gió táp bộ dáng, nhìn bản thân số một thế thân trầm mặc mang theo Gordon đi vào phủ thị chính đại sảnh, mà Joker, vẫn vậy ngồi ở đó dùng dao ở đó cho mình cạo móng tay.

	Thỉnh thoảng, còn sơ ý một chút, liền đem trên đầu ngón tay thịt lột bỏ một khối, xét thấy này biến thái thể chất, lại nhẹ nhõm chữa trị. Elliott nhìn vị này cùng mình vừa người một nửa kia, trong lúc nhất thời cũng không biết giải quyết như thế nào, Joker điên điên, để cho hắn cho dù cùng Joker vừa người đều không cách nào dọ thám biết này tư tưởng, rất nhiều lúc, Joker làm gì hắn đều là không biết, chỉ có thể dựa vào đoán.

	Giống như Joker ở tối hôm qua tìm được Corvin, chọc sau lưng bản thân một đợt chuyện như vậy, hắn liền không có dọ thám biết đến, chẳng qua là đứng ở chỗ cao, một tỏ ý, liền để cho mình thế thân số một mang theo Gordon tiến về Wayne xí nghiệp. Để cho vị này trầm mặc ở đó hàng khắp thành vận hành đoàn tàu thượng tướng Gordon xử tử, sau đó đem đầu chặt đi xuống, ở thành phố Gotham trong không ngừng lưu động thi triển.

	Dùng loại này thủ đoạn đẫm máu, để cho thành phố Gotham thị dân đối với lần này cảm thấy sợ hãi. Để cho bọn họ hiểu, bọn họ đã có thể cho thành phố Gotham dân tự do, cũng có thể để cho bọn họ tùy thời biến thành bản thân nô lệ, mà bị mang tới Gordon, cũng mang theo một loại không sợ khuôn mặt, cẩn thận quét mắt bản thân chỗ đã thấy mỗi một khuôn mặt, lúc này mới bị vị này trầm mặc mang đi.

	Về phần Corvin, thời là ngồi ở chỗ đó, đem Người Dơi tự bế lịch sử đen tối phản phục lật xem một lần về sau, cái này mới nhìn ngoài cửa sổ, chậm rãi nói: "Tối nay, kết thúc đây hết thảy đi."
Kết chương.