Chương 2232: Trần Thái Hợp
 
 	Bành Sở Quân lăn bò liên tục trốn vào thượng bộ Trần gia trong doanh địa, hắn vừa xông vào thượng bộ Trần gia trong doanh địa thời điểm gục tuyệt đại, hắn bị thụ thương thế cực nặng, có thể nói đem làm hắn trốn vào Trần gia nơi trú quân thời điểm đều đã là đã dùng hết cuối cùng khí lực, đã là nỏ mạnh hết đà.
 
 	"Cứu ta" ngã xuống Trần gia nơi trú quân Bành Sở Quân lập tức quát to một tiếng.
 
 	Bành gia trang chính là thượng bộ một cái bàng chi, nó cũng đã từng vài thế hệ cùng Trần gia liên hôn, mặc dù nói Bành gia trang cũng không phải Trần gia cường đại nhất minh hữu, nhưng bất kể nói như thế nào, Bành gia trang vẫn là Trần gia minh hữu, mà Bành Sở Quân cùng Trần gia gia chủ, chư vị trưởng lão giao tình đều rất sâu, cho nên thượng bộ Trần gia không có khả năng thấy chết mà không cứu được.
 
 	Cho nên Bành Sở Quân ngược lại Trần gia trong doanh địa thời điểm, Trần gia đệ tử lập tức đem hắn giá vào trong doanh địa cứu trị chữa thương.
 
 	Ngay tại trong một chớp mắt, thượng bộ Trần gia nơi trú quân vang lên từng đợt "Keng, keng, keng" đao kiếm cự thuẫn thời điểm, từng nhánh đội ngũ đúng chỗ, trước sau viên môn, hai cánh trái phải, Trần gia quân đoàn thiết kỵ đem toàn bộ nơi trú quân thủ được chật như nêm cối, toàn bộ nơi trú quân tại đây trong một chớp mắt biến thành một tòa cực lớn không gì sánh được thành lũy, như vậy một tòa thành lũy là phòng thủ kiên cố, khó với công phá.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại cứu Bành Sở Quân thời điểm, thượng bộ Trần gia lập tức tiến nhập chuẩn bị chiến tranh trạng thái, bọn hắn như lâm đại địch đồng dạng.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người đều không khỏi ngừng lại rồi hô hấp, tất cả mọi người đều nhìn xem Lý Thất Dạ, cũng nhìn nhìn Trần gia nơi trú quân.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, chậm rãi hướng Trần gia nơi trú quân đi đến, hắn đi không hề nhanh, mỗi một bước đều đi được rất nhẹ nhàng, nhưng khi Lý Thất Dạ mỗi phóng ra một bước thời điểm, thật giống như tác động tất cả mọi người trái tim đồng dạng, hết thảy cũng không khỏi ổn định hô hấp, đặc biệt là Lý Thất Dạ cách Trần gia nơi trú quân càng ngày càng gần thời điểm, không biết bao nhiêu người cũng không khỏi nắm hai tay.
 
 	Sau một lát, Lý Thất Dạ chạy tới Trần gia nơi trú quân ở ngoài.
 
 	"Uống" theo Trần gia đệ tử hét lớn một tiếng, nghe được "Keng, keng, keng" từng tiếng trường thương thanh âm vang lên, chỉ thấy từng thanh hàn quang tránh né trường thương nháy mắt dựng thẳng lên, từng thanh hàn quang tránh né mũi thương chỉ xéo lấy Lý Thất Dạ, thoáng cái tựa như là tạo thành núi đao rừng thương đồng dạng, mũi thương lưỡi đao là một tầng nhanh chồng lên một tầng, muốn nhảy vào Trần gia nơi trú quân, chỉ sợ là cần chuyến xem qua trước như vậy từng tòa núi đao rừng thương.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Trần gia chính là sát khí tràn ngập, khắc nghiệt khí tức bao phủ toàn bộ Trần gia nơi trú quân.
 
 	Nhìn xem Trần gia nơi trú quân sát khí tràn ngập, phòng thủ kiên cố, tất cả mọi người đều không khỏi liếc nhìn nhau, thượng bộ với tư cách Cuồng Đình đạo thống tứ đại thế lực một trong, Trần gia càng là thượng bộ trụ cột vững vàng, theo như vậy một cái nơi trú quân tựu có thể đủ nhìn ra được Trần gia thực lực, bọn hắn đích thật là xứng đáng cái tên, bọn hắn có được lấy có thể đủ khiêu chiến Cuồng Đình đạo thống bất cứ người nào , bất luận cái gì một môn phái thực lực.
 
 	"Tôn giá, xin dừng bước!" Tại Lý Thất Dạ tới gần thời điểm, Trần gia đệ tử lập tức hét lớn một tiếng, cảnh cáo nói: "Thỉnh chớ từ lầm!"
 
 	Mặc dù nói Trần gia đệ tử đã là cảnh cáo Lý Thất Dạ rồi, nhưng bọn hắn cũng đồng dạng khẩn trương, toàn thân thần kinh cũng là chặt chẽ kéo căng lên, Lý Thất Dạ vừa mới đại khai sát giới hung mãnh bọn hắn cũng là tận mắt nhìn thấy đấy, Bành gia trang mấy ngàn đệ tử tại trong khoảng thời gian ngắn bị Lý Thất Dạ lục giết cạn sạch, bọn hắn trong khoảng thời gian ngắn cũng không có lực lượng có thể đỡ nổi trước mắt vị này hung nhân.
 
 	Bất quá may mà chính là, bọn hắn Trần gia so về Bành gia trang đến không biết rõ cường đại bao nhiêu, bọn hắn còn có cường đại hơn dựa vào, bọn hắn có được lấy cường đại vô cùng lão tổ, đây cũng là bọn hắn Trần gia lớn nhất nội tình.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" một tiếng tầm đó một hồi chỉnh tề nhịp chân thời điểm vang lên, lúc này chỉ thấy kinh sư thiếu bảo Trần Thư Vĩ mang theo hai chi thiết kỵ nháy mắt chạy vội ra, chạy đến viên môn bên ngoài.
 
 	Hắn cái này hai chi thiết kỵ như yến linh bình thường tả hữu bao quát tới, bất luận là Trần Thư Vĩ còn là cái này hai chi thiết kỵ Trần gia đệ tử, toàn thân đều ăn mặc chiến giáp, dày đặc chiến giáp bao vây lấy thân thể của bọn hắn, chỉ lộ ra một đôi mắt.
 
 	Trần Thư Vĩ cùng từng cái Trần gia đệ tử trên thân chiến giáp đều là lóe ra hàn quang, như vậy chiến giáp nhường người xem xét liền biết rõ đây là theo bảo kim bách luyện mà thành chân thiết tế luyện mà thành chiến giáp, như vậy chiến giáp phòng ngự cực kỳ cường đại, bình thường cường giả rất khó đánh xuyên qua loại này chiến giáp phòng ngự.
 
 	Như vậy hai chi đội ngũ, tả hữu chạy như điên mà ra thời điểm, tựa như là hai cổ sắt thép nước lũ, có thể đâm cháy ngăn tại trước mặt bọn họ hết thảy chướng ngại bình thường, có duệ không thể đỡ khí thế. Như thế hung mãnh cường đại thiết kỵ, chỉ sợ nhường rất nhìn nhiều cũng không khỏi trong lòng nhút nhát.
 
 	Trần gia cường đại, vậy cũng thực sự không phải là một câu lời nói suông, bọn hắn Trần gia quân đoàn, đích thật là thân kinh bách chiến, đã từng chinh chiến qua tứ phương, có được lấy đầy đủ thực lực cường đại.
 
 	Trần Thư Vĩ lúc này suất lĩnh lấy hai chi thiết kỵ nháy mắt chạy đến viên môn, chặn mận bảy nhận đường đi, hào khí thoáng cái lộ ra đặc biệt khẩn trương, đặc biệt ngưng trọng.
 
 	"Lý đạo huynh, xin dừng bước." Lúc này Trần Thư Vĩ từ từ nói: "Quân doanh trọng địa, không muốn tùy tiện xông tới."
 
 	Nhìn xem ngăn trở tự mình đường đi Trần Thư Vĩ cùng hai chi thiết kỵ, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười một chút, từ từ nói: "Một đám gà đất chó kiểng mà thôi, cũng muốn chống đỡ được ta?"
 
 	Lời này vừa ra, để tại đây rất nhiều tu sĩ không khỏi hút một hơi hơi lạnh, nói như vậy cũng thật sự là quá bá khí rồi, nếu như còn không có diệt Bành gia trang thời điểm, tất cả mọi người sẽ nhất trí cho rằng Lý Thất Dạ quá mức cuồng vọng, không biết trời cao đất rộng, nhưng là, hiện tại quản chi Lý Thất Dạ nói ra lại cuồng vọng mà nói, ai cũng không dám lắm miệng, lại càng không dám đi vọng nghị, vừa mới Lý Thất Dạ hung tàn đồ sát, đã đầy đủ nói rõ hết thảy.
 
 	Vừa nghe đến Lý Thất Dạ nói như vậy, Trần Thư Vĩ lập tức sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn thượng bộ Trần gia, tuy nhiên không phải Cuồng Đình đạo thống môn phái cường đại nhất truyền thừa, thiết kỵ của bọn hắn cũng không tính là Cuồng Đình đạo thống cường đại nhất quân đoàn, nhưng là bọn hắn Trần gia thực lực tại Cuồng Đình đạo thống tuyệt đối có thể xếp nhập trước năm.
 
 	Như thế thực lực cường đại, vậy mà tại Lý Thất Dạ trong miệng biến thành không đáng một đồng, bọn hắn cái này một chi kinh nghiệm sa trường đội ngũ đến Lý Thất Dạ trong miệng biến thành gà đất chó kiểng, này làm sao không cho Trần Thư Vĩ sắc mặt khó coi tới cực điểm đâu này?
 
 	Đâu chỉ là Trần Thư Vĩ sắc mặt khó coi, coi như là phía sau hắn hai chi thiết kỵ các đệ tử cũng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, bọn họ đều là huyết rắc sa trường người, trải qua sinh tử, hôm nay bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, cái này nhường bọn hắn làm sao có thể nuốt được hạ cơn tức này đây này.
 
 	"Tôn giá, không khỏi thật ngông cuồng một điểm a." Lúc này Trần Thư Vĩ khẩu khí cũng biến thành không đồng dạng rồi, lạnh lùng nói: "Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, trên thế gian tầm đó, cường giả xuất hiện lớp lớp, ngươi tự nhận là vô địch sao?"
 
 	"Thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân, lời này nói ngược lại không sai." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Bất quá nha, đây đều là mây bay, đối với ta mà nói, ta chính là vô địch! Các ngươi cũng đích thực chẳng qua là gà đất chó kiểng mà thôi."
 
 	Lại một lần nữa bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, lập tức đem Trần Thư Vĩ bọn hắn tức giận đến run rẩy, bọn hắn tiếu ngạo Cuồng Đình đạo thống, không biết bao nhiêu môn phái cường giả tại trước mặt bọn họ đều muốn cúi đầu khom lưng, hôm nay lại bị Lý Thất Dạ như thế xem nhẹ, tại trong miệng hắn là không đáng một đồng, điều này thật sự là nhường bọn hắn trong nội tâm đều nhẫn nhịn một cỗ nộ khí.
 
 	"Tôn giá, mời trở về đi." Vừa lúc đó, một cái trầm ổn mà mạnh mẽ mạnh mẽ thanh âm vang lên, tại Trần gia trong doanh địa đứng ra một cái lão nhân, từ từ nói: "Thứ cho chúng ta Trần gia hôm nay không mở cửa đón khách, xin thứ tội."
 
 	Lão nhân này đứng ở nơi đó, tựa như một cây sức lực tùng, khí thế phi phàm, hắn là hai tóc mai tóc trắng xoá, ánh mắt tựa như chớp động đồng dạng, không giận mà uy, hắn đứng ở chỗ đó, Chân Thánh khí tức tràn ngập, như thế bàng bạc hung mãnh sóng to gió lớn.
 
 	"Trần gia gia chủ, lão thượng thư." Chứng kiến trước mắt vị lão nhân này, có người nhận ra lai lịch của hắn, không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Chứng kiến lão nhân này, không ít người nghiêm nghị bắt đầu kính nể, không dám có chút nào lãnh đạm, thậm chí có người hướng hắn khom người chào thủ.
 
 	Trước mắt vị lão nhân này đúng là Trần gia gia chủ đương thời Trần Thái Hợp, hắn đã từng là đảm nhiệm qua Cuồng Đình đạo thống binh bộ thượng thư, cũng từng chủ trì qua thượng bộ lớn nhỏ sự vụ, có thể nói là một cái quyền cao chức trọng người, hắn cũng là phụ thân của Trần Thư Vĩ.
 
 	Trước mắt lão nhân này không chỉ là quyền cao chức trọng, thực lực cũng là mười phần cường đại, hắn là một vị đại cảnh Chân Thánh, đã từng là Cuồng Đình đạo thống nhân vật phong vân, về sau vì con mình nhường đường, lui tại phía sau màn, lúc này mới cực ít lộ diện.
 
 	Trần Thái Hợp vừa xuất hiện, đưa tới không ít người ngoài ý muốn cùng giật mình, mọi người cũng không nghĩ tới Trần Thái Hợp vậy mà tự mình đến Khuyết Nha sơn.
 
 	Phải biết, Cuồng Đình đạo thống hoàng đế còn không có băng hà thời điểm rất có thể là một vị đại cảnh Chân Hoàng, mà Trần Thái Hợp hắn dĩ nhiên là một tôn đại cảnh Chân Thánh, so về Cuồng Đình đạo thống hoàng đế đến, Trần Thái Hợp là trọn vẹn cường đại rồi một cái cảnh giới.
 
 	Cái này có thể nghĩ Trần Thái Hợp có cỡ nào thực lực cường đại, có thể nghĩ hắn trong Cuồng Đình đạo thống có được lấy cao cỡ nào địa vị.
 
 	Không ít người đối với Trần Thái Hợp là có thêm vài phần kính ý, thậm chí là có vài phần kính sợ.
 
 	Về phần Lý Thất Dạ, một điểm phản ứng đều không có, hắn chỉ là rất tùy ý liếc nhìn Trần Thái Hợp một cái, bình thản nói: "Các ngươi tiếp không tiếp khách, quan ta cái gì đánh rắm. Chỉ cần các ngươi giao ra Bành Sở Quân, ta coi như sự tình gì đều không có phát sinh."
 
 	Như vậy lời vừa nói ra, với tư cách thiếu chủ Trần Thư Vĩ sắc mặt tựu khó coi, không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, Trần Thái Hợp ngược lại là trải qua sóng gió, hắn cũng không tức giận, từ từ nói: "Tôn giá, giết người bất quá gật đầu, khuyên người phải có lòng khoan dung, Bành gia trang đã binh bại như núi, bọn hắn đã bỏ ra cái này đại giới, về sau Bành gia trang cũng không dám nữa cùng tôn giá là địch, tôn giá buông tha Bành gia chủ một con ngựa lại có ngại gì đâu này?"
 
 	Trần Thái Hợp nói như vậy nghe là mười phần có đạo lý, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Ta làm việc, còn không cần ngươi đến chỉ điểm, một cái giun dế chỉ điểm con voi làm như thế nào dạng làm, vậy lộ ra buồn cười." Lý Thất Dạ cười cười nói ra: "Ta người này làm việc rất đơn giản, nếu như các ngươi không giao ra Bành Sở Quân, ta đây tựu san bằng các ngươi Trần gia, đây là rất đơn giản lựa chọn, chính các ngươi lựa chọn a."
 
 	"Khẩu khí thật lớn" Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, Trần Thư Vĩ cái thứ nhất tựu thiếu kiên nhẫn, nhịn không được nộ quát to một tiếng, phẫn nộ trừng mắt Lý Thất Dạ.
 
 	Không chỉ là Trần Thư Vĩ một người nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, tựu là ở đây hết thảy Trần gia đệ tử cũng không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ.
 
 	Đang tại người trong thiên hạ khuôn mặt, vậy mà tuyên bố san bằng bọn hắn Trần gia, đây quả thực là xem bọn hắn Trần gia không có gì, như thế trần trụi khiêu khích, này làm sao có thể để cho bọn hắn nuốt được hạ cơn tức này đâu này, cho nên bọn hắn cũng không khỏi phẫn nộ trừng mắt Lý Thất Dạ, hai mắt đều phún ra tức giận.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ hoàn toàn không thấy bọn hắn, chỉ là cười nhạt một tiếng mà thôi.
 
 	Đang tại người trong thiên hạ khuôn mặt bị người nói muốn san bằng tự mình Trần gia, cái này nhường Trần Thái Hợp cũng không khỏi có sắc trầm xuống, từ từ nói: "Tôn giá không khỏi cũng quá mức rồi, như tôn giá nhất định phải đuổi tận giết tuyệt, chúng ta Trần gia tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn."
 
 	Lúc này đối với Trần Thái Hợp mà nói, bọn hắn bất luận như thế nào cũng muốn bảo vệ Bành Sở Quân, dù sao Bành gia trang là bọn hắn Trần gia chó săn, lại càng không cần phải nói Bành gia trang cùng bọn họ Trần gia quan hệ thông gia.
 
 	Nếu như hôm nay bọn hắn Trần gia đều bảo vệ không được Bành Sở Quân, như vậy về sau ai còn dám tới phụ thuộc bọn hắn Trần gia, liền tiểu đệ của mình đều bảo hộ không được, về sau ở trên bộ còn có những môn phái đó thế gia nguyện ý nghe theo bọn hắn Trần gia phân công, cho nên hôm nay bất luận như thế nào, bọn hắn cũng sẽ không giao ra Bành Sở Quân!
 
 	Bảy ngày nhân đôi vé tháng, có vé tháng đồng học quăng một chút, cám ơn.
Kết chương.