Chương 65 : Nghĩa Chó Hắc Long.
Hạ Bình An vừa ở thành Tương Dương trong loanh quanh, vừa đang suy tư.

	Cái này viên Giới châu tại sao không có mấy người có thể dung hợp thành công đây?

	Rất đơn giản , bởi vì dung hợp cái này viên Giới châu người căn bản không biết mình là tới làm gì.

	Vừa nãy ở quán rượu nhỏ bên trong, nghe được Di Lăng đại thắng tin tức, có lẽ dung hợp cái này viên Giới châu người phản ứng đầu tiên chính là cái này có thể là cái gì "Manh mối trọng yếu", sau đó một đầu đâm vào lịch sử hoả lò trong, ý nghĩ nghĩ cách nghĩ muốn kết bạn xuống Lục Tốn loại hình nhân vật lịch sử, vì chính mình tiền đồ làm liều một phen.

	Kết quả cuối cùng, tự nhiên là thí cũng không thể mò đến một cái.

	"Biết nơi nào có bán chó sao?" Hạ Bình An vừa đi vừa hỏi theo chính mình gã sai vặt kia.

	"Thiếu gia phải nuôi chó sao?" Gã sai vặt kia sửng sốt một chút, sau đó lập tức cơ linh nói, "Muốn mua chó, Đông thị bên kia thì có!"

	"Tốt, vậy thì đi Đông thị nhìn. . ."

	Hai người còn không có đi bao xa, Hạ Bình An liền nhìn thấy phía trước bờ sông, mấy cái tiểu hài tử hướng về phía giữa sông chỉ chỉ chỏ chỏ, ở kêu to, "Mau nhìn, mau nhìn, cái kia trong sông có một con chó. . ."

	Hạ Bình An đi tới bờ sông, hướng về giữa sông nhìn lại, quả nhiên thấy giữa sông có một con chó, chính đang tại theo dòng nước từ phía trên trôi xuống đến.

	Đó là một con màu đen chó con, có chút sợ hãi bất lực ở trong sông giẫy giụa, từ thượng du đáp xuống, chẳng biết vì sao lại rơi xuống trong sông, cũng may cái kia con chó con có chút cơ linh, hai cái chân trước chăm chú ôm một cái nhánh cây khô, rồi mới từ trong nước lộ ra đầu đến, chưa hề hoàn toàn chìm đến trong nước đi.

	Thành Tương Dương ở ngoài con sông này, không tính rộng, chỉ có bảy, tám mét, nước sông bích lục trong suốt, nhìn thấy giữa sông có một con chó con, cái kia mấy cái tiểu hài tử ngay khi bờ sông chỉ chỉ chỏ chỏ.

	Mà Hạ Bình An vừa nhìn thấy con kia màu đen chó con, trong óc một cái cơ linh, nghĩ đều không nghĩ, lập tức vọt tới bờ sông, cởi giày ra cùng trên người đỏ thẫm sa ấn cổ tròn liền cư trường bào, ném cho gã sai vặt, ở bên người gã sai vặt cùng mấy người đi đường ngạc nhiên trong ánh mắt, lập tức liền nhào tới trong nước, hướng về cái kia màu đen chó con nhanh chóng bơi tới.

	"Nhà ngươi thiếu gia điên rồi sao?" Mấy người đi đường nhìn Hạ Bình An bên người gã sai vặt kia, đối với gã sai vặt nói.

	Làm vì cứu một con chó đi nhảy sông người, bọn họ chưa từng thấy qua.

	Gã sai vặt cũng gấp, chỉ lo thiếu gia nhà mình có chuyện, nhìn thấy cách đó không xa có người đuổi con vịt lại đây, vội vã đi tìm đuổi con vịt người mượn sào tre.

	Nước sông cũng không tính gấp, Hạ Bình An bơi tới con kia màu đen chó con trước mặt, dùng một cái tay ngăn cản con kia màu đen chó con, đem cái kia con chó con bê ra mặt nước, sau đó lại cấp tốc bơi tới bên bờ, mới nhìn thấy chính mình gã sai vặt cầm một căn sào tre sắc mặt trắng bệch chạy tới.

	"Thiếu gia, ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ." Gã sai vặt mặt đều gấp trắng, nói chuyện thở không ra hơi.

	"Ha ha ha, không có chuyện gì, nghĩ muốn chó chó liền đến, mau đưa Bản thiếu gia quần áo lấy tới!"

	Gã sai vặt vội vã đem mình ôm Hạ Bình An quần áo đưa tới, sau đó lại đi đem sào tre trả lại đuổi vịt người.

	Hạ Bình An nắm qua y phục của chính mình, trước tiên xoa xoa con kia cả người run chó đen nhỏ, đem con kia chó đen nhỏ trên người nước lau khô sạch sẽ, sau đó mới một lần nữa mặc quần áo tử tế.

	"Thiếu gia, chính là vì một con chó, đáng sao?" Tìm tới cơ hội gã sai vặt kia cái này thời điểm mới nhỏ giọng nói một câu.

	"Đáng, rất đáng!"Hạ Bình An lớn gật đầu cười, " ngươi không hiểu, nhớ phải trở về chớ nói lung tung, con chó này chính là Bản thiếu gia hôm nay ở Đông thị mua, biết chưa?"

	"Há, biết rồi!" Gã sai vặt gật gật đầu, nhìn thấy Hạ Bình An tựa hồ rất yêu thích cái này con chó con, liền theo Hạ Bình An lời nói lại nói một câu, "Con chó này hôm nay là thiếu gia cứu, không bằng thiếu gia cho nó lấy một cái tên đi!"

	"Đây là một cái chó mực, lại là từ trong nước mà đến, liền gọi Hắc Long đi!" Hạ Bình An sờ sờ ôm vào trong ngực cái kia chó đen nhỏ đầu, cái kia chó đen nhỏ ngẩng đầu lên, dùng vô cùng đáng thương ánh mắt nhìn Hạ Bình An, "Đi, về nhà!"

	Hạ Bình An mang theo cái kia chó đen nhỏ cao hứng trở về nhà.

	Lý Tín thuần nhà ở thành Tương Dương ở ngoài trấn Kỷ Nam, trong nhà có mấy trăm mẫu, còn ở trong thành có một cái bố trang, Hạ Bình An cái này thiếu gia tháng ngày trải qua kỳ thực thật dễ chịu, không có chuyện gì liền mang theo một cái gã sai vặt khắp nơi đi dạo, uống rượu gặp bạn, thu thuê kiểm toán, rất tiêu dao.

	Làm cái này trong nhà thiếu gia Lý Tín thuần mua một con chó trở về, người trong nhà đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì, chỉ cần thiếu gia yêu thích, đừng nói là một con chó, chính là nuôi cái mười cái tám cái cũng là điều chắc chắn.

	Về đến nhà Hạ Bình An, ngay lập tức sẽ tìm tới một cái rương gỗ, ở rương gỗ mở một cái động, ở rương gỗ trong lót lên một điểm cỏ khô vải rách sợi bông, cho Hắc Long làm một cái ấm áp xa xỉ ổ chó, đến lúc ăn cơm tối, hắn cũng đem chó mang theo bên người, hắn ăn cái gì, liền cho chó ăn cái gì.

	Lý Tín thuần người nhà cha mẹ đối với Lý Tín thuần có chút cưng chiều, cho nên nhìn thấy Lý Tín thuần yêu thích nuôi chó, cũng không nói cái gì, tùy vào Hạ Bình An đi dằn vặt.

	Cũng chính là kể từ hôm nay, Hạ Bình An bắt đầu rồi vui vẻ "Người chó tình chưa xong" tháng ngày.

	Mỗi ngày, Hạ Bình An tới chỗ nào, hắn liền mang theo Hắc Long tới chỗ đó, hắn ăn cái gì, Hắc Long ăn cái gì, hắn uống gì, Hắc Long uống gì —— "Thích chi càng hơn, làm ngồi đi theo, uống soạn trong lúc đó, đều phân cùng ăn. . ."

	Nhìn Hắc Long ở Hạ Bình An bên người đãi ngộ, theo Hạ Bình An gã sai vặt lệ rơi đầy mặt, hắn nếu dám cùng Hạ Bình An cùng nhau ăn đồ ăn, bị Chu quản gia nhìn thấy Chu quản gia có thể đánh gãy chân hắn, mà Hắc Long cùng Hạ Bình An cùng nhau ăn đồ ăn, Chu quản gia nhìn thấy, còn đều là cười híp mắt khích lệ một câu, "Cái này Hắc Long bị thiếu gia nuôi đến càng ngày càng cơ linh. . ."

	Hắc Long xác thực bị Hạ Bình An nuôi đến càng ngày càng cơ linh, càng ngày càng thông nhân tính.

	Đi nhà cầu cái gì, ở Hạ Bình An huấn luyện phía dưới, con kia Hắc long chính mình sẽ chạy đi ra bên ngoài giải quyết, từ không cho người thêm phiền phức.

	Hạ Bình An lúc ngủ, con kia Hắc long liền ngủ ở Hạ Bình An bên giường, không cho người bên ngoài tùy ý tới gần, liền chuột tới gần cũng không được, Hạ Bình An đi thăm dò sổ sách thu thuê, uống rượu gặp bạn, cũng mang theo Hắc Long, người ở bên cạnh đều nói Lý gia thiếu gia bên người nhiều một cái chó huynh đệ.

	Hắc Long đi theo Hạ Bình An bên người cũng đã hơn một năm, từ từ thành niên, lớn lên, trở nên khỏe mạnh lên, hầu như cùng Hạ Bình An như hình với bóng, hơn nữa phi thường thông nhân tính, lại như có thể nghe hiểu tiếng người như thế, Hạ Bình An gọi nó làm gì, nó liền sẽ làm gì, gọi nó ngồi nó an vị, gọi nó ngủ nó liền ngủ, gọi nó ở nơi nào ở lại, nó liền ở nơi đó ở lại. . .

	Bất tri bất giác, thời gian đến năm thứ hai trời thu, lá cỏ vàng, thỏ phì, từ năm ngoái Lục đô đốc tại Di Lăng đại thắng sau khi, Giang Đông bách tính tháng ngày, càng ngày càng an ổn lên.

	Bởi vì trong nhà bố trang làm ăn mở rộng, đi theo Hạ Bình An bên người gã sai vặt mấy ngày trước bị Chu quản gia điều đến trong thành bố trang trên, cái này một ngày, cuối thu khí sảng, Hạ Bình An nhận được trong thành Tương dương một người bạn mời, để cho hắn buổi trưa đi uống rượu, thương lượng săn bắt việc.

	Hai ngày này Thái thú Trịnh Hà đi săn, thanh thế thật lớn, nhận được tin tức một đám người trẻ tuổi, đã sớm xao động lên —— săn thú tháng ngày đến.

	Đối với cái thời đại này vẫn tính có chút gia cảnh người trẻ tuổi tới nói, săn bắt, là một năm bên trong hầu như chuyện quan trọng nhất một trong.

	Hạ Bình An cảm giác được, cái này một ngày rốt cục đến rồi.

	Ở đi trong thành trước, Hạ Bình An đem Hắc Long gọi vào bên cạnh mình, vuốt Hắc Long đầu, đầy đủ sờ soạng tốt mấy phút, yên lặng không nói gì.

	Nuôi Hắc Long hơn một năm, Hạ Bình An phát hiện, chính mình bất tri bất giác, đã coi Hắc Long là thành chính mình bằng hữu tốt nhất, hầu như để cho hắn quên đây là ở Giới châu trong.

	Hạ Bình An đột nhiên có chút không nỡ.

	"Hắc Long a Hắc Long, ngươi ta hiếm thấy quen biết một tràng, ngày hôm nay ta để ngươi làm một lần lựa chọn, ngươi như nguyện ý làm một con chó, không có tiếng tăm gì an an ổn ổn cuối đời chết đi, hôm nay ngươi liền ở nhà bên trong, không muốn theo ta đi dự tiệc, ngươi như nghĩ danh vang thiên cổ, để người hậu thế đều có thể nhớ kỹ ngươi, để hậu thế tất cả mọi người biết chó cũng có trung nghĩa chi tâm, có thiện ác khác biệt, cũng có thể thấy chết không sờn, không so với người kém, ta đi tới đầu cầu, ngươi lại đuổi theo theo ta đi dự tiệc!"

	"uông uông. . ."

	Hắc Long ngoắt ngoắt cái đuôi, hướng về phía Hạ Bình An nhẹ nhàng kêu hai tiếng.

	Hạ Bình An trực tiếp ra cửa.

	Đi ra Lý gia sân, lại đi ra hơn hai trăm mét, đến trang ở ngoài, một dòng sông yên tĩnh từ trang ở ngoài chảy xuôi mà qua, trên sông mới vừa có một toà cầu đá.

	Hạ Bình An đi tới cầu đá bên trên, nghe được sau lưng truyền đến âm thanh, hắn vừa quay đầu, phát hiện Hắc Long đã đuổi tới.

	Thời khắc này, Hạ Bình An nước mắt đều đi xuống, hắn sờ sờ Hắc Long đầu, mang theo Hắc Long đi tới yến.

	Yến bên trong, Hạ Bình An uống đến say mèm, tại trên đường về nhà, cảm giác say dâng lên, bất tri bất giác liền ngã ngủ ở ngoài thành ven đường trong bụi cỏ.

	Hạ Bình An ngủ thẳng trong bụi cỏ sau không lâu, xa xa đến rồi một đội ngồi trên lưng ngựa nhân mã, này nhân mã có mấy trăm người, mang cung cầm kiếm, uy phong lẫm lẫm, cái kia đội nhân mã đầu lĩnh, chính là Thái thú Trịnh Hà.

	Thái thú Trịnh Hà nhìn thấy mảnh này trong hoang dã cỏ sâu thỏ phì, trong bụi cỏ khả năng có không ít con mồi, cũng không có người nào, liền để người ở bên cạnh ở mảnh này trong hoang dã phóng hỏa, dùng cây đuốc những kia cỏ dại trong con mồi trục xuất khỏi đến, vừa vặn khai hoang sau khi, mảnh này đất ruộng sang năm còn có thể khai khẩn.

	Hỏa thế chớp mắt bị nhen lửa, gió vừa thổi, lửa rừng như liệu nguyên như thế, cấp tốc ở mảnh này trong hoang dã mở rộng ra.

	Hạ Bình An ngã ngủ trong bụi cỏ, nhìn chu vi cái kia áp sát hoả tuyến, Hắc Long gấp đến độ thét lên, Hắc Long thử nghiệm cắn vào Hạ Bình An quần áo đem Hạ Bình An từ trong bụi cỏ đẩy ra ngoài, nhưng Hạ Bình An quá nặng, một cái ngã ngủ người, không phải một con chó có thể kéo lấy.

	Vì kéo lấy Hạ Bình An, để Hạ Bình An rời xa mảnh này cháy bãi cỏ, Hắc Long kéo đến miệng đầy là máu, hàm răng đều bị Hạ Bình An y phục trên người kéo.

	Hắc Long gấp đến độ xoay quanh, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm Hạ Bình An mặt, Hạ Bình An vẫn là vẫn chưa tỉnh lại.

	Nhìn cái kia từ từ áp sát hoả tuyến, Hắc Long đột nhiên nghĩ tới điều gì, nó xoay người liền hướng về mấy chục mét ở ngoài một dòng suối nhỏ vọt tới, đem thân thể của chính mình ở dòng suối nhỏ trong toàn bộ làm ướt, sau đó mang theo ướt dầm dề thân thể một lần nữa trở lại Hạ Bình An bên người, sau đó run chuyển động thân thể, đem thân thể trên dính bọt nước, toàn bộ hất tới Hạ Bình An trên người cùng bên cạnh trên cỏ.

	Hạ Bình An vẫn không có tỉnh lại.

	Hắc Long lại lần nữa vọt tới cách đó không xa dòng suối nhỏ bên trong, lại lần nữa đem thân thể của chính mình làm ướt, lại lần nữa xông về, không ngừng đem thân thể mình trên giọt nước mưa tung xuống, đem Hạ Bình An quần áo cùng chu vi cỏ khô làm ướt.

	Hắc Long không biết mệt mỏi ở Hạ Bình An bên người chạy vội, một lần lại một lần ở dòng suối nhỏ cùng Hạ Bình An bên người qua lại phóng chạy, một lần, mười lần, trăm lần, ngàn lần.

	Hạ Bình An bên người, lại như ở mưa rơi lác đác.

	. . .

	Áp sát Hạ Bình An bên người cái kia hoả tuyến ở hơn mười mét gặp ở ngoài đến những kia bị nước ướt nhẹp cỏ, rốt cục cũng ngừng lại, không có lại áp sát.

	Nhìn thấy hoả tuyến không có áp sát, Hắc Long một lần cuối cùng đi tới Hạ Bình An bên người, đem trên người dính nước hất tới Hạ Bình An trên mặt, cuối cùng liếm liếm Hạ Bình An mặt, thân thể lay động hai lần, cuối cùng kiên trì đi tới xa xa, đổ ở bên dòng suối nhỏ trên.

	Hắc Long vốn là muốn lại đi xa một chút, có thể thực sự không nhúc nhích, quá mệt mỏi. . .

	. . .

	Hừng đông thời điểm, Hạ Bình An bị trong nhà người hầu tìm tới, đánh thức, hắn mở mắt ra, nhìn thấy bên cạnh mình những kia không có bốc cháy lên ướt nhẹp nhánh cỏ, cũng nhìn thấy xa xa đổ ở bên dòng suối Hắc Long, nước mắt lập tức liền xuống đến rồi.

	Hạ Bình An biết xảy ra chuyện gì.

	"Thiếu gia, là Hắc Long cứu ngươi, Hắc Long ngày hôm qua tươi sống mệt chết, chúng ta phát hiện Hắc Long thời điểm, nơi này chỉ có Hắc long thân trên lông cùng thiếu gia trên người ngươi cùng hoả tuyến bên cạnh một bên cỏ là ướt. . ." Chu quản gia đều rớt xuống nước mắt, "Lão nhân đều nói, chó muốn chết thời điểm, không muốn để cho chủ nhân nhìn thấy chính mình chết đi dáng dấp, đều sẽ đi tới chủ nhân không nhìn thấy địa phương lại chết, thiếu gia ngươi nuôi Hắc Long, là điều liều mình cứu chủ nghĩa chó a, dù là chết thời điểm đều muốn đi xa một chút lại chết, sợ thiếu gia ngươi khổ sở!"

	. . .

	Nghĩa chó Hắc Long cứu chủ sự tích, ngăn ngắn mấy ngày náo động toàn bộ thành Tương Dương, liền Thái thú đều đã bị kinh động, phái người đến rồi giải hỏi dò việc này.

	Hạ Bình An dùng quan tài làm vì Hắc Long chôn cất, ở kỷ nam xây một toà cao to nghĩa khuyển trủng, trủng cao hơn mười trượng, còn ở trủng trước lập một khối bi, ghi chép Hắc Long cứu chủ việc.

	. . .

	Cái này có thể là phía trên thế giới này tòa thứ nhất cho chó xây phần mộ.

	Dựa theo lịch sử, nguyên bản xây toà này nghĩa khuyển trủng là Thái thú Trịnh Hà, không nghỉ mát bình an không chờ Trịnh Hà động thủ chính mình liền động thủ đem cái này mộ nghĩa khuyển dựng lên.

	Đứng sững ở nhìn Hắc Long cái kia cao to phần mộ, nghĩ đến Hắc Long cứu chủ tình cảnh đó, Hạ Bình An cảm xúc phập phồng.

	Giới châu thế giới tới đây lúc hóa thành quang mưa phá nát. . .
Kết chương.