Chương 262: Bạch ngân thuật sư, ta đã sớm không phải

	"Tình huống không ổn a. . ."

	Nhìn xem sân khấu bên trên liên tục bại lui Leonie, Kiếm Hoa đại học thi đấu đội viên sắc mặt cũng không quá tốt.

	Bọn hắn không nghĩ tới vốn nên phụ trách thủ tịch chiến Leonie, thế mà lần hai tịch chiến liền lộ ra dấu hiệu thất bại.

	Mặc dù nói tiên phong, tiên phong, trung phong, thứ tịch, thủ tịch là có thể tùy tiện điều chỉnh vị trí, nhưng thông thường mà nói đều là càng mạnh thả càng về sau, tối cường giả vi thủ tịch.

	Nếu như muốn chơi cái gì dơ bẩn chiến thuật, thí dụ như dùng "Ưu đẳng ngựa đối loại kém ngựa, loại kém ngựa đối ưu đẳng ngựa "  sáo lộ đem đổi lấy thi đấu hữu nghị tổng thể thắng lợi, mặc dù phù hợp quy tắc không cách nào khiển trách, nhưng sang năm ngươi cũng đừng nghĩ cái khác trường trung học sẽ cùng ngươi tiến hành quan hệ hữu nghị —— thi đấu hữu nghị vốn là trường trung học lẫn nhau thăm dò ưu tú học sinh tranh tài, thắng thua cũng sẽ không ảnh hưởng thi đấu vòng tròn thành tích, tại loại này trong trận đấu  đều muốn chơi hoa văn, vậy lần sau đại gia cũng không chơi với ngươi.

	Chơi hoa văn ai cũng biết, nhưng không ai thích thời thời khắc khắc đều chơi hoa văn. Tại trong thi đấu hữu nghị đùa bỡn tiểu thông minh, cũng đừng trách đại gia cùng ngươi không có hữu nghị.

	Bởi vậy điều này cũng mang ý nghĩa —— Quỹ Tích đại học thứ tịch, thế mà có thể cùng Leonie sánh vai cùng, thậm chí chiếm thượng phong!

	Phải biết tại đề cử Sonia trước đó, Leonie chính là năm nay kiếm hoa thủ tịch!

	Quỹ tích thứ hai, liền muốn chiến thắng kiếm hoa đã từng thứ nhất rồi!

	Mà lại tiên phong chiến đã thua một trận, tiên phong là lâm thời kéo tới dự bị, vậy lạc bại, chỉ có trung phong chiến thắng về một trận. Nếu như thứ tịch chiến bại bắc, kia điểm số liền biến thành 3:1, coi như thủ tịch chiến thắng dù sao cũng so điểm vẫn thua.

	Càng đừng xách phụ trách thủ tịch chiến chính là Sonia, vừa nghĩ đến điểm này, đại gia không khỏi càng thêm bi quan.

	Không sai, tóc đỏ Kiếm Cơ là gần nhất thanh danh vang dội nghe tiếng toàn trường, thậm chí có thể ở trong tỉ thí bức bình Leonie, nhưng thi đấu đội viên cũng không tín nhiệm thực lực của nàng. Làm sao Leonie cùng Trozan giáo sư đều đề cử Sonia đảm nhiệm thủ tịch, đội viên khác coi như không nguyện ý cũng không còn biện pháp, chỉ có thể dùng "Loại kém ngựa khiêu chiến ưu đẳng ngựa "  lý do thuyết phục chính mình.

	Bọn hắn không tín nhiệm Sonia cũng là có đạo lý —— Sonia trở thành thuật sư thời gian thực tế quá ngắn, trải qua chiến đấu cũng quá thiếu. Dù là tóc đỏ Kiếm Cơ có thể cùng quýt sắc vũ giả chiến bình, nhưng đó là bởi vì các nàng đều là hiểu rõ kiếm thuật sư, đánh lên có tình báo ưu thế.

	Nhưng mà ra ngoài thi đấu, bọn hắn muốn đối mặt khác biệt phái hệ thủ đoạn quỷ dị thuật sư, lúc này kinh nghiệm chiến đấu liền trở nên cực kỳ trọng yếu. Leonie năm ngoái tham gia qua trường trung học thi đấu vòng tròn, gần nửa năm lại tại Thâm Uyên cường độ cao cày quái, kinh nghiệm chiến đấu lâm tràng phản ứng không thể bảo là không phong phú.

	Tương phản,

	Sonia cũng liền trong trường học đánh một chút kiếm thuật sư, không có tham gia qua thi đấu vòng tròn, cũng không còn xuống Thâm Uyên, cùng thân kinh bách chiến Leonie so sánh, nàng quả thực là chưa có xem hoàng thư ngây thơ đại tiểu thư.

	Coi như nàng sẽ ở Hư cảnh gặp được chiến đấu, lại có thể tích lũy bao nhiêu kinh nghiệm?

	Nàng biết rõ làm sao cùng thương thuật sư giao phong sao?

	Nàng quen thuộc đối Hỏa Diễm thuật sư bốn loại chiến thuật sao?

	Nàng biết rõ bị gió thuật sư thổi lên váy sau làm như thế nào phản ứng sao?

	Nàng thể nghiệm qua đấu trường bên trên rác rưởi thoại phong bạo sao?

	Bởi vậy đại gia đối Sonia thủ tịch chiến tương đương bi quan, cảm thấy nàng lần này chỉ là đến thể nghiệm một lần bầu không khí , còn thắng bại nha, nặng tại tham dự là tốt rồi.

	Nếu như phía trước bốn trận đạt được thắng lợi, kia Sonia chơi một trận cũng là không sao; nhưng bây giờ mắt thấy muốn đánh thành 3:1 chiến tích, thủ tịch chiến lại thua thành 4:1, kia bọn hắn sau khi trở về liền đợi đến bị trường học diễn đàn phun chết đi.

	"Hô."

	'Tiết tấu giai điệu ' thứ ba âm phù cao tốc trảm kích bị oanh nhiên đánh gãy, Leonie bị đánh bay xa ba mét, bất quá nàng trên không trung ưu nhã dạo qua một vòng, điểm nhẹ mặt đất liền triệt để đứng vững.

	"Ngươi trở nên mạnh mẽ không ít a, Skoll."

	Tại tóc màu quả quýt vũ giả trước mặt, là một song cầm xoáy côn đen nhánh nam nhân.

	Hắn mặc toàn thân sáng phiến chiến y, làm nổi bật được da dẻ càng thêm đen nhánh, dáng người cao gầy thon gầy, nắm lấy hắc đàn mộc làm đầu chim xoáy côn, hai chân nguyên địa đạp trên chạy chậm, linh động bên trong mang theo lạnh thấu xương.

	Quỹ tích thứ tịch Skoll, chủ tu phái hệ chính là Quỹ Tích đại học chủ lưu phái hệ một trong, xoáy côn phái hệ. Cái này phái hệ thoát thai từ quyền trảo phái hệ, lại dung hợp kiếm thuật, thương thuật phái hệ tinh hoa, là gần hai trăm năm mới phát triển thuật pháp phái hệ, đặc điểm là cao tốc, linh hoạt, bộc phát.

	Leonie cũng là vận khí không tốt, nếu nàng giao đấu thông thường thương thuật sư, bằng vào 'Tiết tấu giai điệu ' di động cao tốc đủ để nắm giữ chiến đấu quyền chủ động, làm sao Skoll cũng là cao mẫn chiến sĩ, hoàn toàn có thể đuổi theo Leonie tiết tấu.

	"Ngươi cũng giống vậy." Skoll mỉm cười nói: "Không nghĩ tới vẻn vẹn trôi qua một năm, ngươi liền trở thành đại danh đỉnh đỉnh quýt sắc vũ giả. Lúc trước không có cùng ngươi ở trên sân thi đấu đánh một trận, hiện tại cuối cùng có cơ hội."

	Hai người bọn họ đều tham gia năm ngoái trường trung học thi đấu vòng tròn, bất quá khi đó bọn hắn cũng chỉ là vai phụ, ngẫu nhiên từng có gặp mặt một lần. Mà bây giờ, vậy đến phiên bọn hắn trở thành lấp lánh nhân vật chính.

	"Bất quá, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trở thành năm nay kiếm hoa thủ tịch, không nghĩ tới ngươi thế mà là thứ tịch." Skoll liếc qua phía dưới Sonia: "Chẳng lẽ ngươi học muội mạnh hơn ngươi?"

	"Hừ hừ, nàng thế nhưng là thứ thiệt quái vật."

	"Vậy ta mục tiêu kế tiếp chính là nàng, hi vọng nàng sẽ không để cho ta thất vọng."

	"Đừng vội vã như vậy nha."

	Leonie từ bên hông rút ra một thanh đoản kiếm: "Cùng nữ sĩ lúc ước hẹn, còn nhìn cái khác cô gái xinh đẹp, thế nhưng là cấm kỵ hạng mục công việc nha."

	"Ngươi vẫn là tiếp tục đem ta xem như mục tiêu đi."

	Skoll biểu lộ hơi có chút ngưng trọng: "Song Kiếm Lưu? Chẳng lẽ là 'Tiết tấu Kiếm thánh '. . ."

	"Không sai, chính là ngươi nghĩ như vậy!"

	Trong chốc lát Leonie mất đi bóng dáng, Skoll múa xoáy côn giao nhau trước ngực làm ra phòng thủ tư thái, nhưng mà hai vai lại là mềm mềm rũ xuống, hai chân hơi gấp, nhìn qua toàn thân đều trầm tĩnh lại.

	Kỳ tích · một tay lĩnh vực!

	Dưới trạng thái này , bất kỳ cái gì công kích tiến vào Skoll một tay khoảng cách, hắn cũng có lập tức tiến hành tự động cao tốc phản kích, nhanh nhẹn, lực lượng, lực phản ứng, sức quan sát toàn diện tăng lên, lại phối hợp xoáy côn phái hệ cao bạo phát phá hư kỳ tích, sở dĩ có thể hoàn toàn ngăn chặn lại Leonie múa!

	Dù là tại bạch ngân cấp bậc, 'Một tay lĩnh vực' cũng là diệu ngân thượng vị cường đại kỳ tích. Đương nhiên khuyết điểm của nó cũng rất rõ ràng, nếu là giao đấu am hiểu đánh xa thuật sư, vậy cái này chiêu kỳ tích chính là phế vật, bất quá nếu là cùng đánh xa thuật sư giao phong, Skoll tự nhiên là có khác đối sách, một dạng có thể sử dụng xoáy côn gõ bạo đánh xa thuật sư đầu chó.

	'Một tay lĩnh vực' hiệu quả phòng ngự không thể nghi ngờ, chẳng hạn như, Skoll tối cao phản ứng ghi chép là nháy mắt đánh bay năm khỏa súng đạn, có thể nói tại mười bước bên trong, cho dù là súng thuật sư cũng vô pháp ngăn cản Skoll tấn công bước chân!

	Nếu như tại mười bước bên ngoài, kia súng thuật sư cũng vô pháp ngăn cản Skoll trốn chạy bộ pháp.

	Vậy mà lúc này Skoll lại là sắc mặt cực kì nghiêm trọng, phảng phất có cái gì lớn sắp tới. Leonie đã tại sân khấu bên trên biến mất, vẻn vẹn ngẫu nhiên có quýt sắc thoáng hiện.

	Thanh âm của nàng ở trên vũ đài du đãng: "Ngươi biết trên đời này êm tai nhất âm nhạc là cái gì sao?"

	"Là trầm mặc."

	Coong!

	Bỗng nhiên, một tiếng chói tai nổ đùng vang vọng tránh quỹ giáo đường, theo sát mà đến là ngắn ngủi mất thông —— cái này đâm âm như là độc ác nhất nhất màu mỡ con rệp, liều mạng chui vào mỗi người ốc tai chỗ sâu, ngăn cách hết thảy ngoại giới chấn động!

	Trầm mặc, giáng lâm!

	Nhưng vào lúc này, Skoll bỗng nhiên quay người vung đánh, xoáy côn múa ra tử sắc điện quang, như là Thiên Phạt nện hướng phía sau Leonie!

	Kỳ tích · Tử Điện thần thế!

	Nhưng mà xoáy côn xẹt qua, đánh nát lại là trong đầu của hắn bóng người. Chân chính Leonie, xuất hiện hắn mặt bên.

	Skoll hơi chậm lại, lồng ngực đã bị Leonie dài ngắn kiếm đâm xuyên. Quýt sắc vũ giả vẫn không thỏa mãn, một cước trượt chân Skoll, sử dụng kiếm đem hắn đính tại sân khấu lên!

	"Thắng bại. . . Đã phân!" Bị đâm âm ác tâm quá sức người chủ trì ra sức thực hiện chức trách: "Bên thắng, Kiếm Hoa đại học Leonie · Viktor!"

	Lúc này những người khác cũng kém không nhiều khôi phục lại, chờ mong thực tập cơ hội đã lâu thuật chữa thương sư môn lên mau trị liệu Skoll.

	Tại thi đấu hữu nghị cùng thi đấu vòng tròn bên trong, học sinh đều chỉ có thể bằng tự thân thực lực tác chiến, không thể tiếp nhận học viện thực hiện bảo hộ kỳ tích.

	Giống Sonia cùng Felix luận bàn lúc, trên thân còn có một tầng 'Tinh áo' che chở, kia là ưu tú học sinh ở trong trường phúc lợi, tại chính thức trên sàn thi đấu là không thể nào xuất hiện, trừ phi học sinh tự mình nắm giữ 'Tinh áo' kỳ tích.

	Dù sao nếu như học viện có thể cho học sinh chồng giáp, kia trường trung học thi đấu vòng tròn cũng liền biến thành chồng giáp giải thi đấu.

	Không có bảo hộ kỳ tích cũng liền mang ý nghĩa sẽ xuất hiện tử thương, làm tranh tài kết thúc xuất hiện thương vong lúc, thuật chữa thương sư liền nên ra sân rửa sạch. Hàng năm trường trung học thi đấu vòng tròn thời kì, cũng là các y sĩ trường liệu thuật sư nhanh chóng tăng trưởng kinh nghiệm đánh quái thời gian, bọn hắn hận không thể thi đấu vòng tròn chiến đấu đánh được càng kịch liệt càng tốt, tốt nhất tất cả mọi người biến thành một bãi thịt nhão đưa đến phòng trị liệu, dạng này kinh nghiệm gói quà lớn tất cả mọi người rất thèm.

	"Chờ một chút. . ."

	Skoll tại thuật chữa thương sư nâng đỡ bên dưới miễn cưỡng ngồi dậy, nhấc tay gọi lại Leonie: " 'Tiết tấu Kiếm thánh ' thành danh kỳ tích 'Trầm mặc rung động', ta nhớ được là diệu kim thượng vị kỳ tích!"

	"Ngươi đã là. . . Hai cánh thuật sư rồi?"

	Vừa rồi Leonie chiêu kia khiến toàn trường lặng im kỳ tích, chính là Nidara giáo sư nhất làm cho người nghe tin đã sợ mất mật, cũng là nhất làm người buồn nôn chiêu số —— trầm mặc rung động.

	Thanh thứ hai đoản kiếm cũng không phải là dùng cho song đao lưu, mà là làm nhạc cụ tồn tại. Vừa rồi Leonie một bên di động cao tốc, một bên dùng trường kiếm tại trên đoản kiếm không ngừng cạo động, dùng kỳ tích hấp thu bởi vậy sinh ra sở hữu tạp âm,  sau đó một hơi thả ra ngoài, liền có thể tạo thành phạm vi lớn sóng âm xung kích, vô luận địch ta toàn thể tạm thời mất thông!

	Làm Leonie địch nhân, Skoll tự nhiên nhận nhiều nhất sóng âm xung kích, thính giác cơ hồ nháy mắt bị phá hủy, chỉ có thể nghe thấy tiếng tim mình đập.

	Không chỉ có như thế, mãnh liệt chấn động còn kịch liệt ảnh hưởng Skoll thị giác, mặc dù 'Một tay lĩnh vực' làm hắn lập tức tiến hành cao tốc phản kích, nhưng mà hắn chỉ có thể nhìn thấy Leonie lưu lại tàn ảnh, động thái thị giác không thể bắt được ở vào bên cạnh quýt sắc vũ giả!

	Nếu như nói 'Tiết tấu giai điệu' là Nidara thông thường công kích, như vậy 'Trầm mặc rung động' chính là của hắn tất sát tuyệt kỹ. Phạm vi lớn sóng âm xung kích, mất thông, đâm mù, để Nidara trở thành ít có không sợ quần công kiếm thuật sư, từ đây tại hai cánh thuật sư bên trong trổ hết tài năng, nhất phi trùng thiên!

	Nhưng 'Trầm mặc rung động ' chủ yếu Thuật linh đại đa số đều là hai cánh cấp bậc, cũng không có một cánh thay thế, bởi vậy thấp nhất thi pháp ngưỡng cửa đều là hai cánh thuật sư!

	Dưới đài người xem khẽ giật mình, chỉ có hai tên chỉ đạo giáo sư không kinh ngạc chút nào.

	Leonie liếc Skoll liếc mắt, gật gật đầu: "Bạch ngân thuật sư, ta trước mấy ngày cũng không phải là."
Kết chương.