Chương 09: Địa ngục?

	Vĩ đại!

	Nhìn xem kia bỗng nhiên mở ra cổng không gian, Phương Thanh Vân trong lòng, chỉ còn lại cái này một cái từ.

	Hắn nhìn chằm chằm cổng không gian, nhếch môi mỏng, trong mắt mang theo lửa nóng.

	Đây là một cái thần bí mà thâm thúy thế giới.

	Nơi này có hủy thiên diệt địa cường giả.

	Có quân lâm thiên hạ vương giả.

	Còn có khát máu như mạng yêu ma.

	Đã tới nơi này cái thế giới, có thể nào bình thản!

	Làm một cái có được hệ thống nam nhân, hắn muốn trở thành kia chúa tể thiên địa nam nhân.

	Trở thành võ giả, chính là bước đầu tiên!

	Các lão sư bắt đầu chia phát bí bảo, đồng thời, trường học còn vì các học sinh chuẩn bị rất nhiều vũ khí.

	Đao thương côn bổng cùng với súng ống, cái gì cần có đều có.

	Đại đa số người lựa chọn súng ống.

	Đối với người bình thường, súng ống lực sát thương, không thể nghi ngờ to lớn nhất.

	Mặc dù mang theo viên đạn số lượng hữu hiệu, bọn hắn tại bí cảnh bên trong đợi thời gian cũng không dài a!

	Phương Thanh Vân cùng Triệu Quân Hồng vậy tiến hành rồi lựa chọn.

	Hai người lựa chọn, lạ thường nhất trí.

	Một cây đao, một cây thương.

	Bất đồng là Phương Thanh Vân lựa chọn thân đao thon dài Miêu Đao.

	Đây là hai tay đao.

	Triệu Quân Hồng lựa chọn là bình thường tiêu chuẩn một tay đao.

	"Ngươi tuyển cái này?" Triệu Quân Hồng khẽ giật mình, nói: "Ngươi quên bí cảnh bên trong, trọng lực chuyện?"

	Phương Thanh Vân lực lượng, còn không có hắn lớn, hắn đều lựa chọn phổ thông trường đao, gia hỏa này thế mà lựa chọn hai tay đao.

	Phương Thanh Vân mỉm cười, nói: "Trong lòng ta nắm chắc, yên tâm!"

	"Tốt a!"

	Nhìn xem tràn đầy tự tin Phương Thanh Vân, Triệu Quân Hồng cũng không lại nhiều khuyên.

	"Đi vào!"

	Hét lớn một tiếng vang lên, đám người dựa theo nháy mắt, một tổ một tổ tiến vào cổng không gian.

	"Vị trí là ngẫu nhiên phân phối, sau khi tiến vào, nhất định phải tỉnh táo, không cần mù quáng làm lựa chọn."

	Lão Lý lại dặn dò một lần.

	Các lão sư khác cũng đối với mình coi được học sinh tiến hành cuối cùng an bài.

	Hiệu trưởng không nói gì, chỉ là trầm mặc nhìn xem.

	Ngay tại cổng không gian bộc phát quang mang, đem mọi người hút đi vào thời điểm, Phương Thanh Vân đột nhiên động thủ, đem ma dược nhét vào Triệu Quân Hồng trong ngực.

	Đây là hắn nguyên bản kế hoạch tốt, không cho ngươi cơ hội cự tuyệt.

	Hắn hiện tại thể chất mạnh hơn Triệu Quân Hồng, lực lượng vậy so với hắn lớn, còn có dự bị bản nguyên điểm, toàn bộ dùng tới lời nói, thể chất đều có thể vượt qua phổ thông võ giả.

	Cái này ma dược, hắn thật sự không dùng đến.

	Hắn cũng không muốn bởi vì chính mình, ảnh hưởng Triệu Quân Hồng trở thành võ giả cơ hội.

	Thế nhưng là, để hắn mộng bức chính là, lão Lý đột nhiên nhét vào một tờ giấy, còn có một cái bình nhỏ cho hắn.

	Đồng thời, Triệu Quân Hồng vậy đem một cái bình nhỏ kín đáo đưa cho hắn.

	Bọn hắn cũng nhìn thấy lẫn nhau động tác.

	Một nháy mắt, ba người đều có điểm ngẩn người.

	". . ."

	Nhất là Phương Thanh Vân, mê mang nhìn xem hai người.

	Đây coi là cái gì?

	Một đổi ba?

	Ta đều không biết ta nhân duyên tốt như vậy.

	Xoát!

	Hào quang sáng lên, đám người bị hút vào.

	Hiệu trưởng cùng các lão sư cổ quái nhìn xem lão Lý.

	Thật náo nhiệt.

	Các ngươi đây là làm gì?

	Động tác đều nhịp, cùng học sinh thương lượng kỹ càng rồi hữu hảo hỗ động , vẫn là lúc chia tay bạn thủ lễ?

	"Khụ khụ!"

	Hiệu trưởng vội ho một tiếng, nói với các lão sư: "Chúng ta đi phòng quan sát đi!"

	. . .

	Nặng!

	Làm Phương Thanh Vân lấy lại tinh thần, cảm giác đầu tiên chính là nặng.

	Bất quá, Phương Thanh Vân thời khắc này lực lượng đạt tới 7 điểm, thể chất đạt tới 10 điểm, đây đã là tiếp cận võ giả trình độ.

	Này một ít trọng điểm, chỉ có thể nói, có một ít ảnh hưởng.

	Hắn vừa đi vừa về hoạt động một chút thân thể: "Đừng nói ba giờ, ở đây sinh hoạt ba tháng cũng không thành vấn đề."

	"Chỉ là. . ."

	Hắn nhìn xem bốn phía,

	Nhíu chặt lông mày.

	Bắt đầu bất lợi!

	Thời khắc này Phương Thanh Vân, xuất hiện ở một mảnh trong rừng rậm.

	Chung quanh tất cả đều là cao lớn cây cối.

	Từng viên độ rộng vượt qua hai mét đại thụ, đâm thẳng bầu trời.

	Dưới chân là rậm rạp cỏ dại.

	Lấy Phương Thanh Vân bén nhạy thính lực, thậm chí còn nghe được róc rách tiếng nước chảy, cùng với. . . Từng đạo thô trọng tiếng hít thở.

	"Chẳng lẽ, gặp được dã chiến quân đoàn người? Sẽ có người như thế tâm lớn sao?"

	Phương Thanh Vân cười hắc hắc, chậm rãi rút ra trường đao.

	Nói thật, Phương Thanh Vân càng muốn xuất hiện ở sa mạc khu vực, băng sơn thậm chí miệng núi lửa.

	Sinh linh thưa thớt, hoàn cảnh càng kém càng tốt.

	Hắn lại không phải trường kỳ định cư.

	Giống rừng rậm loại hoàn cảnh này tốt, sinh vật sinh trưởng khỏe mạnh địa phương, thấy thế nào đều tràn đầy nguy hiểm.

	Tỉ như dưới chân cỏ dại, dài đến tươi tốt khoảng chừng cao nửa thước, giấu mấy mảnh độc xà, quá dễ dàng.

	Phương Thanh Vân thận trọng hướng phía phát ra tiếng thở dốc địa phương đi đến.

	Đập vào mắt hết thảy, lại làm cho hắn há to miệng.

	Hai con vịt con!

	Hai con thân cao vượt qua ba mét to lớn vịt con, chơi gọi là một cái 'Khí thế ngất trời' .

	Đây không phải trọng điểm!

	Trọng điểm là hắn đây a là hai con vịt đực.

	"Ai nha má ơi, cay con mắt!"

	Phương Thanh Vân tức xạm mặt lại, có một loại một thương đứt đoạn cây gậy xúc động.

	Nếu như trung gian có một con vịt mái, hắn cũng không đến nỗi khó chịu như vậy.

	Ý nghĩ này vừa mới rơi xuống, ùng ùng thanh âm vang lên.

	Một cái vượt qua cao năm mét khổng lồ vịt con, khí thế hung hăng vọt ra, đối hai cái vịt con liền phát ra phẫn nộ chói tai thét lên.

	Đây cũng là một con vịt đực.

	"Đây là hai con vịt con bên trong, một cái nào đó con cha hoặc là đại ca? Tức giận vịt con không làm việc đàng hoàng?"

	Phương Thanh Vân hồ nghi.

	Sau đó phát hiện, để Phương Thanh Vân triệt để tuyệt vọng.

	Một con vịt đực đối chạy tới vịt đực kêu vài tiếng, tựa hồ đang giải thích cái gì, lại tại cường điệu cái gì, sau đó, hai cái hơi nhỏ điểm vịt con, một đợt tiến vào con vịt lớn trong ngực.

	Sau đó, bắt đầu rồi ba người chiến!

	Ba cái vịt đực!

	Hợp lấy ngay từ đầu tức giận, là của mình cơ hữu tốt bị cướp rồi.

	"Mẹ nó, mẹ nó. . . Cái này cũng được, các ngươi thật là có thể!"

	Phương Thanh Vân vừa mắng, một bên nắm chặt thương trong tay, chậm rãi tới gần.

	"Vì xanh thẳm trong vắt thế giới!"

	"Con thỏ phải chết."

	Đối với súng ống, Phương Thanh Vân rất có tự tin, kia là một ngày hơn vạn viên đạn cho ăn ra tới.

	Nếu như xạ kích có đẳng cấp, hắn chí ít cũng là một cái hoàng kim.

	"Phanh phanh phanh!"

	Đơn giản nhắm chuẩn về sau, Phương Thanh Vân không chút do dự bắn ra ba phát.

	Giờ khắc này, Phương Thanh Vân biểu lộ rất kinh ngạc. . . Xạ kích cảm giác, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

	Tại bắn ra viên đạn một khắc này, hắn tinh thần, thế mà tại dẫn dắt động tác của hắn.

	Hắn thậm chí có thể xem thấu đường đạn.

	Đồng thời, toàn thân cơ bắp, đều ở đây theo bản năng phối hợp. . .

	Trọng lực đã không phải là trở ngại.

	Hắn bắn ra từ trước tới nay tiêu chuẩn cao nhất ba phát.

	"Cạc cạc! ! !"

	Viên đạn toàn bộ đánh trúng mục tiêu.

	Ba con vịt con, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trên mặt đất điên cuồng lên lăn.

	Cái này ba con vịt con, không thể nghi ngờ đều có yêu ma huyết thống.

	Da dẻ cứng cỏi, phổ thông viên đạn có thể đánh trúng, chưa hẳn có thể tạo thành trí mạng thương hại.

	Nhưng là, 'Nơi đó' vẫn là yếu ớt.

	Chân chính yêu ma, nơi đó vậy yếu ớt.

	Mà lại, ai cũng không chống đỡ nổi 'Tay cụt' thống khổ.

	Không ngừng vậy đau nhức!

	Mắt thấy ba con vịt con lộn xộn, Phương Thanh Vân quả quyết rút ra đao trong tay văng ra ngoài.

	Trường đao chính xác đâm vào một con vịt lăn lộn lộ tuyến bên trên.

	Đây là Phương Thanh Vân tại tinh thần lực tăng lên về sau, phát hiện một cái khác chỗ tốt, hắn gần gũi có thể dự phán đối phương hành động quỹ tích.

	Phốc thử!

	Máu tươi phun ra ngoài.

	Vịt con mở to hai mắt.

	Cổ họng của nó bị cắt mở rồi.

	Nó giãy dụa càng thêm điên cuồng.

	Nó nghĩ che miệng vết thương của mình, ngăn cản huyết dịch chảy ra.

	Đây là vô dụng công.

	Rất nhanh, mất đi đại lượng máu tươi vịt con, động tác trở nên cứng đờ.

	Còn dư lại hai con vịt con, lấy lại tinh thần, ánh mắt dữ tợn nhìn về phía Phương Thanh Vân phương hướng.

	"Ha ha!"

	Phương Thanh Vân chậm rãi tiến lên, đem đao rút ra, khí thế trầm ngưng: "Tới đi!"

	"Dát!"

	Vịt con hét lên một tiếng, phóng tới Phương Thanh Vân.

	"Phanh!"

	"Phanh!"

	Súng vang lên hai tiếng, hai viên viên đạn bay ra, chính xác lại đánh vào kia đồ vật bên trên.

	Đau nhức càng thêm đau nhức!

	Hai con vịt con cơ hồ muốn điên rồi.

	Cái này nhân loại thật là bỉ ổi, chuyên môn nhắm chuẩn nơi đó đánh.

	Lúc này, Phương Thanh Vân tay cầm Miêu Đao, bước nhanh về phía trước, trường đao trong tay vung vẩy, tinh chuẩn đem một con vịt cắt yết hầu.

	Còn lại cuối cùng một con vịt.

	Cường tráng nhất con vịt kia.

	Phương Thanh Vân lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, liền muốn tiến lên, cùng nó chém giết.

	Từ hôm nay đi ra khỏi cửa, hắn liền không ngừng đổi mới bản thân số liệu, thích ứng mới chính mình.

	Trải qua vừa mới công kích, Phương Thanh Vân vô cùng xác định, bản thân rất mạnh.

	Bất kể là tốc độ vẫn là lực lượng, viễn siêu người bình thường tiêu chuẩn.

	Hắn hiện tại hẳn là thuộc về chuẩn võ giả cấp bậc.

	Cùng những này chứa yêu ma huyết thống dã thú, thuộc về một cái cấp bậc.

	Đến như trọng lực, đối với mình có ảnh hưởng, đối bán yêu bán ma cũng giống vậy.

	Vậy còn sợ cái gì?

	Một con đã trúng hai thương, bị trọng thương vịt con, cứng đối cứng là được rồi.

	Ai biết, vịt con dát một tiếng, quay đầu liền chạy.

	Phương Thanh Vân vừa định truy, đột nhiên, từ hai con ngã xuống đất vịt con trên thân, bay ra hai đoàn quang, vọt vào Phương Thanh Vân lòng bàn tay trái.

	"Cái quỷ gì?"

	Phương Thanh Vân bị hù một nhảy, vội vàng xem xét.

	Chỉ thấy nguyên bản bóng loáng tay trái, nơi lòng bàn tay nhiều hơn một đạo nhàn nhạt vết rách.

	Liền phảng phất. . . Một con mắt đang nhắm.

	"Ác Ma chi nhãn?"

	Phương Thanh Vân sợ ngây người, hắn tự lẩm bẩm: "Làm sao lại như vậy? Vừa mới kia hai con vịt con trên thân bay ra quang mang là cái gì? Thế mà có thể mở ra Ác Ma chi nhãn?"

	"Ngô!"

	Vừa mới nói xong, Phương Thanh Vân kêu lên một tiếng đau đớn.

	Áp lực, tăng cường!

	"Vì cái gì?"

	Phương Thanh Vân càng thêm không hiểu, không phải nói một canh giờ mới có thể tăng cường một lần áp lực sao?

	Bản thân lúc này mới tiến đến mấy phút?

	Bởi vì vịt con trên người ánh sáng?

	Rất có thể!

	Lúc này, Phương Thanh Vân đột nhiên nghĩ đến lão Lý khi tiến vào trước, giao cho mình tờ giấy.
Kết chương.