Chương 380 : Kẻ cầm đầu.
Thiên Yêu chân quân.

	Kia là Tu Tiên Giới một cái truyền kỳ.

	Dùng thanh danh hiển hách để hình dung cũng không quá đáng.

	Nửa người nửa yêu, mẫu thân chính là một đầu tuyệt thế đại giao, không chỉ tự thân thực lực phi thường khủng bố, hơn nữa còn một mực tại là xúc tiến nhân tộc cùng yêu tộc hòa bình mà bôn ba.

	Nhân tộc cùng yêu tộc hiện tại tạm thời duy trì lấy mặt ngoài hòa bình, Thiên Yêu chân quân cư công chí vĩ.

	Chỉ cần là tu sĩ đều hoặc nhiều hoặc ít sẽ nghe nói qua Thiên Yêu chân quân công tích.

	Tỷ như chém giết ba đầu cùng cảnh giới đại yêu, đánh vỡ yêu tộc đối bán yêu thành kiến.

	Lấy sức một người, vẻn vẹn một đêm tựu diệt sát mấy cái phản đối nhân tộc yêu tộc hòa bình, trong bóng tối ngược sát yêu thú gia tộc.

	Bôn tẩu mười vạn dặm, mệt mỏi long châu cơ hồ vỡ nát, chính là vì ngăn trở nhân tộc đại tông môn cùng yêu tộc đại tộc sinh tử đại chiến, sau cùng thành công hóa giải song phương mâu thuẫn.

	Còn có rất nhiều rất nhiều chuyện như vậy.

	Bởi vì tự thân tình huống đặc biệt, bán yêu Chân Quân từng đồng thời bị nhân tộc cùng yêu tộc căm thù.

	Nhưng lại dựa lấy từng kiện sự tích, dần dần được đến nhân tộc cùng yêu tộc tán thành.

	Cũng là bởi vì hắn, cho nên càng ngày càng nhiều yêu tộc nguyện ý cùng nhân tộc chung sống hoà bình, mà nhân tộc cũng dần dần nhìn thẳng yêu tộc, không còn đem hắn coi là có thể tùy ý đồ sát dã thú.

	Đương nhiên, đây hết thảy còn là gánh nặng đường xa.

	Dù sao nhân tộc, yêu tộc nội bộ đều chưa hẳn là bền chắc như thép.

	Mặc dù rất nhiều người nghe nói qua Thiên Yêu chân quân, nhưng tuyệt đại đa số người cũng không biết, Thiên Yêu chân quân cố hương kỳ thật liền tại Nam Hải khu vực, là bên bờ Nam Hải một tòa làng chài nhỏ.

	Nam Hải giao long nhất tộc, cơ hồ là bá chủ tồn tại.

	Tuy nói giao long tại Long tộc địa vị không tính cao, nhưng giao long số lượng trên thực tế vượt xa khỏi Long tộc những khác mấy mạch.

	Tán Tu Liên Minh không chỉ là vì để cho đám tán tu có thể không chịu đại tông môn nghiền ép, đồng dạng là vì bảo hộ Nam Hải khu vực nhân tộc, không chịu yêu tộc quấy nhiễu.

	Vì cái gì Tán Tu Liên Minh cùng Nam Hải giao long nhất mạch miễn cưỡng bảo trì hòa bình.

	Cũng là bởi vì Thiên Yêu chân quân.

	Thiên Yêu chân quân tại giao long nhất mạch danh vọng vô cùng cao, đặc biệt là mẹ của hắn, càng là sở hữu giao long đều muốn ngước nhìn tồn tại, đồng thời, hắn còn là Tán Tu Liên Minh sớm nhất sáng lập người một trong.

	Bởi vì hắn tồn tại, cho nên Tán Tu Liên Minh cùng Nam Hải giao long nhất mạch một mực có thể nước giếng không phạm nước sông.

	Thiên Yêu chân quân, một cái truyền kỳ đạo hiệu.

	Cực ít có người biết hắn chân chính danh tự.

	Hắn họ Nguyên, gọi Nguyên Trạch.

	Đây là hắn thuộc về nhân tộc danh tự.

	"Thiên Yêu chân quân? " Lâm Tịch kinh ngạc vô cùng nhìn xem Tiểu Bạch Long.

	Tiểu Bạch Long gật đầu: "Ta nhớ được nghe trong tộc một chút lão Long đề cập qua, hẳn là sẽ không sai."

	"Không nghĩ tới a, Ám Nguyệt chân nhân vậy mà cùng Thiên Yêu chân quân có khúc mắc."

	Lâm Tịch trầm mặc chốc lát: "Vậy dạng này có phải hay không nói rõ, Thiên Yêu chân quân khả năng liền tại Nam Hải khu vực?"

	"Vô cùng có khả năng. " Tiểu Bạch Long gật đầu.

	Thiên Yêu chân quân căn bản là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, nhưng nếu như không có chuyện quan trọng gì, có rất lớn xác suất là tại Nam Hải.

	Chính là không biết tại Nam Hải chỗ nào.

	Tiểu Bạch Long nói: "Có lẽ liền tại giao long chiếm cứ chi địa."

	"Cái kia không thể tốt hơn. " Lâm Tịch mừng rỡ.

	"Tốt cái gì a. " Tiểu Bạch Long liếc mắt: "Ngươi điên rồi a, ngươi nên sẽ không thật muốn để Thiên Yêu chân quân qua tới, cho nàng nói xin lỗi đi? Ngươi cho rằng ngươi là ai a."

	Lâm Tịch cứng lại.

	Đúng vậy a.

	Thiên Yêu chân quân nhân vật bậc nào.

	Cho dù là Thanh Vân Tông, trừ phi có thiên đại cừu hận, bằng không thì cũng sẽ không muốn trêu chọc giống Thiên Yêu chân quân loại tồn tại này.

	Chính mình có năng lực gì nhượng Thiên Yêu chân quân đến cho Ám Nguyệt chân nhân xin lỗi?

	Huống hồ trong đó rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, bọn hắn cũng không biết, nếu là tùy tiện tiến đến, dù cho thật tìm đến Thiên Yêu chân quân, phỏng đoán cũng sẽ bị một bàn tay vỗ thành phấn vụn.

	"Cái kia. . . Tiền bối, ngài ngại hay không nói một chút ngài đến cùng cùng Thiên Yêu chân quân có thù oán gì a. " Lâm Tịch la lớn.

	Sau một lúc lâu, Ám Nguyệt Chân Quân thanh lãnh âm thanh truyền ra.

	"Chính hắn trong lòng rất rõ ràng."

	Lâm Tịch khóc không ra nước mắt: "Đến cùng chuyện gì ngài ngược lại là hơi chút hình dung một thoáng a."

	Bất quá Ám Nguyệt chân nhân không có lại hồi phục.

	Cái này khiến Lâm Tịch có chút thổ huyết.

	Mắt thấy ma tu pháp bảo gần trong gang tấc, hết lần này tới lần khác gặp gỡ Ám Nguyệt chân nhân dạng này người.

	"Tiếp xuống nhưng làm sao bây giờ a. " Thạch Trọng nói.

	Lâm Tịch lắc đầu, sau đó cắn răng: "Thực sự không được chỉ có thể cầu viện tông môn."

	Mà liền tại lúc này, có một chiếc cỡ nhỏ tiên thuyền chầm chậm theo đường chân trời bên trên lái tới.

	Xem bộ dáng là thẳng đến Ám Nguyệt đảo mà tới.

	Lâm Tịch mang theo mấy phần hiếu kỳ, sau đó chào hỏi Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng trốn đi.

	Không nghĩ tới còn có những người khác tới Ám Nguyệt đảo.

	Sau một lúc lâu, tiên thuyền đi tới Ám Nguyệt đảo bên trên, tiên thuyền phía trên xuống tới một cái tuổi trẻ nam tử, thoạt nhìn khí chất có mấy phần hung hăng cùng ngang ngược, nhưng khí tức thật là không yếu, Kim Đan hậu kỳ.

	Người này Lâm Tịch có chút quen mắt.

	Liễu Dật Xuyên.

	Chính thấy Liễu Dật Xuyên quát to lên: "Cô cô, ta tìm ngươi có chuyện."

	Bất quá Ám Nguyệt chân nhân nhưng không có đáp lại.

	Đại khái là đắm chìm trong trận pháp trong thất bại, không nghĩ để ý tới bất luận người nào.

	"Tốt a, nhìn tới lại muốn xông vào một lần Hoa Đào đại trận. " Liễu Dật Xuyên oán trách vài câu.

	Mỗi lần xông Hoa Đào đại trận, đều muốn hao phí chừng mấy ngày công phu mới có thể vượt qua.

	Hắn trực tiếp hướng đại trận bên trong đi tới.

	Lâm Tịch ba người có chút kinh ngạc.

	Cô cô?

	Ai có thể nghĩ tới, trên đường ngẫu nhiên gặp phải một vị ngang ngược thiếu gia, vậy mà là Ám Nguyệt chân nhân chất tử?

	"Nói thế nào? " Tiểu Bạch Long thấp giọng nói.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Còn có thể nói thế nào, trước bắt lấy lại nói."

	Dứt lời ba người cùng một chỗ động thủ.

	Liễu Dật Xuyên hoàn toàn không có phát giác, hắn vẫn còn đang suy tư lần này muốn làm sao thông qua Hoa Đào đại trận đây, đột nhiên tựu có ba người từ trên trời giáng xuống, nhắm ngay hắn liền là một trận quyền đấm cước đá.

	Thần thức bị ngăn cách, ánh mắt bị bịt kín, Liễu Dật Xuyên bị đánh mắt nổi đom đóm.

	Lâm Tịch bị bức ép đến mức nóng nảy.

	Cùng lắm thì liền sử dụng con tin chiến thuật.

	Dù sao được không đến Nghi Nhân tượng, hắn là không chịu đi.

	"Ngươi. . . Các ngươi là ai, cũng dám đụng đến ta. " Liễu Dật Xuyên phẫn nộ hô to.

	Đáng tiếc dạng này thị uy nghênh đón chính là càng thêm mưa to gió lớn đả kích.

	"Ai ôi ai ôi, đừng đánh nữa."

	"Các ngươi muốn làm gì."

	"Đừng. . . Đừng đánh nữa."

	Liễu Dật Xuyên cuối cùng vẫn là thành thành thật thật khuất phục.

	Lâm Tịch đem hắn bắt đi dẫn tới bờ biển.

	Lúc này Liễu Dật Xuyên mới nhìn rõ Lâm Tịch ba người, trong mắt của hắn tràn đầy kinh khủng: "Làm sao có thể, các ngươi vì sao lại ở chỗ này, các ngươi là nên tại Ám Quỷ hải vực mới đúng a."

	Lâm Tịch vừa nghe, nhất thời phát giác không bình thường.

	"Chờ một chút, chúng ta tại Ám Quỷ hải vực làm sao ngươi biết? " Lâm Tịch nhướng mày ép hỏi.

	Liễu Dật Xuyên tự biết lỡ lời, vội vàng ngậm miệng lại.

	Nhưng Lâm Tịch phản ứng lại.

	"Cái kia quản sự cho chúng ta chỉ lộ tuyến là sai có đúng hay không, ngươi nếu biết, vậy đã nói rõ. . . Là ngươi sai sử hắn làm như thế? " Lâm Tịch lạnh giọng nói.

	Nếu không đối phương không có lý do biết mình tại Ám Quỷ hải vực.

	Liễu Dật Xuyên liền vội vàng lắc đầu.

	Nhưng Lâm Tịch mấy người nơi nào sẽ tin tưởng.

	Tiểu Bạch Long giận đến kém chút liền muốn một ngụm nuốt lấy Liễu Dật Xuyên: "Liền là ngươi cái này hỗn đản hố ta? Làm hại trên đầu ta sừng đều đứt đoạn, ta nhất định muốn đánh chết ngươi."

	Lâm Tịch đương nhiên cũng sẽ không khách khí.

	Liễu Dật Xuyên lại bị một trận đánh đập, bị đánh mặt mũi bầm dập, liền mẹ ruột đều không nhận ra được.

	Liền thành thật nhất thiện lương Thạch Trọng, đều hung hăng đạp hai cước, phát tiết trong lòng tức giận.
Kết chương.