Chương 904 : Thiên Địa Phụng Dưỡng, Lên Cấp Sóng Triều.
Vùng thế giới này thay đổi!

	Ở các đại thế lực gần như lấy tự tàn phương thức kiếp sau tế vùng thế giới này sau khi, Thương Thăng giới bản nguyên ý chí rốt cục vào đúng lúc này hoàn thành gia tốc lột xác.

	Sẽ ở cái kia sao trong nháy mắt, Thương Hạ bỗng nhiên liền cảm giác quanh người hết thảy đều trở nên rộng rãi, nguyên bản ngột ngạt tâm tình cũng vì đó ung dung không ít.

	Đây là thiên địa bản nguyên ý chí đang cùng phía thế giới này mỗi một cái sinh linh tiến hành cộng tình, hướng về tất cả sinh linh lan truyền hoàn thành lột xác sau tiến giai vui sướng.

	Nguyên bản làm cái này Thương Thăng giới có khả năng chịu đựng tu vi cao nhất võ giả, Thương Hạ theo tự thân tu vị tăng lên, tuy rằng vẫn chưa chịu đến vùng thế giới này áp chế cùng bài xích, nhưng cũng phảng phất chính mình chính bản thân nơi một toà phòng nhỏ ở trong giống như, luôn cảm giác bó tay bó chân, trong lúc phất tay hơi không chú ý liền sẽ đối với phòng ốc ở trong trang hoàng tạo thành hư hao.

	Đa số lúc Thương Hạ thà rằng đi ra phòng ốc ngốc ở bên ngoài hoặc là những chỗ khác, thật giống như hắn càng nhiều thời điểm sẽ ở tại Thông U phúc địa hoặc là thiên ngoại Khung Lư bên trên.

	Không chỉ là Thương Hạ sẽ như vậy, kỳ thực toàn bộ Thương Thăng giới không sai biệt lắm tất cả tu vị vượt qua ngũ trọng thiên ngưỡng cửa võ giả, đều sẽ có cảm giác giống nhau.

	Ngũ trọng thiên võ giả cũng đã là một toà Thương cấp thế giới có thể chịu đựng cực hạn!

	Cho tới lục giai võ giả, từ bọn họ lên cấp một khắc đó bắt đầu, hầu như cũng đã không cách nào lại từ động thiên bí cảnh trong ra xuất hiện, mặc dù là xuất hiện cũng chỉ có thể ở thiên ngoại Khung Lư bên trên cùng với phụ cận hư không.

	Thậm chí bởi vì động thiên bí cảnh bản thân phụ thuộc vào Thương Thăng giới duyên cớ, Thương Thăng giới lục giai tồn tại mặc dù là trở ra động thiên bí cảnh, cũng không thể thoát ly Thương Thăng giới bản thân quá xa!

	Song khi Thương Thăng giới hoàn thành lên cấp một khắc đó, Thương Hạ liền cảm giác mình nguyên bản sinh hoạt toà kia phòng nhỏ trong nháy mắt hoàn thành đại diện tích đổi thành, không chỉ trở nên rộng rãi thậm chí trở nên cao tới, không chỉ cũng không có loại kia ngột ngạt, bó tay bó chân cảm giác, thậm chí còn có thể ở vùng thế giới này ở trong thoả thích trằn trọc xê dịch.

	Lúc này hoàn thành biến chất phía thế giới này , làm cái này ngũ giai võ giả Thương Hạ thân ở trong đó đã bắt đầu cảm nhận được bản thân nhỏ bé, mà vùng thế giới này cũng xác thực có gánh chịu càng nhân vật mạnh mẽ gốc gác.

	Nói cách khác, từ thời khắc này bắt đầu, cái kia bốn vị cho tới nay chỉ có thể ở tại từng cái động thiên bí cảnh ở trong, mặc dù là tình cờ đi ra, cũng gần gần chỉ có thể ở thiên ngoại Khung Lư bên trên, hoặc là vị diện thế giới phụ cận hư không chào hỏi lục giai lão tổ, bây giờ cũng có thể đặt chân tân sinh thế giới ở trong.

	Nhưng mà từ vùng thế giới này hoàn thành biến chất một khắc đó bắt đầu, nó đưa cho phía thế giới này mang đến biến hóa lại đâu chỉ cũng chỉ có những thứ này?

	Một thế giới lên cấp, tự nhiên cũng không thể rời bỏ phía thế giới này sinh linh to lớn chống đỡ, đang hoàn thành thế giới bổn nguyên ý chí biến chất một khắc đó bắt đầu, vùng thế giới này bắt đầu hướng về chân chính Linh giới chuyển biến có lẽ còn cần một cái quá trình, nhưng một số tiến trình cũng đã đi đầu bắt đầu.

	Nhất là trực quan hơn nữa trực tiếp chính là thế giới bổn nguyên linh cơ tặng lại!

	Vào đúng lúc này, phảng phất phía thế giới này cuối cùng huyền bí đã hướng về tất cả cầu đạo sinh linh mở ra, mà đối với vùng thế giới này cống hiến lớn nhất võ giả, đoạt được dẫn dắt, cảm ngộ cùng với cơ duyên tự nhiên cũng là nhiều nhất!

	Thông U phúc địa ở trong, vẫn đang yên lặng điều chỉnh tình trạng của chính mình, làm cuối cùng chuẩn bị Vân Tinh, đột nhiên cảm giác được tự thân thần ý trước nay chưa từng có thông suốt, một thân bản nguyên Linh sát càng vào đúng lúc này có đem hòa làm một thể khuynh hướng, trạng thái bản thân càng là điều chỉnh đến trước nay chưa từng có trạng thái đỉnh cao, trực giác nói cho nàng nếu là mất đi cơ hội lần này, liền liền không còn có tươi đẹp như vậy lên cấp thời cơ!

	Vân Tinh vốn là người quyết đoán, quyết định thật nhanh liền đem đi qua Khấu Trùng Tuyết, Cơ Văn Long, Thương Bác ba vị không ngừng hoàn thiện mà thành tiến giai phương pháp phối chế làm ra thành tiến giai dược tề nuốt vào trong bụng.

	Vào đúng lúc này, Thương Thăng giới các đại thế lực ở trong, phàm là có thể làm vì phe mình võ giả tranh thủ đến thời cơ mà lại đã sớm chuẩn bị, không biết có bao nhiêu người nắm lấy thời cơ mở ra tu vị lên cấp quá trình.

	Nhưng không nghi ngờ chút nào chính là, phần lớn mở ra lên cấp tiến trình võ giả, đặc biệt là cao giai võ giả, đều là xuất từ lớn tông môn thế lực ở trong.

	Nguyên nhân cũng rất đơn giản, chỉ có những thứ này trọng đại thế lực ở trong, mới có thể ở Linh Dụ võ giả xâm lấn dưới áp lực, vẫn có thể làm vì chính mình võ giả tranh thủ đến tiến giai thời cơ.

	Nhưng dù cho như thế, liền ở Thương Thăng giới hoàn thành lột xác một khắc đó, toàn bộ Thương Thăng giới trên dưới không biết có bao nhiêu võ giả tùy thời đem tu vị tăng lên tới cảnh giới càng cao hơn, hơn nữa đến tiếp sau nếu như vùng thế giới này vẫn cứ tồn tại, không biết còn có thể có bao nhiêu võ giả có thể tiếp tục lên cấp.

	Học viện Thông U bên này, từ lâu sắp xếp không ít tu vị kề bên đột phá võ giả tiến vào phúc địa ở trong chờ đợi, bất quá lại nhiều là tam giai, tứ giai võ giả, bất quá ngoại trừ Vân Tinh ở ngoài, lại không có người thứ hai có tư cách xung kích ngũ trọng thiên, dù là mới vừa lĩnh ngộ tứ giai thần thông, tu vị đạt đến tứ trọng thiên đại viên mãn Tôn Hải Vi, cũng cần thời gian tạm thời lắng đọng một thoáng kịch liệt kéo lên tu vị.

	Bất quá mà để cho Thương Hạ cùng Cơ Văn Long cảm thấy kinh dị, lại là lúc này đứng ở hai người cách đó không xa Thương Hạ.

	Ở hai người cảm giác ở trong, Thương Hạ quanh người khí cơ đột nhiên bắt đầu cấp tốc lưu chuyển biến ảo, khí tức vẫn chưa xuất hiện bất kỳ phập phồng bất định dấu hiệu, ngược lại là ở vững vàng ở trong chậm rãi bắt đầu lên trướng.

	Đây là. . . Tu vị lại đang tăng lên?

	Thương Hạ cùng Cơ Văn Long tự nhiên là biết được Thương Hạ ngũ hành cùng tiến vào tu hành phương thức.

	Trên thực tế, bây giờ toàn bộ học viện Thông U ngũ trọng thiên, bao quát Khấu Trùng Tuyết ở bên trong, cũng đã ở được hắn cái kia "Ngũ hành lý niệm" ảnh hưởng, đến quy hoạch tự thân ở Võ Cương cảnh phương thức tu luyện, hơn nữa cũng xác thực ở một mức độ rất lớn phòng ngừa võ giả ở Võ Cương cảnh đối mặt uy hiếp lớn nhất: Bản nguyên thất hành!

	Chỉ là. . . Đứa nhỏ này từ Thương Viêm giới trở về sau khi tự thân tu vị vừa mới vừa có tăng lên chứ?

	Hơn nữa, từ khí tức lưu chuyển nhanh chóng cùng với ngũ hành trong lúc đó chuyển hóa trôi chảy đến xem, hắn luyện hóa bản mệnh Nguyên cương tinh hoa tốc độ cực nhanh, thậm chí nhanh đến nổi khó mà tin nổi cảnh giới.

	Cho tới Thương Hạ từ nơi nào lại lần nữa thu thập được đầy đủ Ngũ hành nguyên cương tinh hoa, cái này hai vị phó sơn trưởng cũng không có quá nhiều hoài nghi.

	Dù sao lúc trước ở Thương Viêm giới, không biết có bao nhiêu võ giả ngã xuống tại Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết tay , sau đó ở dãy núi Thiên Diệp kiếm hạp trong, lại trước sau có hai vị xuất thân bất phàm Linh Dụ giới cao thủ chết vào trong tay hắn, nghĩ đến Thương Hạ trong tay Nguyên cương tinh hoa ổn thỏa là không thiếu.

	Bất quá hai người bọn họ không biết chính là, liền ở Thương Thăng giới thế giới bổn nguyên ý chí hoàn thành lột xác một khắc đó, thiên địa linh cơ phân trào , làm cái này lần này thúc đẩy Thương Thăng giới lên cấp trọng yếu người tham dự, Thương Hạ đến thế giới bổn nguyên ý chí lọt mắt xanh rất nặng, thậm chí dựa vào cái này trực tiếp có thể phá "Ngũ Hành công" cuối cùng một tầng bình cảnh, đem này một bộ ngũ giai công pháp thôi diễn đến gần như hoàn mỹ cảnh giới.

	Mà Ngũ Hành công pháp hoàn thiện đến như vậy cảnh giới, võ giả ở luyện hóa Ngũ Hành bản nguyên thời điểm, đã có thể không nhìn thiên địa Nguyên cương hoặc là Nguyên cương tinh hoa Ngũ hành chi chúc, chỉ cần luyện hóa Nguyên cương tinh hoa, liền có thể thông qua ngũ hành tương sinh lý niệm tự mình chuyển hóa thành cần thiết bản nguyên.

	Đến đây, Ngũ Hành bản nguyên cương khí tương sinh, hòa vào nhau, lẫn nhau chuyển hóa, đã hoàn toàn có thể dựa vào Thương Hạ tâm ý mà từ làm chuyển đổi.

	Nói cách khác, lúc này Thương Hạ đã không cần lại cố ý nhận biết thiên địa Nguyên cương hoặc là Nguyên cương tinh hoa Ngũ hành chi chúc, chỉ cần có đầy đủ Nguyên cương tinh hoa, hắn liền có thể ở luyện hóa quá trình ở trong lấy ngũ hành tương sinh chi đạo chuyển hóa thành không đồng hành thuộc về bản nguyên cương khí.

	Đồng thời mượn linh cơ quán đỉnh trong nháy mắt, nắm giữ đủ lượng thiên địa bản nguyên cung cấp Thương Hạ, lấy đủ để làm người trố mắt ngoác mồm tốc độ hoàn thành thứ chín luân Nguyên cương tinh hoa luyện hóa.

	Khi này một vòng bởi vì thế giới bổn nguyên ý chí lột xác mà mang đến linh cơ tặng lại kết thúc sau khi, Thương Hạ dĩ nhiên khoảng cách chân chính Ngũ Hành cảnh đại thành chỉ còn lại một vòng cuối cùng mười sợi Nguyên cương tinh hoa luyện hóa.

	Cùng lúc đó, không chờ Thương Hạ hoàn toàn đem tự thân khí cơ thu lại, khí tức cũng bình định đi xuống , bởi vì thế giới bổn nguyên ý chí mang đến biến chất, đã bắt đầu chậm rãi bắt đầu thay đổi cả cái vị diện thế giới.

	Nếu như cái này thời điểm Thương Hạ có thể đem cả cái vị diện thế giới nhét vào trong mắt, liền có thể nhìn thấy phía thế giới này đang trở nên càng bao la hơn, cũng càng cao xa hơn!

	Biển rộng tựa hồ trở nên càng mênh mông, nhưng mà tới gần lục địa dưới mặt biển hàng, tảng lớn địa lục dốc lên cũng từ trên mặt biển lỏa lộ ra, hình thành hình thành lục địa.

	Nhưng mà loại này thương hải tang điền biến hóa đối với một toà hoàn chỉnh Linh giới mà nói còn xa xa không đủ, thậm chí vẫn cứ có vẻ quá chậm.

	Khung Lư màn trời ở ngoài mười vạn dặm hư không bên trong phạm vi, phân bố ba chỗ đặc thù khu vực.

	Cái này ba chỗ đặc thù khu vực có chính là tảng lớn vành đai thiên thạch, có chính là tinh vân tro bụi, có nhưng là phế tích di tích, ngoài ra ở ba vạn dặm hư không ở ngoài vẫn còn có một đám lớn bởi vì đại chiến mà phong ấn hư không.

	Lúc này theo cả tòa vị diện thế giới lột xác, đầu tiên là cái kia mảnh ba vạn dặm phong ấn hư không hướng về thiên ngoại Khung Lư na di, rồi sau đó một chút hòa vào phía thế giới này ở trong.

	Theo sát tảng lớn tinh vân tro bụi được vị diện thế giới khuếch trương tăng ảnh hưởng, hóa thành một cái cực lớn tinh vân mang hướng về Khung Lư màn trời phóng đi, rồi sau đó bị một chút nuốt chửng sạch sẽ.

	Mà ở tảng lớn hư không tro bụi ở trong, mặt khác một vùng phế tích di tích cũng hoàn toàn sụp đổ, vô số ngói vỡ tường đổ cùng với phù không lục địa ở xuyên qua Khung Lư màn trời sau khi, hướng về mặt đất, ngoài khơi bên trên đập xuống dưới đi.

	Có thể cái này cũng chưa hết, theo sát đã từng bị Thương Hạ tuần thú cái kia mảnh trải rộng mấy ngàn dặm vành đai thiên thạch cũng bị hấp dẫn, vô số to to nhỏ nhỏ thiên thạch phân trào mà đến, ở xông qua Khung Lư màn trời sau khi, hóa thành liên miên không dứt đầy trời mưa sao sa, phần lớn rơi vào biển rộng cùng với tứ cực hoang vu nơi, có thể cũng có tương đương một phần rơi vào mỗi cái châu vực ở trong, xúc động các loại thiên tai nhân họa.

	Cho đến Khung Lư màn trời ở ngoài mười vạn dặm hư không trong phạm vi hết thảy đều bị thôn phệ sạch sành sanh, lúc này vị diện thế giới các đại châu vực diện tích phần lớn có khuếch trương tăng, địa hình địa thế biến hóa cũng là rất lớn.

	Nhưng mà biển rộng nơi sâu xa càng là thêm ra rất nhiều to to nhỏ nhỏ hòn đảo, quần đảo, thậm chí bắt đầu có mặt khác địa lục sinh thành.

	Toàn bộ thế giới đều tại rơi vào cực lớn rung chuyển ở trong, nhưng mà đang rung chuyển ở trong dần dần hoàn thành một toà Linh giới hoàn toàn lột xác.

	Vào đúng lúc này, ngoại trừ các đại thế lực nắm giữ trận pháp bảo vệ trụ sở ở ngoài, mặc dù là phần lớn ngoại vực cao thủ đều không thể không tạm dừng đối với Thương Thăng giới cướp bóc, đặc biệt là Khung Lư màn trời bên trên ngoại vực cao thủ, đối mặt che ngợp bầu trời giống như phân trào mà tới tro bụi, phế tích, thiên thạch, cũng không thể không tạm thời nhượng bộ lui binh, tách ra xung kích.

	Tuy nói cái này đồng dạng để phía thế giới này các đại thế lực cũng đối mặt áp lực thực lớn, nhưng so với ngoại vực võ giả xâm lấn, đã xem như là nhiều hơn rất nhiều cơ hội thở lấy hơi.

	Khung Lư màn trời bên trên, chỉ có mấy vị lục giai tồn tại tranh đấu từ đầu đến cuối chưa từng được đến bất luận ảnh hưởng gì.

	Không đúng!

	Theo thế giới bổn nguyên ý chí hoàn thành lột xác, cùng với vị diện thế giới hướng về Linh giới lột xác sâu sắc thêm, xuất từ phía thế giới này bốn vị lục giai lão tổ lại thêm vào Khấu Trùng Tuyết, thực lực của tự thân cũng lại lần nữa được đến tăng cường.

	Bốn đại động thiên lục giai lão tổ cùng với Khấu Trùng Tuyết, vốn là dựa dẫm địa lợi ưu thế mới có thể cùng Linh Dụ giới Võ Hư cảnh cao thủ chống lại.

	Hiện nay Thương Thăng giới hướng về Linh giới lột xác đã tiếp cận kết thúc, phía thế giới này đối với năm người chiến lực gia trì tăng cường cũng đang không ngừng tăng lên, Khấu Trùng Tuyết mấy người đối mặt cục diện cũng đang không ngừng chuyển biến tốt.

	Rõ ràng nhất một điểm chính là, nam bộ Hao Châu trên không nguyên vốn đã bị nặng nề đè xuống màn trời, không biết lúc nào đã lại bắt đầu lại từ đầu bay lên, Độc Cô Viễn Sơn cái kia viên u ám vắng lặng ngọn núi hình thần binh, tựa hồ cũng đã áp chế không nổi Lưu Cảnh Thăng cùng Khấu Trùng Tuyết liên thủ phản kích.
Kết chương.