Chương 1493: Chiến mười thiên kiêu! Nhất lực phá vạn pháp! ! ! (vạn càng cầu phiếu!)

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người phóng tới Tân Nhân bảng, sợ bỏ lỡ cuộc tỷ thí này.

"Đi!" Nguyệt Kỳ Xảo đám người liếc nhau, cũng là lập tức đuổi theo.

Liền ngay cả những học viên cũ trình diện giờ phút này cũng ngồi không yên, một trận chiến này, tuyệt đối không thể bỏ lỡ a.

Kế Phi Vân, Vu Minh đám người, đều là từ trong phi thuyền của riêng mình xông ra, tiến vào Tân Nhân bảng.

"Chúng ta cũng đi qua nhìn một chút." Phong Thanh Viêm cũng ngồi không yên, mang theo Nguyễn Bán Liên đám người từ trong phi thuyền bay ra, xông vào Tân Nhân bảng.

Bọn hắn chỉ sợ là người không hi vọng nhất nhìn thấy Vương Đằng chiến thắng.

Nếu là Vương Đằng thật đánh bại mười thiên kiêu kia, vậy cũng quá mức yêu nghiệt.

Bọn hắn không cách nào bỏ mặc thiên tài dạng này tiếp tục trưởng thành tiếp.

Cho nên bọn hắn nhất định phải ngay lập tức biết kết quả, thậm chí đi tìm hiểu thủ đoạn của Vương Đằng.

Trong không gian chiến đấu.

Vương Đằng đám người hiện lên.

Nguyên Mục mười người đứng tại các phương vị, làm theo ý mình, căn bản không có ý tứ muốn hợp tác.

Thân là thiên tài, tự nhiên có kiêu ngạo của thiên tài.

Có thể đồng thời cùng Vương Đằng chiến đấu, đã là nhượng bộ lớn nhất bọn hắn làm ra, hợp tác là không thể nào hợp tác.

Vương Đằng nhìn Nguyên Mục một chút, hơi kinh ngạc, không nghĩ đến người này cuối cùng cũng theo tới.

"Vương Đằng, ngươi quá mức tự phụ, một người khiêu chiến mười người chúng ta, cuối cùng bại chỉ có thể là ngươi." Nguyên Mục thản nhiên nói.

"Vậy cầu bại một lần!" Vương Đằng bình tĩnh cười nói.

"Đủ cuồng!" Vu Yển nói.

"Đừng nói nhảm, động thủ đi." Chúc Long Sơn lạnh lùng nhìn chằm chằm Vương Đằng, sớm đã chờ không kiên nhẫn.

"Tới đi, để ta xem các ngươi đều có bản lãnh gì." Vương Đằng nói.

Trong sát na, đám người không tiếp tục mở miệng, bầu không khí lập tức ngưng trọng lên.

Nguyên Mục mười người con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Vương Đằng, đó là một loại ánh mắt cùng chung mối thù, muốn đánh hắn.

Gia hỏa này quá phách lối!

Một người khiêu chiến mười người bọn hắn, chưa bao giờ thấy qua người lớn lối như thế.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . .

Mười cỗ khí thế đồng thời bộc phát ra, từ trên thân mấy người Nguyên Mục dâng lên, sau đó tựa như ngưng tụ thành thực chất, ầm vang ép hướng Vương Đằng.

Khí thế của Lục Thiên tràn ngập sát lục chi ý, phảng phất một thanh Sát Lục Chi Kiếm lơ lửng tại đỉnh đầu Vương Đằng.

Khí thế của Bách Xuyên Lưu như là biển cả thâm thúy, bàng bạc mênh mông , bất kỳ người nào tại trước mặt nó, đều sẽ có vẻ cực kì nhỏ bé.

Khí thế của Reynolds như lôi đình, bá đạo mà tràn ngập uy nghiêm.

Khí thế của Vu Yển có vẻ hơi quỷ dị, băng lãnh thấu xương, lộ ra một loại cảm giác khiến người ta run sợ, phảng phất bị một đầu cự mãng kịch độc để mắt tới.

Khí thế của Chúc Long Sơn tựa như ngưng tụ thành một đầu Chúc Long kinh khủng, xoay quanh tại đỉnh đầu, phát ra trận trận tiếng gầm

Khí thế của Phong Mạch, mang theo một cỗ băng lãnh chi ý, cùng Vu Yển có chút tương tự, giống như là bị một đầu độc vật để mắt tới.

Vũ Vân Tiên rút kiếm, bá đạo đường hoàng chi ý hóa thành khí thế, treo tại đỉnh đầu Vương Đằng.

Khí thế của Borlet là bình hòa nhất, nhưng cũng không thể khinh thường, sinh sôi không ngừng, liên tục không ngừng.

Khí thế của Thái Bối Sa quang minh to lớn, tựa như một viên hằng tinh, chiếu rọi tứ phương, nhưng cũng tản ra khí tức kinh khủng.

Khí thế của chín người này, đều để Vương Đằng cảm giác có chút kinh ngạc, cho dù khí thế của Lục Thiên, hắn đã từng trải nghiệm qua, giờ phút này cũng cảm thấy hơi kinh ngạc.

Bởi vì khí thế của hắn hiển nhiên mạnh lên không ít, nửa năm này tiến bộ của hắn rất lớn.

Nhưng mà chân chính để Vương Đằng cảm thấy giật mình vẫn là khí thế của Nguyên Mục, khí thế của hắn hết sức đặc thù, tựa như tinh thần chiếu rọi hư không, hóa thành một mảnh tinh không giáng lâm tại đỉnh đầu Vương Đằng.

Tại phía dưới khí thế của mười người này, hư không bốn phía phảng phất đều ngưng kết, vô số bụi bặm bốc lên, lơ lửng giữa không trung.

"Bọn hắn giống như đang khí thế đọ sức!"

"Khí thế của mười người, quá mức khủng bố, Vương Đằng nếu như ngay cả khí thế của bọn hắn cũng đỡ không nổi, cuộc tỷ thí này liền biến thành một trận trò cười."

"Đúng vậy a, mười thiên kiêu kia khí thế của mỗi người, nếu đổi lại là chúng ta, chỉ sợ đều rất khó ngăn cản đi, huống chi là khí thế của mười người đồng thời bộc phát."

. . .

Trong không gian quan chiến, đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm tình huống trong không gian chiến đấu, một khắc cũng không nguyện ý rời đi.

Bọn hắn rất muốn biết, Vương Đằng có thể hay không chống đỡ được khí thế của mười tên thiên kiêu nghiền ép!

"Nếu như là ta còn chưa tiến về Hạt Vương tinh trước đó, khả năng còn thật sự không cách nào ngăn trở khí thế của các ngươi." Vương Đằng mỉm cười, từ tốn nói.

Nguyên Mục đám người không có vội vã động thủ, bọn hắn đều nhìn Vương Đằng, dần dần, không khỏi nhíu mày.

Vương Đằng sắc mặt quá bình thản, tựa hồ thật không có chịu đến khí thế của bọn hắn ảnh hưởng.

"Nhưng bây giờ trong mắt của ta, khí thế của các ngươi. . ." Vương Đằng nói đến chỗ này, có chút dừng lại một chút, nhếch miệng cười một tiếng: "Đều quá yếu a!"

Oanh!

Tiếng nói vừa ra, một cỗ khí thế cường đại không cách nào hình dung từ trong cơ thể hắn bộc phát ra.

Vương Đằng hai mắt tử ý dạt dào, phảng phất có lôi quang đang hội tụ, chớp động không ngừng, đồng thời ở trong lôi đình kia, có một cỗ ý chí bất khuất kéo dài mà ra.

Bất khuất lôi đình!

Trong khoảnh khắc, hư không sinh lôi, chiến ý ngút trời!

Thậm chí tại trong Lôi Đình chiến ý bất khuất này, càng là có một cỗ mênh mông chi ý mờ mịt cổ xưa, phảng phất từ viễn cổ mà đến, vượt qua vô số thời không, giáng lâm tại đây.

Mười người Nguyên Mục trong mắt rốt cục lộ ra vẻ kinh ngạc, khí thế ầm vang sụp đổ, làm bọn hắn mười phần nhao nhao rút lui, ánh mắt hoảng sợ đến cực điểm.

"Đây là khí thế gì? ?"

Mười người tâm thần chấn động, quả thực không cách nào tin tưởng cảm thụ của mình vừa rồi.

Loại khí thế này cường đại cỡ nào, mang theo sự uy nghiêm của lôi đình, càng có một loại bất khuất không sợ sinh tử, như thế cũng coi như xong, tại trong hai loại ý cảnh này, thế mà còn mang theo mênh mông cùng cổ xưa.

Làm sao lại có người có khí thế cường đại cùng phức tạp như thế?

Mà lại khí thế kia dính đến thời gian khái niệm, đã hoàn toàn không thể dựa theo khí thế thông thường đi đối đãi.

Thiên kiêu ở đây cũng không phải là người không có kiến thức, từ trong khí thế của Vương Đằng, bọn hắn liền có thể nhìn ra, viễn cổ chi ý của khí thế chính là một loại khí thế trên thời gian khái niệm, người bình thường căn bản không có biện pháp lĩnh ngộ.

Vô luận là cái gì, chỉ cần chạm đến Thời Gian lĩnh vực, cũng không phải là Võ Giả bình thường có thể lĩnh ngộ, độ khó của nó phải so với khí thế bình thường cao hơn mấy chục lần, thậm chí gấp mấy trăm lần.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Ta không nhìn lầm đi, hình như khí thế tại Vương Đằng đem Nguyên Mục mười người đều đè đi qua!"

"Cmn! Cmn! Thật hay giả?"

"Một người chiến mười người, Vương Đằng giống như không phải không khả năng, ta đốt lên rồi!"

"Ta mẹ nó cũng đốt lên rồi, thật mạnh!"

. . .

Mà lúc này, những người quan chiến lại hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, bọn hắn chỉ thấy Vương Đằng đột nhiên bộc phát, trong hư không phảng phất có lôi đình chợt hiện, sau đó Nguyên Mục mười người liền toàn bộ lùi ra ngoài.

Nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được, Vương Đằng tại trong vòng khí thế giao phong này, rõ ràng chiếm cứ thượng phong.

Rất nhiều người triệt để sôi trào.

Dù là Vương Đằng còn chưa đánh bại mười cái thiên kiêu kia, nhưng lúc này hắn tại trong khí thế giao phong chiếm thượng phong, để rất nhiều người nhìn thấy một chút hi vọng.

Một chút hi vọng sáng tạo kỳ tích!

"Khí thế loại vật này quá hư, các ngươi vẫn là trực tiếp động thủ đi." Vương Đằng hướng về phía Nguyên Mục mười người ngoắc ngón tay, cười nhạt nói.

Oanh!

Lục Thiên, Chúc Long Sơn đám người sắc mặt có chút không tốt, không tiếp tục nói nhảm, trực tiếp bộc phát, hóa thành từng đạo lưu quang, hướng phía Vương Đằng phóng đi.

"Vương Đằng, ăn ta một quyền!"

"Chúc Long quyền! ! !"

Chúc Long Sơn hét lớn một tiếng, trên người hắn bỗng nhiên dâng lên Chúc Long chi viêm màu đỏ thẫm, tại nắm đấm hội tụ, hóa thành một đạo quyền ấn nóng rực khủng bố oanh ra.

"Ồ? Chúc Long chi viêm này hình như mạnh lên không ít!" Vương Đằng cảm giác được cái gì, ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc: "Đã ngươi muốn chơi, vậy ta liền bồi ngươi hảo hảo chơi đùa."

Trên người hắn trong nháy mắt toát ra ngọn lửa màu xanh, đồng dạng ngưng tụ tại trên nắm tay, đấm ra một quyền.

Ngũ Hành quyền!

Quyền ấn bộc phát, lực lượng kinh khủng từ trong nhục thể của hắn tuôn trào ra, theo quyền ấn hung hăng đánh về phía Chúc Long Sơn.

Oanh!

Công kích của hai người đi đầu đụng vào nhau.

Răng rắc!

Đột nhiên, một đạo tiếng vỡ vụn thanh thúy vang lên, Chúc Long Sơn đột nhiên hét thảm một tiếng, quyền ấn sụp đổ, Chúc Long chi viêm đều bị đánh tan, cánh tay của hắn trực tiếp vặn vẹo lên, sau đó thân thể tại dưới một cổ lực lượng cường đại hung hăng bay ngược ra ngoài.

"Làm sao có thể?" Chúc Long Sơn sắc mặt hiện ra khó có thể tin, có chút không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Hắn một lòng muốn khiêu chiến Vương Đằng, kết quả vòng giao thủ thứ nhất, liền bị Vương Đằng triệt để đánh tan.

Đây quả thực là trần trụi đánh mặt.

Lục Thiên đám người tâm thần chấn động, lại không kịp nghĩ nhiều, đã giết tới trước mắt Vương Đằng.

"Vương Đằng!"

Lục Thiên hét lớn một tiếng, chiến kiếm trong tay hướng phía Vương Đằng ầm vang chém xuống, một đạo hắc sắc kiếm quang quét ngang hư không.

Lục Thần nhất thức!

Hắn không nương tay, trực tiếp vận dụng môn Thần cấp chiến kỹ này, càng đem Sát Lục lĩnh vực dung nhập trong đó, uy lực vô song.

Một bên khác, Reynolds cũng giết tới, trong tay cầm một thanh chiến đao, ầm vang chém ra, lôi quang chớp động, có lôi đình bám vào trên chiến đao, hóa thành một thanh lôi đình chi đao.

Thái Bối Sa chiến kiếm hoành không, quang mang loá mắt đến cực điểm, hừng hực kiếm quang từ bốn phương tám hướng vọt tới.

Ba đạo công kích, gần như đồng thời đến.

Vương Đằng ánh mắt bình tĩnh đến cực điểm, thần sắc đạm mạc, hai tay ra quyền.

Oanh!

Oanh!

Lục Thiên sát lục kiếm quang, Reynolds lôi đình chi đao song song sụp đổ, hai người tức thì bị Vương Đằng một quyền oanh bay ngược ra ngoài.

Sau đó Vương Đằng đạp chân xuống, hóa thành một đạo quang mang, thân thể sinh sinh tại trong kiếm quang chớp động kia từ bốn phương tám hướng tuôn ra mà đến, đem nó tránh khỏi.

"Quang hệ thân pháp!"

Thái Bối Sa ánh mắt lộ ra chấn kinh, không nghĩ tới Vương Đằng vậy mà nắm giữ lấy Quang hệ thân pháp cao minh như thế, loại tốc độ kia, ngay cả nàng cái thiên tài cùng là Quang Minh hệ Võ Giả, đều không thể nhìn thấu.

"Ngươi phân tâm!" Tiếng Vương Đằng bỗng nhiên sau lưng Thái Bối Sa vang lên.

Thái Bối Sa sắc mặt đột biến, đã là có thể cảm giác được kình lực cuồng mãnh phía sau vọt tới, muốn né tránh, hoàn toàn không kịp.

Oanh!

Vương Đằng một quyền đánh vào trên người nàng.

Nhưng hắn đột nhiên nhíu mày, cảm giác có chút không đúng, lực lượng của hắn tựa hồ bị dời đi.

Thái Bối Sa thân thể xông về phía trước, đôi cánh chim màu khiết bạch phía sau nàng lúc này đã mở ra, cánh chim tuyết trắng kia tại trong quang mang khiết bạch lộ ra cực kì thần thánh.

"Sử dụng cánh sao!" Vương Đằng ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc: "Tốc độ quả nhiên rất nhanh!"

Dưới hai cánh kia kích động, Thái Bối Sa tại không trung lưu lại một đạo tàn ảnh, vậy mà ngạnh sinh sinh tránh đi đại bộ phận lực quyền của Vương Đằng, xuất hiện ở phía xa.

Bất quá khóe miệng của nàng còn là có một chút huyết dịch tràn ra, ánh mắt tràn ngập kiêng kị nhìn qua Vương Đằng.

Nếu như không phải nàng lập tức sử dụng đôi cánh chim thiên phú này, căn bản là không có cách tránh đi đạo công kích kia.

Hưu! Hưu! Hưu!

Lúc này, đạo đạo tiếng xé gió nhỏ đến cực điểm từ sau lưng Vương Đằng truyền đến, nếu như không phải tinh thần hắn cường đại, nhĩ lực kinh người, chỉ sợ thật đúng là phát hiện không được.

Khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười lạnh, ngọn lửa màu xanh trong cơ thể trong nháy mắt bộc phát ra, ở sau lưng hình thành một đạo hỏa long phòng ngự.

Oanh!

Từng đạo tiễn mang màu đen kịt từ trong hư không phi nhanh mà ra, nhưng trong nháy mắt bị hỏa long bao phủ, lập tức phát ra một trận tiếng xèo xèo.

Vương Đằng quay đầu lại, nhìn thấy Vu Yển đứng ở đằng xa, trong tay cầm một thanh trường cung to lớn màu đen kịt, công kích vừa rồi thình lình chính là hắn phát ra.

Vu Yển này thế mà là một vị tiễn đạo Võ Giả cường đại!

"Thật lâu không có nhìn thấy tiễn đạo Võ Giả cường đại!" Vương Đằng nói.

"Vậy ta hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút." Vu Yển cười nói.

"Đến, hi vọng đừng để ta thất vọng." Vương Đằng nói.

Giờ phút này, Nguyên Mục đang đứng ở đằng xa, ánh mắt có chút ngưng trọng nhìn qua Vương Đằng.

Người này quả thật cường đại như thế!

Một phen giao thủ, mấy thiên tài Võ Giả chẳng những không làm gì được hắn mảy may, còn bị đánh lui mấy người, lâm vào hạ phong, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Chúc Long Sơn tại không trung dừng lại thân hình, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Đằng, trên người hắn có Chúc Long chi viêm quấn quanh, khiến cánh tay của hắn khôi phục nhanh chóng, rất nhanh liền triệt để khôi phục như lúc ban đầu, phảng phất như chưa từng thụ thương.

Hắn đồng dạng nhìn qua, ánh mắt ngưng trọng đến cực điểm, một cỗ chiến ý bay lên, Vương Đằng này quả nhiên là đại địch của cuộc đời hắn, chỉ có đánh bại đối phương, hắn mới có thể đi càng xa.

Reynolds cùng Lục Thiên một lần nữa bay trở về, trong lòng cực kì rung động, không thể tin được bọn hắn thế mà bị Vương Đằng một quyền đánh bay ra ngoài.

Giờ này khắc này, mười tên thiên kiêu cũng không còn mảy may tâm lý may mắn cùng khinh thị, đều là đối với Vương Đằng coi trọng tới cực điểm.

Gia hỏa này quả thực chính là cái đồ biến thái!

Oanh!

Không có nói nhảm dư thừa, đám người lại lần nữa xông tới, cùng Vương Đằng bộc phát đại chiến.

Lần này, Phong Mạch, Vũ Vân Tiên, Borlet mấy người cũng động thủ.

Phong Mạch trong tay cầm chiến kiếm, Băng hệ, Thủy hệ, Độc hệ ba loại Nguyên Lực cùng nhau vận dụng, lĩnh vực chi lực bộc phát, hóa thành từng đạo kiếm quang quét ngang mà ra.

Vũ Vân Tiên thi triển 【 Bá Hoàng Thập Nhị Kiếm 】, kiếm quang đường hoàng bá đạo tung hoành vô song, đem tất cả lộ tuyến Vương Đằng đều triệt để phong tỏa, nếu đã động thủ, hắn liền không có bởi vì Vương Đằng là hội trưởng Tinh Thần hội mà có lưu thủ, dùng hết toàn lực là đối với Vương Đằng đối thủ như vậy tôn trọng lớn nhất.

Borlet cũng nghĩ giống như thế, hắn cũng là bộc phát ra ba loại Nguyên Lực của bản thân, 【 Mộc Diễm chi thương 】 cùng 【 Lôi Mộc chi thương 】 đồng thời sử dụng, uy lực cực kỳ cường hãn.

Chúc Long Sơn gào thét một tiếng, thân thể bành trướng, trực tiếp hóa thành một đầu Chúc Long to lớn, hắn biết mình cho dù là hấp thu 【 Chúc Long huyết 】, cùng Vương Đằng vẫn có chênh lệch không nhỏ, cho nên không có chậm trễ chút nào, trực tiếp liền hiện ra Chúc Long thân thể.

Reynolds lại lần nữa xuất đao, lôi đình chi lực hội tụ, ngũ giai Lôi Đình lĩnh vực chi lực đều tuôn ra, hướng về Vương Đằng chém tới.

Thái Bối Sa hai cánh kích động, lấy tốc độ cực nhanh du tẩu xung quanh Vương Đằng, không ngừng phát ra bạch sắc kiếm quang.

Bách Xuyên Lưu cũng không có nhàn rỗi, hắn trực tiếp vận dụng【 Bách Xuyên thần thể 】của bản thân, hóa ra ba đạo phân thân, riêng phần mình cầm đao, thi triển 【 Cửu Nguyên Bách Xuyên đao pháp 】.

Vu Yển dựng cung bắn tên, từng đạo tiễn quang ẩn chứa kịch độc từ góc độ cực kì xảo trá bắn về phía Vương Đằng, để người khó lòng phòng bị.

"Lục Thần nhị thức!" Lục Thiên hai mắt bộc phát ra sát ý mãnh liệt, chiến kiếm trong tay chém ra, một đạo hắc sắc kiếm quang so trước đó càng khủng bố hơn chém về phía Vương Đằng.

"Đến hay lắm!"

Một đạo phóng khoáng tiếng cười từ trong miệng Vương Đằng đột nhiên truyền ra, chỉ thấy hắn ngửa mặt lên trời mà cười, mái tóc dài màu đen không gió mà bay, ở giữa không trung trương dương múa.

Chân Long Chiến Thể, mở!

Oanh!

Sau một khắc, vô tận ngọn lửa màu xanh vờn quanh người hắn, đem hắn bảo vệ ở trung tâm, làm hắn giống như Hỏa Diễm Quân Vương.

Từng đạo vảy rồng ngọn lửa màu xanh tại mặt ngoài thân thể của hắn nổi lên, cực kì huyền dị.

Cổ Thần thân, mở!

Cùng lúc đó, trong thân thể của hắn, huyết dịch cuồn cuộn tản mát ra quang mang màu vàng nhạt, từ trái tim chảy ra, tựa như dòng lũ càn quét tứ chi bách hài.

Cơ bắp, xương cốt, thậm chí gân cốt màng các thứ toàn thân hắn tất cả đều phát sinh thuế biến, có được khó lường chi lực.

Một cỗ sức mạnh khủng bố và cường đại thai nghén mà sinh.

Phù văn màu vàng huyền ảo tại chỗ mi tâm Vương Đằng nổi lên, lộ ra một cỗ khí tức uy nghiêm mà cổ xưa.

Tất cả những thứ này, nói rất dài dòng, trên thực tế bất quá là tại trong hô hấp ngắn ngủi hoàn thành.

Chân Long Chiến Thể cùng Cổ Thần thân mở ra, hoàn toàn không có cái gì xung đột, cho nên cả hai cơ hồ là đồng thời tiến hành.

Bành!

Trong sát na, Vương Đằng hoàn thành biến hóa đột nhiên một cước đạp trên mặt đất, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, cơ hồ không cách nào thấy rõ.

Giờ này khắc này, hắn chỉ dựa vào nhục thân lực lượng, liền cho thấy tốc độ khủng khiếp như thế.

"Thật nhanh!" Lục Thiên đám người con ngươi kịch liệt co vào.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Vương Đằng không sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào khác, hoàn toàn là lấy nhục thân chi lực bộc phát, hóa thành quyền ấn, hướng phía đám người công kích đánh tới.

10 thành Lực chi áo nghĩa kèm theo bên trong!

Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, trống không thuộc tính thêm điểm, đem 10 thành Lực chi áo nghĩa trực tiếp tăng lên tới viên mãn.

Vô số cảm ngộ nổi lên, Lực chi áo nghĩa viên mãn phát huy ra uy lực khủng bố.

Lực chi áo nghĩa không phải áo nghĩa bình thường có thể so sánh, tăng lên đến 10 thành viên mãn về sau, càng là có một loại cảm giác thẳng bức lĩnh vực chi lực.

Từng đạo công kích sụp đổ, bị lực lượng khổng lồ của Vương Đằng trực tiếp đánh nát.

Bất quá công kích của chín tên thiên tài Võ Giả, vẫn là quá mức khủng bố, Vương Đằng không có khả năng đồng thời đem chúng nó đánh nát.

Mấy đạo công kích vẫn là hướng phía Vương Đằng thẳng bức mà tới.

Trong đó liền có tiễn mang kịch độc của Vu Yển, cùng bạch sắc kiếm quang của Thái Bối Sa.

Hai người một cái góc độ xảo trá, một cái tốc độ cực nhanh, là công kích khó khăn nắm lấy nhất.

"Tốt!"

Vu Yển mấy người thấy cảnh này, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ vui mừng.

Vương Đằng này quá mức cuồng vọng, đồng thời nghênh chiến mấy người bọn họ, hiện tại cuối cùng phải tự ăn quả đắng.

Nhưng mà lúc này, một màn kỳ quái xuất hiện.

"Ngưng!"

Thể nội Vương Đằng lập tức có một cỗ lực lượng cực kì kỳ dị lại mịt mờ phúc tán mà ra, hóa thành một mảnh trận vực cực kì kì lạ, đem không gian bốn phía ngưng trệ trong nháy mắt.

Giờ khắc này, Vương Đằng rõ ràng là vận dụng 【 Không Gian lĩnh vực 】, dù là lĩnh vực này chỉ có nhất giai, nhưng cũng đầy đủ ngưng trệ công kích của mấy thiên tài.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Vương Đằng trong nháy mắt nắm lấy cơ hội, ầm vang ra quyền, đem mấy đạo công kích còn lại đều đánh nát.

"Chuyện gì xảy ra?" Vu Yển đám người sắc mặt đại biến, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Vương Đằng nơi nào sẽ cho bọn hắn cơ hội phản ứng, trực tiếp thừa thắng xông lên, thân hình bạo xông mà ra, quyền ấn không lưu tình chút nào đánh phía mấy người.

Phốc phốc!

Lục Thiên, Reynolds, Bách Xuyên Lưu đám người hoàn toàn tránh không kịp, trực tiếp bị Vương Đằng một quyền oanh hướng mặt đất rơi xuống mà đi, trong miệng không ngừng phun ra máu tươi.

Vương Đằng lại truy hướng Chúc Long Sơn, đồng dạng là quyền ấn oanh ra, lực lượng kinh khủng phát tiết trên Chúc Long thân thể to lớn của hắn.

Rống!

Chúc Long Sơn gào thét, toàn thân đều bị oanh kịch liệt đau nhức, máu tươi không ngừng phun ra, mặt ngoài thân thể của hắn không ngừng toát ra Chúc Long chi viêm nóng rực vô cùng, muốn đem Vương Đằng hất ra.

Nhưng là Vương Đằng là ai, hắn nhưng là chuyên gia đùa lửa, Chúc Long chi viêm của Chúc Long Sơn tại dưới thiên địa Dị hỏa của hắn, căn bản chính là trò trẻ con, hoàn toàn không đả thương được hắn mảy may.

"Đi xuống cho ta đi ngươi!" Vương Đằng quát lạnh một tiếng, nắm đấm hung hăng nện ở trên đầu Chúc Long Sơn, đem hắn ngạnh sinh sinh oanh kích mặt đất.

Sau đó hắn đạp xuống một cước, lực lượng kinh khủng lần nữa bộc phát, trên mặt đất lại là bộc phát ra vô số bụi bặm, để bốn phía triệt để bị che phủ.

Tiếp theo đẩy ngược chi lực, Vương Đằng phóng tới Thái Bối Sa, sau đó thân hình hóa thành một đạo bạch quang, nhục thân chi lực bộc phát tốc độ phối hợp 【 Độn Quang 】 tốc độ, trong nháy mắt vượt qua hai cánh trắng noãn phía sau Thái Bối Sa.

"Không được!" Nàng sắc mặt đại biến, muốn bứt ra nhanh lùi lại, nhưng vẫn là bị đuổi kịp mà lên.

Oanh!

Vương Đằng trực tiếp ra quyền, không chút nào thương hương tiếc ngọc, quyền ấn hung hăng đánh vào trên bụng đối phương, đem vị mỹ nữ Vũ Nhân tộc này đánh thân thể mềm mại cong thành hình tôm bự, miệng phun máu tươi.

Một phen công kích giống như điện quang hỏa thạch(tốc độ ánh sáng), đã có năm tên thiên kiêu bị Vương Đằng ngạnh sinh sinh đánh không hề có lực hoàn thủ.

Thô bạo!

Trực tiếp!

Cường đại!

Giờ khắc này, Vương Đằng cho người cảm giác chính là như thế.

Trong không gian quan chiến, vô số người xem, bất luận là học viên mới, hay là học viên cũ, toàn bộ mất đi thanh âm, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu

Nhất lực phá vạn pháp! ! !
Kết chương.