Chương 4 : Nhiệm vụ thứ nhất tuyên bố.
Xuống lầu ăn cơm Corvin, cũng thấy bản thân cổ thân thể này phụ thân, kha bạn văn, hoặc là dùng tên tiếng Anh gọi càng thêm đến nơi, Jonathan · kha. Một cái bình thường lại hết sức bình thường người đàn ông trung niên, nhưng là liền trước mắt người trung niên này nam nhân, ở Nasinno thị có ba quán rượu, một chỗ nông trường. Rất khó tưởng tượng ở nước Mỹ cái chủng tộc này kỳ thị rất rõ ràng đất nước, Jonathan · kha là làm sao làm được điểm này.

	Mà làm một ở Nasinno thị cũng coi như thượng tầng giai cấp Jonathan, đối với Corvin, cái này tu hú chiếm tổ chim khách con trai hắn thân thể gia hỏa, trong mắt tràn đầy từ ái. Jonathan biết, bản thân ở tha hương nơi đất khách quê người liều mạng như vậy vồ, đều là vì có thể làm cho vợ con của mình có một cái tốt hơn sinh hoạt, năm đó tổ tiên bị người làm heo tử bán tới đây, khó khăn lắm mới trầm ổn gót chân, không lý do cứ như vậy buông tha cho đánh hạ cơ nghiệp, trở về nước lại bắt đầu lại từ đầu.

	Cho nên thứ nhất hai lần, Jonathan cũng liền phai nhạt trở về nước ý tưởng, bất quá ở lại huyết dịch của mình trong trí nhớ cũng không quên. Trừ bản thân làm Nasinno trên chợ tầng giai cấp cái thân phận này, Jonathan hay là Nasinno thị người Hoa hiệp hội danh dự chủ tịch, lấy năng lượng của mình cho những thứ kia tới đẹp đi làm người Hoa cung cấp công tác, ăn ở, cho dù là ở Nasinno thị hắc bạch lưỡng đạo, cũng sẽ bán hắn mấy phần mặt mỏng.

	Nhưng những thứ này, Jonathan nhưng không có ý định cùng vợ con của mình nói, cho dù là Corvin, cái này nhất định phải thừa kế hắn y bát hài tử, hắn cũng không có tiết lộ qua nhiều. Corvin tự nhiên không biết bản thân cái tiện nghi này cha ở Nasinno thị có như thế nào năng lượng, hắn bây giờ đang khẩn trương ăn cơm tối, sợ mình một ít không bình thường cử động đưa tới cổ thân thể này cha mẹ chú ý.

	Thường nói nói thật hay, biết con không khác ngoài cha, Corvin nhưng không muốn bởi vì bản thân lời nói hành động bên trên vấn đề bị Jonathan · kha nhìn ra chút đầu mối, từ đó mất đi một có thể che mưa che gió địa phương. Tận lực đem mình cùng trong trí nhớ vị kia Corvin lời nói hành động phù hợp, ở trên bàn đáp trả bản thân tiện nghi cha mẹ thường ngày nói chuyện.

	Ăn xong rồi một trận để cho mình có vẻ hơi cục xúc bữa ăn tối, Corvin lúc này mới trở lại gian phòng của mình, bắt đầu xem bản thân từ hệ thống kia rút thăm trúng thưởng lấy được đồ chơi. spider trí nhớ thể, TAKA hộp, hai cái này theo thứ tự là Kamen Rider W cùng Kamen Rider ba trứng bên trong đạo cụ. Một đem trí nhớ thể cắm vào trong điện thoại di động thì có thể làm cho điện thoại di động gồm có con nhện ngoại hình cùng năng lực, một cái khác thời là có thể làm điều tra đơn vị sử dụng.

	Đem bản thân cổ thân thể này điện thoại di động móc ra, nha a, còn là một quả táo 6s. Điểm này ngược lại Corvin không nghĩ tới , ít nhất đây là một tin tức tốt, bởi vì niên đại bên trên cùng mình đời trước niên đại xấp xỉ bao xa, bất quá Corvin có chút mông, bởi vì hắn không biết đem spider trí nhớ thể cắm ở cái điện thoại di động này bộ vị nào, hiện đang hồi tưởng lại tới, giống như sau mười năm bình thành series kỵ sĩ, điện thoại di động cơ bản đều là đặc chế phiên bản , đều không phải là cái loại đó bình thường điện thoại di động.

	"Mẹ nó, không là trực tiếp cắm sạc điện miệng a?" Corvin có chút gãi đầu, thử đem spider trí nhớ thể tiếp nhập điện thoại di động sạc điện miệng.

	Lúc này, chuyện kỳ dị phát sinh . Vốn là cùng tiếp lời kích thước không hợp trí nhớ thể, trực tiếp kéo dài mọc ra một cỡ nhỏ tiếp lời, cùng điện thoại di động sạc điện miệng ngậm tiếp ở một khối. Sau đó bản thân cái này máy Apple điện thoại di động đang ở trong tay mình biến thành một lớn chừng bàn tay cơ giới con nhện, còn rất có linh tính cùng bản thân chào hỏi. Nhìn cái này cùng bình thường con nhện không khác biệt cơ giới con nhện ở trên vách tường nhảy tới nhảy lui, Corvin cảm giác mình giống như cùng nó nối liền cùng một chỗ , chỉ cần mình nói một tiếng trở lại, liền sẽ tự động trở lại trên tay mình.

	"spider, trở lại." Thử nói một tiếng, spider liền từ trên trần nhà rơi xuống, tám con cơ giới chân trực tiếp chụp tại Corvin trên cổ tay, giống như là một bao cổ tay, Corvin thử đem spider hướng về phía vách tường, mặc niệm một tiếng, phun tơ. Một đạo ngón tay út to màu trắng sợi tơ liền từ trong miệng phun ra đi, không chỉ có như vậy, spider tựa hồ biết Corvin suy nghĩ trong lòng, miệng khí động một cái, cái này đạo bạch sắc sợi tơ liền thu hồi lại.

	"Á đù, hắc khoa kỹ a huynh đệ, cái này có chút lôi." Nhìn điện thoại di động của mình biến thành cơ giới nhện chúa bộ này thao tác, Corvin cả người trừ thán phục trở ra không có ý tưởng khác, liền riêng là cái này hợp với bản thân cải tạo nhân thể chất, hoàn toàn có thể làm cái cao phảng phất Người Nhện tới dùng.

	Hoàn toàn không biết phải hình dung như thế nào mình bây giờ tâm tình Corvin, cũng thử tránh ra  TAKA hộp, cái này xuất thân từ Kamen Rider ba trứng chim bay hộp ở trong tay mình biến thành một con xinh xắn cơ giới chim. Được rồi, Corvin quỳ, hệ thống sản xuất đồ chơi thật là tinh phẩm, đồ chơi này đặt ở DC trong thế giới cũng là hắc khoa kỹ, quả nhiên Kamen Rider thế giới cũng là hắc khoa kỹ bay khắp nơi thế giới.

	Cảm khái một câu bản thân rút ra vận khí tốt, Corvin bắt đầu mở ra trong đầu của mình cất giấu người cuối cùng tưởng thưởng, vua Hải Tặc tam sắc khí phách phương pháp tu luyện. 【 sinh tử liền nhìn cái này, 】 mặc niệm một câu, Corvin liền mở ra bản thân người cuối cùng tưởng thưởng.

	"Vua Hải Tặc tam sắc khí phách phương pháp tu luyện giải tỏa, xét thấy kí chủ bản thân không có bá vương tri giác màu tỉnh thể chất, bắt đầu tiến hành bá vương sắc thể chất cải tạo." Hệ thống kia quen thuộc điện tử âm lần nữa từ bản thân đầu vang lên. Tiếp theo một cỗ khổng lồ tin tức lưu trực tiếp trào hướng trong đầu của mình, Corvin liền hừ cũng không có hừ một câu, trực tiếp liền ở trên giường hôn mê bất tỉnh.

	Làm Corvin ngày thứ hai mở mắt thời điểm, đã là tám giờ sáng , ngủ một giấc Corvin chỉ cảm giác mình chỉnh cái đầu óc nặng nề vô cùng, các loại liên quan tới Kiến Văn Sắc cùng Vũ Trang Sắc tu luyện kiến thức một mực hướng trong đầu của chính mình rót, hơn nữa bá vương tri giác màu tỉnh thể chất cải tạo, Corvin cũng cảm giác mình cả người giống như là nhịn ba ngày đêm.

	Bất quá bởi vì Kiến Văn Sắc cùng Vũ Trang Sắc kiến thức tưới tiêu, Corvin cảm giác mình bây giờ ngũ quan bén nhạy đơn giản kỳ cục, cho dù ở lầu hai, Corvin trong đầu cũng có thể tạo thành bản thân tiện nghi cha mẹ ở lầu một bận rộn bóng người, thì giống như bản thân đang ở hiện trường vậy, loại cảm giác này để cho hắn cảm thấy rất mới mẻ độc đáo.

	"Đây chính là Kiến Văn Sắc a, quả nhiên có đủ khí phách , chính là không biết Vũ Trang Sắc chơi như thế nào." Thì thầm trong miệng, Corvin giơ từ bản thân tay phải, dựa theo trong đầu quán thâu Vũ Trang Sắc kiến thức đem trong cơ thể một cỗ hơi nóng quán thâu đến cánh tay phải của mình, một tầng hào quang màu đen rất nhanh liền bao trùm tay phải của mình cánh tay, từ bản thân trên bàn sách cầm lên một thanh dao thái lan, hướng cánh tay mình vạch tới.

	Trừ lưu lại một đạo màu trắng vết cắt ngoài, cũng chưa từng xuất hiện tổn thương gì. Cái này kỳ dị hiện tượng để cho Corvin vui mừng quá đỗi, mặc dù mình Kiến Văn Sắc cùng Vũ Trang Sắc cũng chỉ là ở mới bắt đầu khai phát giai đoạn, nhưng là đối với tối hôm qua còn lo lắng cho mình có thể hay không ở DC thế giới sống tiếp Corvin mà nói, cái này hoàn toàn chính là một trận to như trời ngạc nhiên, ít nhất hiện tại hắn có sức tự vệ nhất định, không còn lo lắng cái này tùy thời bởi vì Super Women xuất hiện mà biến thành thần tiên đánh nhau Nasinno thị đối với mình tạo thành tổn thương, cũng có đủ tiền vốn đi bảo vệ tiện nghi của mình cha mẹ.

	"Xin lỗi a, mặc dù không biết tại sao phải đi tới cái thế giới này, chiếm cứ ngươi hết thảy, bất quá, cha mẹ của ngươi bây giờ cũng là cha mẹ của ta, ta sẽ chiếu cố thật tốt bọn họ ."

	Mang theo áy náy cùng bản thân cổ thân thể này nói một câu, mặc dù không biết có còn hay không ý thức, nhưng là Corvin cũng qua được trong lòng cửa ải này. Không biết có phải hay không nói câu này duyên cớ, Corvin cảm giác mình mới vừa rồi còn hôn mê đại não bây giờ đã không phải là trầm trọng như vậy , cả người giống như nhẹ nhõm rất nhiều vậy."Thật là chuyện lạ." Lầm bầm một câu, Corvin lúc này mới xuống lầu, ăn rồi điểm tâm về sau, hãy cùng cha mẹ của mình tạm biệt, đi trường học học.

	Trong khoảng thời gian kế tiếp, Corvin bắt đầu từ từ quen thuộc cái này DC thế giới hết thảy, dù sao DC bản thân liền không có phát triển ra quá lớn điện ảnh vũ trụ, Corvin cũng không biết mình rốt cuộc tiến vào là cái nào DC thế giới, manga , hay là phim truyền hình , hay là chưa kịp khai triển ra điện ảnh vũ trụ DC thế giới quan, là cũ 52 hay là mới 52 .

	Dùng thời gian mười ngày đi tìm hiểu, Corvin cũng hiểu cái này DC thế giới đại khái đi về phía. Đầu tiên, Liên minh Công lý đã thành lập, nói cách khác Darkseid người này đã viếng thăm qua địa cầu một lần . Đại khái là hai năm trước chuyện. Trước mắt, Liên minh Công Lý mới bắt đầu thành viên vẫn là kia bảy vị đầu sỏ, siêu nhân, Người Dơi, Wonder Woman, Green Lantern, The Flash, Cyborg, Shazam. Nhất mới gia nhập cũng chính là Aquaman cái này đại lão, còn dư lại quẫn thúc Martian Manhunter đoán chừng vẫn còn ở Nasinno thị siêu năng trong tổ miêu đâu.

	Về phần Liên minh Công Lý dọc theo người ra ngoài thiếu niên Liên minh Công lý, bây giờ còn chưa gì cái bóng đâu, trước mắt sống động ở trên truyền thông chính là thành phố Gotham Robin cùng Star City đỏ tên, còn dư lại mấy vị thiếu đang thành viên cơ bản không có tin tức.

	"Không, xem ra nên là mới 52 thế giới quan , chính là thời gian này tuyến loạn đầu ta đau a!" Nhìn bản thân trên bàn sách lý giải tới tuyến, Corvin cũng là nhức đầu, DC chính là điểm này không tốt, mỗi lần chỉ cần nói không nổi nữa, người ta quan phương trực tiếp sẽ tới cái giết nhanh chóng tế thiên, trực tiếp mở lại, toàn bộ câu chuyện lần nữa vẽ, làm Corvin cái này comic thông đến bây giờ cũng không có biết rõ phía sau phát sinh sự kiện lớn sẽ là cái gì.

	Nói cách khác bản thân tiên tri treo căn bản mở không đứng lên, lưu cho mình chỉ có trống rỗng tương lai. Đang lúc này, hệ thống thanh âm nhắc nhở lần nữa từ Corvin trong đầu vang lên: "15 ngày tay mới bảo vệ kỳ đã đến, bây giờ bắt đầu tuyên bố nhiệm vụ thứ nhất."
Kết chương.