Chương 378 : Lại có hai người hiệu trung.
Ngô Kiếm Hùng chau mày, thời đại xác thực thay đổi.

	Nhưng Tây Nam chi địa đây chính là bọn hắn Ngô gia đời thứ ba kinh doanh ra cơ nghiệp.

	Liền như vậy từ bỏ Ngô Kiếm Hùng không quá cam tâm.

	"Vương gia, có nhiều thứ cưỡng ép chộp trong tay chính là đường đến chỗ chết."

	"Nếu như ngươi nghĩ thông suốt cùng ta nói một tiếng."

	Tiêu Phàm đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	Ngô Kiếm Hùng hít sâu một hơi nói: "Trong vòng nửa năm ta thật có thể đạt tới Võ Tôn cấp tu vi?"

	Bây giờ mặc dù đã có Võ Đế thất tinh tu vi, nhưng tại Ngô Kiếm Hùng xem ra hắn trong vòng nửa năm đạt tới Võ Tôn cấp hoàn toàn không có khả năng.

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Tự nhiên rất có thể. Phạm lão trước kia thực lực so ngươi còn yếu chút, bây giờ không đã Võ Tôn cấp tạm biệt?"

	"Tiêu thiên sư, bổn vương... Nguyện ý."

	Ngô Kiếm Hùng cắn răng nói.

	Nội tâm của hắn bên trong tự nhiên không phải đặc biệt nguyện ý, nhưng hôm nay tình thế còn mạnh hơn người, Tiêu Phàm nuôi một cái ưng cũng đã có Võ Tôn cấp thực lực.

	Tái tạo trái lại hầm cầu bên trong thắp đèn lồng, muốn chết.

	Huống hồ tiên môn cường giả không ngừng hiện lên, hắn bằng gì chiếm cứ Tây Nam ba phủ?

	Thủ hạ có người lại không có đủ thực lực, hoặc là chết hoặc là trở thành khôi lỗi.

	"Lựa chọn sáng suốt."

	"Vương gia ngươi ngày mai liền hướng bệ hạ thỉnh chỉ a, đến lúc đó ngươi có thể mang một ít trung với bộ hạ của ngươi rời đi."

	"Binh sĩ liền thiếu đi mang một ít, bọn hắn ly biệt quê hương không tốt."

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Ngô Kiếm Hùng cười khổ, đem cà vạt đi rồi, thuận tiện mới tướng lĩnh đi qua a.

	Trong tay không có binh, hắn đem đem cà vạt đi qua cũng không có gì dùng.

	"Tốt."

	Ngô Kiếm Hùng nhẹ gật đầu.

	Đều đến nước này, hắn lại cùng Tiêu Phàm tranh không có cần thiết.

	"Bổn vương lâu không trở lại, vừa vặn thăm hỏi một chút bệ hạ cùng Thái Thượng Hoàng."

	"Vương gia nghỉ ngơi thật tốt a."

	Tiêu Phàm rời đi.

	Ngô Kiếm Hùng có chút chán nản ngồi xuống.

	Chính mình Võ Đế thất tinh cấp bậc thực lực, so phụ thân hắn còn có gia gia thực lực đều mạnh, không nghĩ tới ngược lại tại trên tay hắn ném binh quyền.

	"Tuổi quá trẻ, một bụng ý nghĩ xấu."

	Ngô Kiếm Hùng trong lòng thầm mắng.

	......

	"Bái kiến Tiêu thiên sư."

	Tiêu dao kiếm phái Tiêu Quân Hải, Dược Vương cốc cốc chủ dược văn trung,  Đường gia gia chủ Đường vạn quân, Tuyết Sơn phái bang chủ lư Tố Cầm cùng lúc đó hành lễ nói.

	Bọn hắn đều cực kì cung kính.

	Tiêu Phàm ánh mắt đảo qua bọn hắn mỉm cười nói: "Chư vị, tu vi của các ngươi đều có không nhỏ đề thăng a."

	Tiêu Quân Hải nguyên lai Võ Đế nhất tinh tu vi, bây giờ đã Võ Đế tứ tinh.

	Dược văn trung đến Võ Hoàng cửu tinh.

	Nguyên lai hắn chỉ có Võ Hoàng tứ tinh.

	Bọn hắn trước đó chẳng những nhận được đan dược, còn được đến trung phẩm linh căn.

	Đường vạn quân lư Tố Cầm hai người bọn họ Võ Hoàng cửu tinh cấp bậc đều đến Võ Đế nhất tinh.

	Còn lại mấy cái thực lực tại lúc đầu cơ sở thượng cũng có rõ ràng đề thăng.

	"Tin tưởng các ngươi hẳn đã nhận được tin tức, thiên hạ đệ nhất đại hội luận võ kéo dài thời hạn, các ngươi có thể đạt tới cao hơn tu vi."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Tiêu Quân Hải bọn hắn gật đầu.

	Tiêu Phàm nói: "Đường gia chủ, các ngươi nghĩ đến có chút kỳ quái, dược cốc chủ bọn hắn tu vi tăng lên tốc độ, vì cái gì so với các ngươi nhanh không ít."

	Đường vạn quân cười nói: "Tiêu thiên sư, bọn hắn khẳng định được đến ngài càng nhiều chiếu cố, chúng ta ao ước bọn hắn bất quá cũng sẽ không đố kị."

	"Ngài an bài khẳng định là có đạo lý."

	Những người còn lại nhao nhao gật đầu.

	Có thể được đến Tiêu Phàm chỗ tốt, nhân phẩm khẳng định cũng còn so sánh qua quan.

	Tiêu Phàm nói: "Bọn hắn được đến ta chúc phúc. Ta thực lực có hạn, không có khả năng chúc phúc quá nhiều người, lúc này các ngươi xem như vòng lên."

	Đường gia chủ trong mắt bọn họ lộ ra vẻ hưng phấn.

	"Hệ thống, hối đoái tám cái trung phẩm linh căn."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Trung phẩm linh căn 1 vạn một cái, cũng liền hoa 8 vạn tích phân mà thôi.

	Bây giờ Tiêu Phàm tích phân đã cao tới hai trăm bốn mươi vạn, hối đoái tám cái trung phẩm linh căn, đối Tiêu Phàm tới nói không có bất luận cái gì áp lực.

	Dù là hối đoái tám cái thượng phẩm linh căn cũng có thể làm được.

	Nhưng căn cứ lần trước lấy được tích phân, cho hắn ăn nhóm quá no bụng chưa chắc là chuyện tốt.

	"Đường gia chủ, ngươi tới trước đi."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Vài phút về sau Tiêu Phàm cho Đường vạn quân chúc phúc kết thúc, còn cho hắn một viên đan dược.

	Ở trên người hắn tổng cộng bỏ ra 1 vạn 8000 tích phân.

	Đường vạn quân thanh thanh sở sở cảm giác được tự mình tu luyện tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều, lúc đầu tốc độ nếu như là một, bây giờ biến thành bốn.

	"Đa tạ Tiêu thiên sư."

	Đường vạn quân thật sâu thi lễ một cái nói.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Đường gia chủ, làm nhiều chuyện tốt, giữ gìn quốc gia thái bình, về sau còn sẽ có chỗ tốt, nếu không cho ra ta sẽ còn thu hồi lại."

	"Vâng, Tiêu thiên sư."

	Đường vạn quân cung kính nói.

	【 tích phân +56385 】

	Hệ thống âm thanh vang lên tại Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiểu kiếm lời gần 3 vạn.

	Nửa canh giờ trôi qua, Tiêu Phàm cho Tiêu Quân Hải dược văn trung bên ngoài tám cái đều chúc phúc kết thúc, tổng cộng kiếm được hơn 21 vạn tích phân, cũng không tệ lắm.

	"Các ngươi lui xuống trước đi, Tiêu Quân Hải dược văn trung các ngươi lưu một chút."

	Tiêu Phàm nói.

	Đường vạn quân bọn hắn rất nhanh cáo từ rời đi.

	Phía trước hắn đồng thời không có cho Tiêu Quân Hải bọn hắn thượng phẩm linh căn, một phương diện hắn tích phân không quá đủ, một phương diện khác, thăng mễ ân đấu mễ cừu.

	Bây giờ tình huống có chút biến hóa.

	Hắn thực lực bản thân đã càng mạnh, tại Thiên Huyền hoàng triều bên trong lực ảnh hưởng cũng lớn hơn, Tiêu Quân Hải bọn hắn khoảng thời gian này biểu hiện cũng không tệ.

	"Tiêu Quân Hải, các ngươi sẽ có tốt hơn chúc phúc."

	"Tốt hơn đan dược."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Tiêu Quân Hải cùng dược văn trung quỳ xuống.

	10 phút sau, Tiêu Phàm cho bọn hắn chúc phúc kết thúc, bọn hắn đều thu hoạch được thượng phẩm linh căn, tốc độ tu luyện tại hiện hữu cơ sở thượng lại đề thăng không ít.

	【 tích phân +146548 】

	Hệ thống âm thanh vang lên.

	Tại hai người bọn họ trên người kiếm lời tích phân cộng lại không tới 5 vạn.

	Cũng không phải bọn hắn có vấn đề, mà là hoa tích phân quá nhiều.

	Thượng phẩm linh căn thêm đan dược, Tiêu Phàm trên người bọn hắn bỏ ra hai mươi bốn vạn tích phân.

	"Vẫn được, không có thua thiệt còn kiếm được mấy vạn."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Cho Tiêu Quân Hải bọn hắn thượng phẩm linh căn cùng đan dược, còn có thể kiếm lời một điểm, nếu như cho những người còn lại chỗ tốt như vậy, sợ là sẽ phải bệnh thiếu máu không ít.

	Đồng lý, cho đồng dạng tu luyện giả trung phẩm linh căn, khẳng định cũng sẽ thua thiệt.

	Đường vạn quân bọn hắn là chọn lựa ra.

	Bọn hắn nhân phẩm không tệ, thiên phú không tồi, lực ảnh hưởng cũng rất không tệ.

	Tiêu Phàm kiểm tra một hồi điểm của mình, đến hai trăm sáu mươi tám vạn.

	"Đa tạ Tiêu thiên sư chúc phúc."

	Tiêu Quân Hải bọn hắn dập đầu nói.

	"Các ngươi đứng lên đi."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Tiêu Quân Hải bọn hắn đồng thời không có lập tức đứng lên, Tiêu Quân Hải nói: "Tiêu thiên sư, ngài như không bỏ, ta muốn đi theo ngài tả hữu."

	Dược văn trung nói: "Tiêu thiên sư ta cũng giống vậy, ngài bây giờ mỗi ngày trị liệu không ít người, ta y thuật phương diện vẫn được, có thể giúp một tay đánh một chút hạ thủ."

	Tiêu Phàm nói: "Các ngươi một cái là tiêu dao kiếm phái tông chủ, một cái là Dược Vương cốc cốc chủ, khẳng định muốn hiệu trung với ta?"

	Tiêu Quân Hải cùng dược văn trung đồng thời gật đầu.

	Trước khi đến bọn hắn liền thương lượng xong.

	Bọn hắn cũng chưa tới năm mươi, hiệu trung Tiêu Phàm bọn hắn kéo đến hạ khuôn mặt, giống Đường vạn quân cùng lư Tố Cầm, tuổi bọn họ cũng đã có bảy 80 tuổi.

	Tiêu Quân Hải nói: "Tiêu thiên sư, hiệu trung với ngài cũng không ảnh hưởng ta tiếp tục làm tiêu dao kiếm phái tông chủ, ta có thể giúp ngài xử lý điểm chuyện trên giang hồ."

	"Tiêu thiên sư đi theo ngài bên người, ta có thể tốt hơn trị bệnh cứu người."

	Dược văn trung cũng nói.

	Tiêu Phàm trầm ngâm nói: "Nếu như các ngươi xác định, hôm nay quan tiếp nhận các ngươi."

	"Đa tạ chúa công."

	Tiêu Quân Hải cùng dược văn trung đồng thời dập đầu nói.

	Tiêu Phàm nói: "Các ngươi cùng Lý Trường Sinh bọn hắn một dạng gọi gia chủ liền tốt."

	"Vâng, gia chủ."

	Tiêu Quân Hải cùng dược văn trung gật đầu.
Kết chương.