Chương 132 : Bom cay.
Mất đi một cánh tay Sơn Miêu cũng không chết, chỉ là mất máu quá nhiều ngất đi, bị Quân Thường Tiếu nhấc về sơn động.

	"Chưởng môn."

	Tiêu Tội Kỷ phụ trách đơn giản cầm máu băng bó về sau, nói: "Giữ lại hắn làm cái gì?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Gia hỏa này không thể chết, còn có công dụng lớn, tỉ như lấy ra làm mồi nhử đến dẫn xuất càng nhiều con cá."

	"Nha." Tiêu Tội Kỷ minh bạch.

	Từ ám sát Tế Vũ lâu sát thủ, đến tìm tới chỗ tối địch nhân, đem nó từng cái giải quyết, Chưởng môn biểu hiện ra ổn trọng cùng đã tính trước, để hắn thật phi thường sùng bái!

	Quân Thường Tiếu an bài nói: "Ra ngoài tìm một chút dây leo nhánh cây mây dây thừng đến, đem hắn trói lại."

	"Ừm."

	Tiêu Tội Kỷ đi ra sơn động, chém ra một đống rắn chắc dây leo dây thừng, sau đó đem ngất đi Sơn Miêu trói gô.

	. . .

	Tế Vũ lâu tổng bộ.

	Hạt Tử gác tay trong động phủ vừa đi vừa về do dự, trên mặt che kín lo nghĩ cùng vội vàng xao động.

	Sơn dã đêm qua mang bốn người ra ngoài, bây giờ đều ban ngày còn không thấy một người trở về, để hắn rất lo lắng.

	Làm Tế Vũ lâu trí não đồng dạng tồn tại Độc Xà, tương đối tỉnh táo lại bi quan nói: "Đêm qua có tiếng vang truyền đến, Sơn Miêu tám thành xảy ra chuyện."

	Hạt Tử trầm giọng nói: "Sơn Miêu tuyệt không có khả năng xảy ra chuyện!"

	Vì sao chắc chắn như thế?

	Bởi vì danh hiệu.

	Sơn Miêu loại động vật này linh xảo mạnh mẽ, tính tình giảo hoạt lại cẩn thận, cực kỳ giỏi về tránh che, được xưng là ban đêm thợ săn.

	Tế Vũ lâu mỗi đoạn thời gian đều sẽ khai triển thành viên khảo thí.

	Tại sinh tồn, ẩn núp hình thức bên trong, chỉ cần Sơn Miêu tham gia, không hề nghi ngờ sẽ hỏi đỉnh đệ nhất.

	Hạt Tử cùng Sơn Miêu cùng nhau gia nhập tổ chức, từ ngân bài sát thủ trưởng thành là vương bài sát thủ, còn từng nhiều lần làm qua ám sát nhiệm vụ, đối với hắn thực lực như lòng bàn tay.

	Sơn Miêu rất mạnh, đáng tiếc đụng phải Quân Thường Tiếu, nhất định bi kịch.

	Mà chúng ta những phàm nhân này vẻn vẹn có thể làm, chính là phát ra không có ý nghĩa la lên —— chống lại hack, người người đều có trách nhiệm!

	"Không xong!"

	Nhưng vào lúc này, một tên sát thủ chạy vào, chỉ vào bên ngoài nói: "Tứ. . . Tứ ca tại. . . Tại bên ngoài. . ."

	Bên ngoài?

	Hạt Tử cùng Độc Xà vội vàng đi vào miệng huyệt động, liếc nhìn ngay phía trước mấy trăm mét chỗ, có một người bị dán tại trên cây!

	"Sơn Miêu!"

	Hạt Tử lửa giận ngút trời, cái này muốn xông ra đi.

	Độc Xà vội vàng đem cản lại, trầm giọng nói: "Đây là cố ý tại dẫn chúng ta ra ngoài, tuyệt đối không thể trúng kế!"

	"Bành!"

	Hạt Tử đem lửa giận hội tụ nơi cánh tay, một quyền đánh vào trên vách núi đá, muốn rách cả mí mắt nói: "Kia âm thầm chi nhân, lão tử như bắt được ngươi, chắc chắn tra tấn sống không bằng chết!"

	. . .

	Tế Vũ lâu tổng bộ cửa vào chính đối diện, tứ đại vương bài sát thủ một trong Sơn Miêu, bị coi như mồi nhử treo lên tới.

	Mà nơi xa, Tiêu Tội Kỷ nằm ở trong bụi cỏ, họng súng đã nhắm chuẩn, chỉ cần có nhân dám nhích tới gần, tuyệt đối tới một cái chết một cái.

	Quân Thường Tiếu tựa ở trên cây, cắn một cái quả táo, thản nhiên nói: "Lão tử muốn để các ngươi biết, đắc tội ta Thiết Cốt phái hạ tràng, so với bị sát thủ ám sát càng đáng sợ."

	Hắn không phải ác nhân, cũng không muốn làm ác nhân.

	Nhưng từ đầu đến cuối thừa hành nguyên tắc là, ai như chọc ta, ta tất gây ai.

	Tế Vũ lâu lần thứ nhất ám sát sau khi thất bại, nếu như đến đây dừng tay, Quân Thường Tiếu sẽ không để ý tới, dù sao sát thủ chính là làm nghề này, muốn tìm cũng phải tìm cố chủ.

	Hết lần này tới lần khác, không biết tốt xấu lần lượt phái người tới.

	Nhất là đang còn muốn chỗ tối âm mình đệ tử, cái này triệt để chọc giận tới Quân Thường Tiếu ranh giới cuối cùng.

	Như thế nào ranh giới cuối cùng?

	Chớ chọc ta, đừng nhất trực chọc ta, chớ chọc đệ tử ta!

	Liền xem như ngày bình thường ôn hòa con thỏ, bị gây tức giận cũng sẽ cắn người đâu.

	Tại lấy võ vi tôn thế giới, ta không muốn làm nhất cái đại ác nhân, cũng sẽ không đi làm đại người tốt, thượng thiên đã ban cho ta hệ thống, có thể làm chính là không bị khi dễ, chỉ thế thôi.

	Nghiêm túc lên Quân Thường Tiếu, tuyệt không phải cái kia tận sức tại khôi hài Chưởng môn.

	Quây lại , đợi lát nữa muốn kiểm tra.

	. . .

	Đêm tối tiến đến.

	Quân Thường Tiếu thay thế Tiêu Tội Kỷ, mang lấy súng ngắm lấy Sơn Miêu bị xâu phương vị.

	Ngay cả rành nhất về ẩn nấp vương bài sát thủ đều bị bắt, Tế Vũ lâu phương diện khẳng định không dám thừa dịp tối ngầm tới cứu người, cho nên một đêm vô sự đi qua.

	Đệ nhị thiên, Tiêu Tội Kỷ thay thế về sau, Quân Thường Tiếu bắt đầu tiếp tục xem Thương thành, dù sao , chờ con cá mắc câu quá chậm, tốt nhất có thể chủ động tung lưới đi mò cá.

	"Ừm?"

	Khi hắn kéo đến cuối cùng một ô, nhìn thấy một loại tên là 'Ma đổi, bom cay' thương phẩm.

	Lựu đạn không có xoát ra, xoát ra bom cay, không thể nghi ngờ có chút thao đản.

	Vật này chỉ cần 10 điểm cống hiến trị, giới thiệu đã nói, sử dụng sau sẽ hình thành đại diện tích mặt trái sương mù, địch nhân thu lấy sau hội gào khóc, thậm chí không kiềm chế được nỗi lòng, làm ra không lý trí sự tình tới.

	"Không kiềm chế được nỗi lòng?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Giống như có chút ý tứ."

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10 điểm cống hiến trị, thu hoạch được ma đổi, bom cay ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 175/500."

	Quân Thường Tiếu đem bom cay lấy ra, nói: "Ném nhất cái thử một lần."

	"Súng tới."

	"Xoát!" Tiêu Tội Kỷ đưa tới.

	Quân Thường Tiếu bắt lấy 88 thức súng bắn tỉa, sau đó hướng Tế Vũ lâu tổng bộ tới gần.

	Sắp tới hang động lúc, vách đá bày biện ra lỗ đến, từng đạo ám tiễn nổ bắn ra mà ra.

	Sớm làm tốt cảnh giác Quân chưởng môn, giẫm lên Quỷ Tung bộ xinh đẹp hoa lệ né tránh, sau đó để tại hang động chỗ, hướng phía bên trong chính là 'Phanh phanh phanh' ba phát.

	Ngăn tại trước mặt cửa đá, bị đánh xuyên nhất cái nắm đấm lớn lỗ thủng!

	"Ba."

	Quân chưởng môn lăn mình một cái, cầm súng dán tại cửa đá chỗ, một tay cầm lên bom cay, cắn lấy chụp vòng bên trên dùng sức kéo một cái, sau đó thuận lỗ thủng ném vào.

	Động tác này, tiêu chuẩn lính đặc chủng tác chiến.

	Quân Thường Tiếu không có trước tiên rời đi, mà là dán tại trên cửa đá nghe động tĩnh.

	"XÌ... Thử —— —— "

	Rất nhanh, tựa như đường ống thoát hơi thanh âm từ bên trong truyền tới, sau đó nhìn thấy từng đợt bạch vụ thuận lỗ thủng chảy ra.

	"Giải quyết." Quân Thường Tiếu cầm súng tiêu sái rời đi.

	"Sa sa sa!"

	Không bao lâu, Quân Thường Tiếu trở về chỗ tối, đem 88 thức súng bắn tỉa ném cho Tiêu Tội Kỷ, nói: "Xem trọng cửa hang, có lẽ một hồi liền có nhân. . ."

	Nói tới chỗ này, hắn đột nhiên nhớ tới mình ở Địa Cầu ợ ra rắm, xuyên qua đến thế giới khác khổ cực chuyện cũ, nước mắt lập tức không cầm được từ trong mắt chảy ra.

	Hệ thống nói: "Xong, túc chủ ngửi được thúc nước mắt sương mù!"

	Đang muốn đỡ súng Tiêu Tội Kỷ, ngạc nhiên nói: "Chưởng môn, ngươi tại sao khóc?"

	Quân Thường Tiếu một bên bôi nước mắt, một bên khóc ròng nói: "Đừng. . . Ô ô ô. . . Đừng quản. . . Bản tọa. . . Nhanh. . . Ô ô ô. . . Nhanh cho ta đỡ súng."

	"Ừm."

	Tiêu Tội Kỷ khóe miệng co giật trở xuống, vội vàng liếc về phía cửa hang.

	Quân Đại chưởng môn thì đầy trong đầu chuyện thương tâm, nhất là nghĩ đến đến nay còn mẹ nó là độc thân cẩu, lập tức buồn từ tâm đến, nước mắt ào ào chảy ròng, tuyệt đối có thể xưng lấy nước mắt rửa mặt.

	Cuối cùng dứt khoát một cái tay đỡ cây, một cái tay bôi nước mũi, lên tiếng khóc lớn lên.

	Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ là không có gặp bom cay. . .

	Ô ô ô!

	Ta mẹ nó thật đau lòng!

	Hệ. . . Hệ thống, ngươi nhanh lên nghĩ một chút biện pháp a!

	Hệ thống bất đắc dĩ nói: "Túc chủ thu lấy thúc nước mắt sương mù lượng không nhiều, khóc cái 10 phút hẳn là liền không có hiệu quả."

	10 phút?

	Quân Thường Tiếu nghe xong càng thương tâm, sau đó ngồi xổm ở dưới cây, ôm đầu khóc rống nói: "Ô ô ô. . . Ta hắn a ném ra bom cay đi chính là, làm gì còn muốn ngốc nghiêm mặt nghe động tĩnh?"
Kết chương.