Chương 1135 : Ngẫu nhiên gặp Trần Tương Nhi.
Tử Hỏa uyên có mười cái cửa vào, trong đó nhất cái cửa vào ở vào Hỏa Long sơn mạch phụ cận.

	Hỏa Long sơn mạch ở vào Bắc Cương Tây Bắc bộ, liên miên ngàn vạn dặm, tại Hỏa Long sơn mạch chỗ sâu, có nhất cái cự đại sơn cốc, sơn cốc ba mặt núi vây quanh, chỉ có một cái cửa ra, cốc bên ngoài đứng thẳng nhất khối cao hơn mười trượng kim sắc bia đá, phía trên Long Phi Phượng Vũ khắc lấy "Hỏa Long cốc" tam cái ngân sắc đại tự, vô cùng dễ thấy.

	Hỏa Long cốc là nhất tọa đại phường thị, Hỏa Long sơn mạch Yêu thú tài nguyên cùng khoáng sản tài nguyên đều tương đối phong phú, điểm trọng yếu nhất, Tử Hỏa uyên một chỗ cửa vào ngay tại Hỏa Long sơn mạch, từ khía cạnh xúc tiến Hỏa Long cốc phồn hoa, có không ít tu sĩ cấp cao đến Hỏa Long cốc mua sắm Tu tiên tài nguyên, vậy có người tiến vào Tử Hỏa uyên thám hiểm.

	Hai đạo hồng sắc độn quang xuất hiện ở phía xa chân trời, nhanh chóng hướng phía Hỏa Long cốc bay tới.

	Tam cái hô hấp không đến, hai vệt độn quang tựu rơi vào Hỏa Long cốc phụ cận.

	Độn quang tán đi, lộ ra Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng thân ảnh, bọn hắn đem Vương Trường Kiệt giao phó cho Vương Anh Oánh sau ngày đêm không ngừng đi đường, thẳng đến Tử Hỏa uyên mà tới.

	Tử Hỏa uyên là có tiếng hiểm địa , bình thường tới nói, ngoại trừ sắp tọa hóa tu sĩ cấp cao hội tiến vào Tử Hỏa uyên thám hiểm, ít có cái khác tu sĩ cấp cao tiến vào Tử Hỏa uyên.

	Qua nhiều năm như thế, Tu Tiên giả cũng biết Tử Hỏa uyên nội bộ một chút tình huống, Hỏa Long cốc không ít cửa hàng đều có thể mua được liên quan tới Tử Hỏa uyên tình báo, bất quá không phải rất chuẩn xác.

	Không sai, Tử Hỏa uyên thông đạo là hơn mười vị Nguyên Anh tu sĩ cưỡng ép đả thông, nội bộ không gian cực kỳ không ổn định, có đôi khi không hiểu thấu xuất hiện một chút đại uy lực Cấm chế, có đôi khi lại không có bất kỳ nguy hiểm nào, Cấm chế xuất hiện thời điểm, không có bất kỳ cái gì điềm báo trước, để cho người ta khó lòng phòng bị.

	Vương Minh Nhân dự định mua sắm một chút liên quan tới Tử Hỏa uyên tình báo, tìm hiểu Thất Tinh Diễm thảo hạ lạc, lại tiến vào Tử Hỏa uyên tìm kiếm Thất Tinh Diễm thảo.

	Bọn hắn vừa mới tới gần Hỏa Long cốc, bên tai truyền đến một trận thanh âm huyên náo.

	Hỏa Long cốc đường đi rộng rãi sạch sẽ, sở hữu kiến trúc xây dựa lưng vào núi, dòng người như dệt, đại lượng Tu Tiên giả tại từng cái cửa hàng ra ra vào vào, một bộ hết sức phồn hoa cảnh tượng.

	Một chén trà thời gian sau bọn hắn xuất hiện tại nhất cái bách mẫu lớn nhỏ đỏ thạch quảng trường, trên quảng trường đứng vững mười tám tọa khí thế rộng rãi kiến trúc, đại lượng tu sĩ ra ra vào vào.

	Có nhất tọa hơn ba mươi trượng cao hồng sắc cự tháp, lối vào bảng hiệu bên trên viết "Hỏa Long tháp" tam cái chữ to màu vàng.

	Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng đi vào Hỏa Long tháp, chạm mặt tới chính là nhất cái rộng rãi sáng tỏ đại sảnh, hơn mười vị tu sĩ ngay tại mua sắm Tu tiên tài nguyên, người mặc thống nhất hồng sam người hầu ngay tại cấp khách nhân giới thiệu thương phẩm, một bộ ngay ngắn trật tự bộ dáng.

	"Hoan nghênh hai vị tiền bối quang lâm bản điếm, không biết có cái gì có thể đến giúp hai vị tiền bối?"

	Một tên mi thanh mục tú váy đỏ thiếu phụ bước nhanh tới, nhiệt tình hỏi.

	"Lý Vân Bân Lý đạo hữu có đó không? Chúng ta tìm hắn có một chút chuyện."

	Vương Minh Nhân giao hữu rộng khắp, hắn cùng Tây Môn Phượng triệu hồi Bắc Cương sau trắng trợn kết giao Kết Đan tu sĩ, biên chế một trương khổng lồ mạng lưới quan hệ, hắn một vị hảo hữu ngay tại Hỏa Long cốc Hỏa Long tháp nhậm chức.

	"Chưởng quỹ ngay tại lầu năm, hai vị tiền bối mời lên lầu."

	Váy đỏ thiếu phụ không dám thất lễ, vội vàng ở phía trước dẫn đường.

	Cũng không lâu lắm, bọn hắn liền đi tới lầu bốn, thông hướng lầu năm thang lầu có hộ vệ trấn giữ.

	"Chưởng quỹ đang nói sinh ý, hai vị tiền bối chờ một lát một lát."

	Váy đỏ thiếu phụ vừa nói xong lời này, một tên thần sắc băng lãnh lam váy thiếu phụ từ lầu năm đi xuống.

	Vương Minh Nhân nhìn thấy lam váy thiếu phụ, nhướng mày, lam váy thiếu phụ không phải người ta chính là Trần Tương Nhi.

	Trần Tương Nhi vậy tại Bắc Cương, nàng thân là Chấp Pháp điện Trưởng lão, chủ yếu phụ trách xách động thế lực đối địch tu sĩ cấp cao, thanh tra Thái Nhất Tiên môn nội bộ phản đồ, Thái Nhất Tiên môn đệ tử phạm pháp loạn kỷ cương đều thuộc về nàng quản hạt.

	Nàng mấy năm này làm hai kiện đại án, một kiện là xách động Thất Sát cốc phó Cốc chủ, một kiện khác tra ra bị địch nhân thu mua Kết Đan tu sĩ, bởi vì nàng phát hiện kịp thời, Thái Nhất Tiên môn tổn thất không lớn, việc này qua đi, Trần Tương Nhi tại Bắc Cương phân đà danh khí đại phóng.

	Nàng phá án nghiêm ngặt dựa theo môn quy, mặc kệ dính đến ai, chỉ cần phạm pháp loạn kỷ cương, cho dù là Nguyên Anh tu sĩ hậu nhân, nàng chiếu bắt không lầm, được nhất cái thiết diện tiên tử xưng hào, Thái Nhất Tiên môn cấp thấp tu sĩ rất là bội phục Trần Tương Nhi.

	Trần Tương Nhi sau lưng trả đi theo một tên khuôn mặt trắng noãn nho sinh trung niên, hắn nhìn thấy Vương Minh Nhân, vui vẻ ra mặt: "Vương đạo hữu, Vương phu nhân, đã lâu không gặp."

	"Đã lâu không gặp, Lý đạo hữu."

	Vương Minh Nhân trên mặt lộ ra thành khẩn tiếu dung, chào hỏi một tiếng.

	Trần Tương Nhi nhìn một cái Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng, không nói gì thêm, cùng người xa lạ, cất bước rời đi.

	Lý Vân Bân hơi kinh ngạc, hắn nhớ không lầm, Trần Tương Nhi là Vương Minh Nhân vợ trước, đụng phải vậy không chào hỏi, xem ra giữa bọn hắn đã không có bất cứ tia cảm tình nào.

	"Vương đạo hữu, Vương phu nhân, mời lên lầu."

	Lý Vân Bân làm một cái thủ hiệu mời, đem Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng mời đến trên lầu trò chuyện.

	Bọn hắn vừa mới ngồi xuống, lập tức liền có một tên thị nữ bưng lấy Linh trà đi tới, buông xuống Linh trà sau thị nữ tựu lui xuống.

	"Vương đạo hữu, Vương phu nhân, tính toán, chúng ta có vài chục năm không gặp đi! Thời gian trôi qua thật nhanh, các ngươi đến rất đúng lúc,, Tôn đạo hữu cùng Lý đạo hữu bọn hắn vậy tại Hỏa Long cốc, đêm nay ta làm chủ chúng ta hảo hảo tụ họp một chút, không say không về."

	Lý Vân Bân khách khí nói, Hỏa Long tháp là hỏa vân Thương minh cửa hàng, Lý Vân Bân trước kia tại Hỏa Nha phường thị đảm nhiệm một gian Luyện khí cửa hàng chưởng quỹ, Vương Minh Nhân không ít giúp Lý Vân Bân giới thiệu sinh ý.

	"Lý đạo hữu, chúng ta có chuyện quan trọng mang theo, tựu không tụ, thực không dám giấu giếm, chúng ta dự định tiến vào Tử Hỏa uyên tìm kiếm Thất Tinh Diễm thảo, Lý đạo hữu có biết Thất Tinh Diễm thảo khả năng ở đâu? Hoặc là có hay không tinh tế một điểm địa đồ?"

	Vương Minh Nhân thành khẩn hỏi, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn qua Lý Vân Bân.

	'Các ngươi cũng là đến tìm kiếm Thất Tinh Diễm thảo?'

	Lý Vân Bân hơi sững sờ, hắn rất nhanh ý thức được chính mình nói lỡ miệng, tiếp tục nói ra: "Ta hiểu rõ một chỗ sinh trưởng không ít Thất Tinh Diễm thảo, năm đều không thấp, bất quá nơi đó có một đầu Tứ giai Yêu thú thủ hộ, tin tức này là một vị tán tu liều chết mang về, tuyệt đối đáng tin."

	"Ngoại trừ nơi này, còn có những địa phương nào khả năng có Thất Tinh Diễm thảo? Năm cao một chút."

	Tây Môn Phượng truy vấn.

	Lý Vân Bân lấy ra một viên thẻ ngọc màu đỏ cùng nhất cái hồng sắc bình sứ, đưa cho Vương Minh Nhân, nói ra: "Đây là Tử Hỏa uyên địa đồ, một vị lâu dài dựa vào săn giết Yêu thú mà sống tán tu bán cho ta, tuyệt đối đáng tin, hồng sắc ký hiệu chính là có Thất Tinh Diễm thảo địa phương, một chỗ có Tứ giai Yêu thú thủ hộ, một chỗ có quần cư độc trùng thủ hộ, cái này có hai viên Hóa Linh đan, có thể giải đại bộ phận Tam giai độc trùng chi độc, các ngươi thu cất đi! Hi vọng có thể đến giúp các ngươi."

	"Đa tạ, Lý đạo hữu, nhiều ít Linh thạch."

	Lý Vân Bân khoát tay áo, cười nói: "Năm đó ta tại Hỏa Nha phường thị quản hạt Luyện khí cửa hàng, nếu không phải Vương đạo hữu hỗ trợ giới thiệu khách nhân, mở ra nguồn tiêu thụ, giúp ta đứng vững gót chân, ta cũng sẽ không có hôm nay, đàm tiền liền khách khí, đồ vật đưa các ngươi, Tử Hỏa uyên có lưu không ít cấm chế cường đại, các ngươi nhất thiết phải cẩn thận làm việc, ta sẽ giúp các ngươi lưu ý cao năm Thất Tinh Diễm thảo."

	Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng xông Lý Vân Bân cúi người hành lễ, cảm kích nói: "Đa tạ, Lý đạo hữu, ngày sau có dùng đến lấy chỗ của chúng ta, cứ mở miệng."

	Ở thời điểm này, đó có thể thấy được Vương Minh Nhân giao tế năng lực cường đại cỡ nào.

	Đi ra Hỏa Long tháp, Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng thẳng đến phường thị bên ngoài mà đi.

	Tới gần phường thị mở miệng nhất tọa trà lâu, Trần Tương Nhi ngồi tại lầu hai tới gần bên đường vị trí, nhìn thấy Vương Minh Nhân cùng Tây Môn Phượng vội vã rời đi phường thị, Trần Tương Nhi trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.
Kết chương.