Chương 475 : Thần Binh Xuất Thế, Bí Cảnh Tan Vỡ.
Thương Hạ hiển nhiên không nghĩ tới, bỗng nhiên trong lúc đó hắn thì đã hãm sâu tuyệt cảnh.

	Trong lúc nguy cấp, Thương Hạ chỉ có thể lựa chọn ép vào chỗ chết mà sau đó sinh, trực tiếp vừa vặn xông hướng thần binh nơi ngọn núi.

	Nơi này chỉ sợ là tất cả mọi người cũng vì đó kiêng kỵ địa phương, Thương Hạ tính chính xác những người khác đối mặt khả năng bất cứ lúc nào kích phát thần binh ánh đao, không còn dám lung tung hướng về hắn ra tay.

	Cứ việc Thương Hạ tự thân đối mặt thần binh ánh đao chém đánh đã không thể tránh khỏi, nhưng so với bị ba vị cùng cấp võ giả đồng thời ra tay vây công, hắn thà rằng lựa chọn va vào chuôi này thần binh.

	Huống chi vạn nhất hắn có thể thành công chống lại ánh đao, cái kia thần binh có thể đang ở trước mắt!

	Thương Hạ xông thẳng hướng về thần binh nơi đỉnh núi, tự nhiên không thể thật sự dùng đầu đi va.

	Ở tường vân áo choàng gia trì phía dưới, ở hắn toàn lực phi độn thời khắc, Xích Tinh thương từ lâu đỉnh ở phía trước nhất.

	Vặn vẹo hư không nỗ lực độ lệch Thương Hạ đi tới phương hướng, nhưng mà bị Xích Tinh thương không chút do dự xé rách.

	Phá nát hư không hướng phía dưới kéo dài , liên đới phía dưới biển mây mù vào đúng lúc này phảng phất cũng đi theo phát sinh rạn nứt, biến thành từng khối từng khối đám mây, bất quá lập tức liền lại lần nữa di hợp lại với nhau.

	Nhưng mà Thương Hạ cái này thời điểm căn bản không có chú ý tới dưới thân biển mây mù trên phát sinh dị biến, ở phá tan thần binh chu vi bị vặn vẹo hư không sát na, hắn thần ý cảm giác dĩ nhiên có thể kéo dài mà vào, thậm chí trực tiếp đụng chạm đến thần binh thân đao đâm vào khối cự thạch này. . .

	Vào đúng lúc này, thân đao cắm ở trên tảng đá lớn thần binh phảng phất nhận biết được nguy hiểm, lại thật giống bị hoàn toàn làm tức giận, ở trên tảng đá lớn kịch liệt rung động lên, phát ra trầm ngâm tiếng lại như là một viên mũi khoan trực tiếp hướng về Thương Hạ trong đầu chui vào.

	Không chỉ có như vậy, ở tảng lớn đá vụn sụp đổ, thần binh thân đao bên trên hội tụ màu cam ánh đao càng ngày càng dày đặc, thậm chí khiến người cảm thấy sau một khắc từ trong phi chém mà ra cũng không phải là màu cam ánh đao, mà là thần binh bản thể!

	"Không được!"

	"Mau dừng tay!"

	"Đáng chết!"

	Ba đạo tiếng quát mắng không hẹn mà cùng bí cảnh phương hướng khác nhau phía trên ngọn núi truyền đến.

	Nhưng mà đến trình độ như vậy, Thương Hạ lại làm sao có khả năng lùi bước?

	Thương Hạ trong lòng âm thầm nghĩ lại "Thiên Nhân Cảm Ứng Thiên", đem tự thân thần ý thu lại đến hồn viên vô hạ, mặc cho thần binh chiến ngâm gây ra âm sóng từng cơn sóng liên tiếp chui vào đầu óc, nhưng thủy chung không cách nào dao động ý chí của hắn.

	Xích Tinh thương một thức "Quán Nhật", căn bản không nhìn chu vi hư không vặn vẹo, thậm chí ở thần binh chưa làm ra phản ứng thời khắc, đã trước một bước điểm ở thân đao bản thể bên trên.

	Keng ——

	Một tiếng sắt thép va chạm vang lên giòn giã vang vọng hư không!

	Xích Tinh thương đầu thương hóa thành bột mịn chôn vùi.

	Không chỉ Thương Hạ hơi ngẩn người ra, trong ánh mắt đột ngột hiện ra một vệt mờ mịt thất thần tâm ý, chính là bí cảnh chu vi dãy núi trên ba vị tứ giai võ giả, lúc này cũng trong lúc nhất thời rơi vào trầm mặc.

	Nhưng mà bất kể là Thương Hạ, vẫn là Đào Mặc Sinh các loại ba người không biết chính là, cái này một tiếng vang giòn truyền bá ra phạm vi, muốn so với tất cả mọi người tưởng tượng muốn sâu xa nhiều hơn.

	Vân Thủy giản trong, đã mang theo U Yến trại mọi người một đường đi tới Vân Thủy giản khu vực biên giới Thương Phái, ở cái kia một đạo dường như ngọc khánh giống như thúy minh tiếng vang lên sát na, đoàn người bước chân đột nhiên hơi ngưng lại.

	Sau đó ngoại trừ Thương Phái, U Yến trại mọi người liền phảng phất chưa từng xảy ra gì cả giống như, tiếp tục đi đến phía trước, chỉ có Thương Phái một người có chút nghi ngờ không thôi nhìn về phía sương mù dày bốn phía, có thể cuối cùng vẫn là cái gì đều chưa từng phát hiện.

	Vân Thủy giản ở ngoài, phóng tầm mắt tới Vân Thủy giản thượng tầng đang trở nên mỏng manh biển mây mù, đột ngột bị từng đạo từng đạo phảng phất đột nhiên xuất hiện rạn nứt phân cách thành từng khối từng khối Thần Đô giáo chúng võ giả, ở trong hư không cái kia một tiếng không biết xuất xứ thúy minh tiếng truyền

	Đến thời điểm, trong nháy mắt thất thần.

	Tương tự tình hình gần như cùng lúc đó ở Vân Thủy giản mỗi cái phương hướng không giống thế lực ở trong trình diễn.

	Thậm chí, ở thiên ngoại Khung Lư ở trong , tương tự có bị một tiếng vang này kinh động tồn tại. . .

	"Nguyên lai ở đây. . ."

	Rõ ràng bên trong trong bóng tối không biết có bao nhiêu đang chăm chú Lâm Uyên bí cảnh tồn tại, vào đúng lúc này lại như đồng thời được đến thông báo giống như, bắt đầu đưa mắt lướt qua hư không cách trở, tìm đến phía nơi nào đó giới vực bình phong nơi.

	. . .

	Được lợi từ chất phác thần ý căn cơ, Thương Hạ trong nháy mắt từ thất thần ở trong giật mình tỉnh lại.

	Hắn thậm chí không biết mình mới vừa ở loại kia trạng thái kéo dài thời gian bao lâu, có thể là nháy mắt, có thể là một quãng thời gian rất dài, trong lòng nghĩ mà sợ sau khi, phía sau lưng trong phút chốc bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

	Cũng may hắn tự thân phảng phất bình yên vô sự , liền ngay cả thân hình vẫn cứ duy trì nắm thương một đòn ở giữa trời tư thái. . .

	Không đúng, Xích Tinh thương. . .

	Thương Hạ hai mắt trong nháy mắt trợn to, Xích Tinh thương đầu thương không gặp, trong tay hắn chỉ còn dư lại một cái cán thương!

	Thương Hạ bỗng nhiên ngẩng đầu lên nhìn về phía nguyên bản cắm ở trên tảng đá lớn thần binh, đã thấy nguyên bản còn rung động thần binh bản thể, vào đúng lúc này lại quỷ dị ngưng lại.

	Lại như là một cái vĩ đại tồn tại, thực sự khó có thể tin tự thân sẽ bị một con giun dế giống như tồn tại cho chọc vào một thương, cho tới đang kinh ngạc phía dưới đều quên phẫn nộ.

	Nhưng mà Thương Hạ trong lòng không những không có một chút nào ung dung, trái lại loại kia kề bên sinh tử cảm giác nguy hiểm càng ngày càng nghiêm trọng lên. . .

	Hầu như là xuất phát từ bản năng, để Thương Hạ nghĩ muốn lập tức xoay người đào tẩu.

	Nhưng mà lý trí lại nói cho hắn, như vậy sẽ chỉ làm chính mình chết càng thảm hại hơn!

	Thương Hạ cầm trong tay cán thương vừa thu lại, sau lưng tường vân áo choàng "Ào ào ào" không gió mà động, liền dẫn động thân hình của hắn bay ngược về đằng sau.

	Mà Thương Hạ cái này lùi lại, phảng phất lập tức khuấy động mảnh này bí cảnh nguyên bản vắng lặng.

	Phảng phất bị đại đại mạo phạm thần binh đột nhiên phát ra một tiếng trước nay chưa từng có rung động, khối cự thạch này hầu như một nửa bản thể đang bị sụp đổ quá trình ở trong hóa thành bột mịn.

	Ở tất cả mọi người hoặc tỉnh táo hoặc kinh ngạc hoặc ánh mắt sợ hãi nhìn kỹ phía dưới, cái này không biết bị phong cấm, trấn áp, đặt ở đây bao nhiêu năm tháng thần binh bản thể, cuối cùng từ tảng đá trong thoát vây mà ra xông thẳng tới chân trời.

	Kịch liệt chiến ngâm tiếng lại lần nữa vang vọng toàn bộ Lâm Uyên bí cảnh, vừa như là thoát vây sau khi hưng phấn, vừa giống như là dưới sự tức giận phát tiết.

	Mà ngay khi thần binh thoát vây trong nháy mắt, cả tòa Lâm Uyên bí cảnh hư không đều đi theo run lên.

	Tùy theo khối này nguyên bản phong cấm thần binh bản thể, bây giờ chỉ còn lại một nửa tảng đá cũng ở nhẹ nhàng run run.

	Nếu như cái này thời điểm có người cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện căn bản không phải cái kia nửa khối tảng đá đang run rẩy, mà là tảng đá xuống cả ngọn núi cũng đang run rẩy.

	Đáng tiếc cái này thời điểm, bất kể là Thương Hạ, vẫn là Đào Mặc Sinh các loại ba người, đều chưa từng chú ý tới đoạn mấu chốt này.

	Bọn họ tất cả mọi người tất cả sự chú ý, lúc này cũng đã đặt ở chuôi này mất đi một phần tư thân đao thần binh bên trên.

	Nồng nặc đến dường như thực chất giống như màu cam ánh đao lại lần nữa hiện lên, rồi sau đó theo thần binh bản thể lăng không xoay một cái, phân hoá trở thành ba đạo như vực sâu ánh đao liệt không phân chém về phía ba toà dãy núi bên trên Đào Mặc Sinh các loại ba người.

	Nhưng mà thần binh bản thể, lại vào đúng lúc này phá tan hư không, đến thẳng Thương Hạ!

	Đối mặt thần binh bản thể truy sát, trước đó sớm có giác ngộ Thương Hạ đang bay ngược quá trình ở trong liền vẫn ở tỉnh táo súc thế.

	Tứ Quý sát nguyên luân hồi luân phiên đặc điểm, cùng với tường vân áo choàng đặc tính, làm hắn ở biển mây mù trên phi độn ở trong hao tổn sát nguyên, còn lâu mới có được Đào Mặc Sinh mấy người tưởng tượng nghiêm trọng như vậy.

	Thậm chí đối với tự nghĩ ra võ kỹ cấp bốn đã sơ có hiệu quả Thương Hạ, còn ở quá trình này ở trong trắng trợn hấp thu cũng luyện hóa bí cảnh ở trong tràn ngập thiên địa bản nguyên, còn ở khiến tự thân chân nguyên một chút khôi phục.

	Mà trên thực tế, chính đang tại một chút đi tới tan vỡ Lâm Uyên bí cảnh, bản thân đối với võ giả tự thân hạn chế cũng chính đang tại bất tri bất giác ở trong không ngừng lỏng lẻo, nhưng mà từng cái rơi vào hiểm cảnh mọi người nhưng căn bản không quan tâm tới chú ý tới những thứ này.

	Liền trong nháy mắt này, bốn phía tất cả tất cả đều rời xa Thương Hạ mà đi.

	Hắn tất cả tinh khí thần, vào đúng lúc này hoàn toàn rót vào ở trong tay đã thiếu hụt đầu thương Xích Tinh thương!

	Không có đầu thương Xích Tinh thương, ở Thương Hạ trong tay nhưng vẫn là thương!

	Một thương "Thí Thần" !

	Keng ——

	Lại là một tiếng vang vọng toàn bộ bí cảnh hư không vang lên giòn giã.

	Mất đi đầu thương Xích Tinh thương, lại lần nữa lăng không điểm trúng thần binh mũi đao!

	Xích Tinh thương cán thương ở Thương Hạ trong tay một đứt thành từng khúc.

	Thương Hạ trực tiếp đem một ngụm máu tươi lâm ở thần binh thân đao bên trên, rồi sau đó cả người ở giữa không trung về phía sau lay động bay.

	Mà mất đi một phần tư thân đao thần binh, thân đao ở giữa không trung rung động không ngớt, phát ra "Ong ong ong" rung động âm thanh, nhưng cũng ở giữa không trung trong lúc nhất thời trì trệ khó động.

	Thí Thần Thương, một thương Thí Thần!

	Mà ngay khi Thương Hạ đỡ thần binh bản thể một đòn đồng thời, đang ở mỗi cái phương hướng ba vị tứ giai võ giả cũng ai nấy dùng thủ đoạn, đỡ ba đạo màu cam ánh đao, nhưng mà hao tổn đồng dạng không nhỏ, cho tới không thể ngay đầu tiên lại đối với bị thương tới nội phủ Thương Hạ thừa dịp cháy nhà hôi của.

	Mà khi ba người từng cái thở phào được một hơi thời điểm, Thương Hạ cũng đã thừa cơ mượn tường vân áo choàng một đường bay ngược đến hắn trước hết đi tới bí cảnh lúc ngọn núi kia bên trên.

	Liền vào lúc này, ầm ầm ầm tiếng vang trầm đã ở bí cảnh trong vang vọng, thần binh lúc trước phong cấm ngọn núi kia ở lay động, những ngọn núi xung quanh đồng dạng ở lay động, thậm chí cả tòa bí cảnh đều bắt đầu lay động.

	Hư không chính đang vặn vẹo, ngọn núi phía dưới biển mây mù chính đang đổ nát, loáng thoáng thậm chí đã có thể xuyên thấu qua biển mây mù trên rạn nứt hư không khe hở, xem đi ra bên ngoài mơ hồ hình ảnh.

	Đây là cả tòa Lâm Uyên bí cảnh hoàn toàn tan vỡ điềm báo!

	Cái này thời điểm Thương Hạ cuối cùng từ mới vừa cùng thần binh đối hám một đòn ở trong thở ra hơi, không ngờ phát hiện nội phủ thương thế tựa hồ còn lâu mới có được hắn tưởng tượng bên trong nghiêm trọng!

	Đây là. . . Cái kia một đoạn ngó sen!

	Thương Hạ trong lòng một cái mơ hồ ý nghĩ bỗng nhiên từ trong đầu chợt lóe lên.

	Cũng đang lúc này, Thương Hạ thần ý bỗng nhiên bắt lấy một đạo quen thuộc khí cơ, không khỏi khẽ nhíu mày, quay đầu nhìn về phía cách đó không xa dãy núi, quát lên: "Lúc này không đi càng chờ khi nào?"

	Lại là hắn chợt phát hiện, vị kia đến từ Lương Châu học viện Vũ Uy Ngụy Quỳnh Y, lại đến hiện tại vẫn cứ không hề rời đi.

	Ngọn núi xuống biển mây mù đã ở nứt toác, lại không đi chỉ sợ cũng không có cơ hội rời đi!

	Thương Hạ có thể nhắc nhở câu này cũng đã là hết lòng hết sức.

	Mà ngay tại lúc này, mới vừa bị Thương Hạ một thức "Thí Thần Thương" trì trệ thần binh, đã lại lần nữa phá không hướng về hắn truy sát mà tới.

	Nhìn tốc độ tuy không kịp lúc trước, lại kiên định hơn không dời hướng về hắn chém xuống thần binh, thượng phẩm lợi khí Xích Tinh thương đã hủy, trung phẩm Ngọc Hà kiếm càng không cần nhắc tới, xích thủ không quyền Thương Hạ lại nên làm gì chống đối thần binh chém giết?

	Thế ngàn cân treo sợi tóc, Thương Hạ ánh mắt lại trước nay chưa từng có tỉnh táo.

	Thần binh giữa trời chém xuống, sát cơ phân tán!

	Bỗng nhiên trong lúc đó, Thương Hạ hung hãn ra tay, lăng không một chưởng bài hướng về phía thần binh thân đao!
Kết chương.