Chương 1030 : Mở ra thế giới mới cổng.
Vừa nghĩ tới trong nước đại lục bản lậu băng hình, Trâu Văn Hoài liền hận đến nghiến răng nghiến lợi.

	Những thứ này tiệm đồ lậu trong tay băng hình, một xu quay chụp chi phí cũng không có, chỉ cần ra cái băng hình tiền, cùng với khác một ít chuyển vận tiêu thụ chi phí là được .

	Mà bọn họ những thứ này bản chính công ty điện ảnh, còn muốn cân nhắc như thế nào thông qua bán băng hình, đem điện ảnh chi phí thu hồi, nuôi sống những thứ kia diễn viên ngôi sao, đạo diễn, cùng với tạp nham lộn xộn công chức, để cho công ty có thể tiếp tục vận chuyển đi xuống.

	Như vậy vừa đến, tự nhiên đánh không lại những thứ kia, tiện nghi bản lậu băng hình.

	Điều này cũng làm ý vị, Phương Thần nếu như muốn đem băng hình bán được trong nước đại lục, đầu tiên liền phải giải quyết bản lậu băng hình vấn đề, không nói đem những thứ kia bản lậu băng hình đuổi tận giết tuyệt đi, nhưng tối thiểu cũng phải giống như Hồng Kông tiệm đồ lậu nhóm vậy, mặc dù có, đối bọn họ ảnh hưởng cũng tương đối lớn, nhưng chung quy còn có thể để cho bọn họ có thể có chỗ lợi nhuận.

	Đối với Phương Thần có thể hay không giải quyết cái vấn đề này, nói thật, hắn là không coi trọng .

	Hồng Kông như vậy cái mảnh đất chật hẹp, bọn họ những thứ này truyền hình điện ảnh vòng đại lão như muốn giải quyết hết, cũng không có thành công giải quyết hết, dù sao lo liệu những thứ này tiệm đồ lậu đều là một ít mặt tối bên trên người, nhiều lắm là chính là có thể bảo đảm để cho này không quá ngông cuồng mà thôi.

	Nghĩ tới đây, Trâu Văn Hoài tiềm thức nhìn một cái Hướng thị hai huynh đệ, cái này hai vị ông bô là quân thống xuất thân, Tân Nghĩa An tạo dựng người, ở phương diện này dĩ nhiên là chiếm hết tiện nghi, Hướng thị huynh đệ công ty xuất phẩm điện ảnh, chẳng những so cái khác công ty điện ảnh điện ảnh bản lậu muộn ra nửa tháng, hơn nữa liền bán bản lậu băng hình tiệm đồ lậu cũng muốn ít một chút.

	Đây chính là vì sao, mấy năm này Hướng thị huynh đệ công ty điện ảnh điện ảnh thường thường có thể bán chạy nguyên nhân.

	Ý niệm kéo về đến Phương Thần trên người, Hồng Kông cũng khó như vậy giải quyết, càng chưa nói lớn như vậy trong nước đại lục, hắn điều tra qua, trong nước đại lục bản lậu băng hình đã tạo thành dây chuyền sản nghiệp, nhân viên hành nghề cao tới mấy mươi ngàn, trên căn bản mỗi tòa thành thị đều có trên trăm cái, lấy mua bản lậu băng hình mà sống nhân viên tương quan.

	Còn nữa nói , Phương Thần coi như ở nội địa đại lục quyền thế dù lớn đến mức nào, bối cảnh như thế nào đi nữa dày, chỉ sợ cũng không cách nào tùy ý điều khiển những thứ kia chấp pháp nhân viên, dù sao đó là Hoa Hạ, không phải nước Mỹ.

	Hơn nữa theo hắn biết, dường như trong nước đại lục còn không có đối loại này truyền hình điện ảnh bản quyền bảo vệ coi trọng, tương quan lập pháp là đã có, nhưng là ở chấp pháp cấp độ này quá mức thiếu sót, trên căn bản bằng không.

	"Phương đổng thứ cho ta nói thẳng, ngươi có thể ở chính phủ tầng diện nghĩ một chút biện pháp, đem Hoa Hạ toàn bộ bản lậu dây chuyền sản nghiệp cho đánh rụng sao? Nếu như không thể lời, hay là tức ý định này đi." Trâu Văn Hoài trực tiếp nói.

	Lâm Bạch Hân cùng Hướng thị huynh đệ cũng khẽ gật đầu một cái, nếu như Phương Thần có thể đem Hoa Hạ bản lậu dây chuyền sản nghiệp đảo qua mà chỉ toàn, bọn họ tự nhiên nguyện ý đem chống đỡ Phương Thần, cầm trong tay điện ảnh bản quyền cũng giao cho Phương Thần, từ Phương Thần tới vận doanh.

	Ngược lại bọn họ trước ở nội địa đại lục là không thu được một xu , mà giao cho Phương Thần, coi như chỉ kiếm cái mấy trăm ngàn, mấy triệu, kia cũng không tệ, coi như là có còn hơn không .

	Nhưng nếu như không thể lời, kia liền không có ý gì .

	Phương Thần nhún vai một cái, thản nhiên nói: "Bản lãnh này, ta còn thực sự không có."

	Ở trong nước, nếu là hắn để cho Liễu Nguyên Tuấn đám người giúp một tay, làm một chút tiểu tay chân, thế thì còn có thể, nhưng là như loại này đem cả nước bản lậu dây chuyền sản nghiệp cũng đánh rụng chuyện, không làm được, thật không làm được.

	Cũng không thể nói, hắn điễn mặt mũi này quá khứ, cùng công thương chỗ người cười nhẹ một tiếng, người ta chỉ biết giúp hắn đem khu vực quản lý bên trong bản lậu dây chuyền sản nghiệp cho đánh rụng a?

	Lại không nói hắn còn không có lớn như vậy mặt, coi như nếu như mà có, Hoa Hạ lớn như vậy, nhiều như vậy công thương chỗ, nếu là hắn từng cái một điễn mặt mũi này bái phỏng, chờ đem cả nước cũng cho bái phỏng xong, cái này VCD cũng phải bị đào thải.

	Còn nữa nói , căn cứ hắn hiểu, xác suất lớn, hắn coi như là mặt dày, công thương chỗ cũng sẽ không giúp hắn chuyện này, dù sao lúc này, cả nước cũng không có cái gì đả kích tiệm đồ lậu tiền lệ, mà hắn vẫn là rất rõ ràng, ở trong nước dám vì thiên hạ trước có bao khó.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, công thương chỗ, hoặc là nói địa phương chính phủ cũng không có cái này động lực tới đả kích tiệm đồ lậu.

	Dù sao tiệm đồ lậu đối với trong nước đại lục mà nói, trăm lợi không một hại.

	Mấy cái này bản lậu dây chuyền sản nghiệp, từ chế tác đến chuyển vận, tiêu thụ, lẻ loi tổng tổng có thật nhiều cái mắt xích, những thứ này mắt xích tối thiểu giải quyết hơn mấy chục ngàn người vấn đề nghề nghiệp.

	Mà những thứ này tiêu thụ bản lậu băng hình, nhất là những thứ kia dọc phố rao bán bản lậu băng hình tiêu thụ nhân viên, không nói đều là có án cũ , nhưng là trộm vặt móc túi chuyện trước kia thật không làm thiếu qua, hiện đang cho bọn họ một mặc dù không tính đứng đắn, nhưng cũng tính chất chẳng phải ác liệt kiếm sống, địa phương tỉ suất phạm tội cũng có thể hạ xuống không ít.

	Bây giờ đem bọn họ đánh, chẳng lẽ còn muốn cho bọn họ làm chuyện xấu đi không?

	Nếu như lại coi là trải khắp cả nước phòng chiếu phim, kia kéo theo việc làm cùng kinh tế, vậy thì thật là biển đi .

	Nếu là thật đem bản lậu băng hình cho đánh rớt, vậy những thứ này phòng chiếu phim nhất định là phải ngã một nhóm, cho nên nói công thương chỗ cùng địa phương căn bản liền sẽ không đánh rụng những thứ này bản lậu dây chuyền sản nghiệp.

	Nhất là đối những thứ kia công thương chỗ người mà nói, có những thứ này phòng chiếu phim ở, bọn họ không có chuyện còn có thể lau cái dầu cái gì , sao khổ phải đem này đánh rụng.

	Hơn nữa tiện nghi băng hình, còn có thể phong những người giàu quần chúng văn hóa sinh hoạt, cái này nếu là đem những này tiện nghi băng hình cho làm không có , trăm họ không chửi mẹ a?

	Dĩ nhiên , phàm chuyện có lợi phải có tệ, dưới thái dương còn không có chuyện gì, là chỉ có lợi, không có tệ chuyện tốt, cho dù là được gọi là thứ nhất sức sản xuất tiến bộ khoa học kỹ thuật, cũng chớ bất quá như thế.

	Mỗi lần tiến bộ khoa học kỹ thuật cũng sẽ đem cũ kỹ kỹ thuật, cùng với cùng với dựa vào mà sống người lao động hoàn toàn đào thải, xe hơi hưng khởi tiêu diệt phu xe ngựa, không người bán vé cơ tiêu diệt nhân viên bán vé, người máy thông minh tiêu diệt dây chuyền công nhân.

	Bản lậu điện ảnh băng hình tự nhiên cũng là như vậy, đem thuộc về công ty điện ảnh điện ảnh phi pháp bản lậu, sau đó buôn bán, tự nhiên sẽ tổn hại công ty điện ảnh lợi ích, công ty điện ảnh nếu như không kiếm được tiền, liền không cách nào quay chụp điện ảnh, kia đạo diễn, diễn viên, ghi chép tại trường quay, thậm chí bao gồm người đại diện công ty, bắc ảnh, trong hí chờ truyền hình điện ảnh học viện cũng sẽ thất nghiệp, biến mất.

	Lâu dài dĩ vãng, điện ảnh cái nghề này liền không tồn tại nữa, thậm chí ngay cả tiệm đồ lậu cũng tan thành mây khói, không còn tồn tại.

	Có thể nói tiệm đồ lậu hành vi, nói nhỏ sẽ đưa đến công ty điện ảnh hao tổn, quốc gia thuế thu trôi qua, một nhóm người thất nghiệp, lớn mà nói, toàn bộ điện ảnh ngành nghề cũng có thể bởi vì bản lậu mà diệt vong.

	Nhưng vấn đề là, tiệm đồ lậu nhóm đạo bản là Hồng Kông điện ảnh tác phẩm, cùng trong nước đại lục lại có quan hệ gì, bất kể Thiệu thị công ty điện ảnh, hay là Gia Hòa công ty điện ảnh, hay hoặc là TVB cùng ATV cũng sẽ không cho trong nước đại lục đóng một xu thuế thu, cho dù đóng cửa , thất nghiệp cũng không cần trong nước đại lục đến quản.

	Ngược lại là nếu như đánh rụng bản lậu dây chuyền sản nghiệp, sẽ đưa đến một nhóm người thất nghiệp cùng cái khác bừa bộn vấn đề.

	Như vậy vừa đến, bản lậu dây chuyền sản nghiệp đối với trong nước đại lục mà nói, vậy mà thành mười phần hiếm thấy, trăm lợi không một hại tồn tại.

	Cho nên không có mạnh mà có lực nhân vật lớn kiên quyết thúc đẩy, căn bản không thể nào đánh rụng những thứ này bản lậu dây chuyền sản nghiệp .

	Thấy Phương Thần cũng nhận sợ, Trâu Văn Hoài cười lạnh lùng kéo kéo khóe miệng, hắn bây giờ coi như là nhìn thấu Phương Thần, thì ra Phương Thần chính là tới tay không bắt giặc .

	Trước đem trong tay bọn họ điện ảnh bản quyền cho lừa gạt đi, sau đó có thể hay không kiếm tiền lại nói, nếu như kiếm tiền vậy, đại khái sẽ phân cho bọn họ ba dưa hai táo , cái này nếu là không kiếm tiền vậy...

	Trâu Văn Hoài cười lạnh một tiếng, kia sợ rằng một xu cũng sẽ không phân cho bọn họ.

	"Bản lậu băng hình đã tạo thành dây chuyền sản nghiệp, mong muốn đánh rụng vậy, bao nhiêu khó vậy, nhưng là chúng ta có thể thông qua tiến bộ khoa học kỹ thuật tới tiêu diệt này, dùng mới phát ra môi giới tới đánh bại băng hình, hơn nữa ở mới phát ra trên thiết bị, trước hạn bố cục, đối bản lậu tăng thêm hạn chế, thậm chí đem hoàn toàn tiêu diệt hết." Phương Thần tự tin nói.

	Trâu Văn Hoài cùng Lâm Bạch Hân chờ người đưa mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương cảm thấy lẫn lộn.

	Mới phát ra môi giới?

	Mới phát ra thiết bị?

	Bọn họ làm truyền hình điện ảnh vòng đại lão, đập qua điện ảnh như cá diếc qua sông, cho dù là tư lịch nhẹ nhất Hướng gia huynh đệ, coi như cũng đập qua tiền vé gần một tỷ điện ảnh , thế nào chưa nghe nói qua bây giờ lại có cái gì mới phát ra môi giới cùng phát ra thiết bị.

	Thấy mọi người đầu óc mơ hồ, Phương Thần khẽ cười một tiếng, sau đó phân phó Ngô Mậu Tài một câu.

	Ngô Mậu Tài lập tức mang theo Quách Khổng Thành cái này Quách gia tương lai chưởng môn, lại là dời máy truyền hình, lại là dời VCD .

	Nhìn trước mắt máy truyền hình, cùng với máy truyền hình phía trên cái đó kỳ quái hộp màu đen, đám người càng thêm mê mang, không biết Phương Thần rốt cuộc đang giở trò quỷ gì.

	Kia hộp màu đen là máy quay sao? Nhưng nhìn lớn nhỏ so máy quay còn khéo léo hơn rất nhiều, cũng không có máy quay cái loại đó kịch cợm cảm giác.

	Hơn nữa hộp màu đen trung gian cái đó miệng, rõ ràng so băng hình kích thước thì nhỏ hơn nhiều, căn bản là không có cách đem băng hình nhét vào.

	"Đây là một đài từ chúng ta Kình Thiên công ty Tiểu Bá Vương phát minh DVD cơ, từ con số video kỹ thuật, con số thanh tần laser hát bàn kỹ thuật cùng máy tính kỹ thuật kết hợp với nhau mà sinh ra âm thanh giống như thiết bị, tập trung laser kỹ thuật, kỹ thuật số, tinh vi gia công kỹ thuật các loại, là quang cơ điện nhất thể hóa điển hình tiêu phí loại sản phẩm."

	Theo Phương Thần giới thiệu, đừng nói Trâu Văn Hoài đám người , chính là đã trước hạn xem qua VCD Quách Hạc Niên bọn người là mặt mộng bức, hoàn toàn bị Phương Thần cho nói mơ hồ.

	Bất quá, thế nào nghe ra như vậy cao đại thượng đâu.

	"DVD cơ sở dĩ được gọi là DVD cơ, chủ yếu là bởi vì này phát ra môi giới là máy cd, mà chủ yếu tác dụng thời là đem ánh sáng trong mâm khắc lục truyền hình điện ảnh tác phẩm bao gồm ca khúc thông qua điện tử giải mã kỹ thuật truyền thâu đến trên màn ảnh truyền hình, sau đó truyền phát ra."

	Theo Phương Thần vừa dứt lời, chỉ thấy máy truyền hình đột nhiên sáng lên, một đoạn đám người quen thuộc tiếng nhạc chợt vang lên, ngay sau đó Thiệu thị công ty điện ảnh dấu hiệu một cái to lớn 'SB' xuất hiện ở trong máy truyền hình ương.

	Thấy cái này DVD cơ vậy mà thật có thể phát hình ra điện ảnh tới, hơn nữa hình ảnh âm sắc rõ ràng so băng hình mạnh hơn không ít, đám người không khỏi ánh mắt sáng lên, hơn nữa thỉnh thoảng liếc Phương Thần một cái, trong mắt tràn đầy vẻ hiếu kỳ.

	Đối với bọn họ những thứ này làm điện ảnh người mà nói, đột nhiên thấy được cái gọi là tiến bộ khoa học kỹ thuật, hơn nữa còn là loại này chưa bao giờ ở đại chúng xuất hiện trước mặt sản phẩm mới, trong lòng thật sẽ có loại cảm giác kỳ diệu.

	Liền phảng phất mở ra thế giới mới cổng bình thường.

	Hơn nữa, bọn họ đột nhiên ý thức được, Phương Thần tới nơi này tựa hồ cũng không chỉ là vì tay không bắt giặc tới , là có chút thật vật .

	Dù sao, bọn họ coi như như thế nào đi nữa không hiểu rõ điện tử sản phẩm, cũng biết khai phát ra như vậy một cái sản phẩm mới cũng không phải là chuyện đơn giản.

	Như vậy vừa đến, nói không chừng Phương Thần thật đúng là có thể được việc, Trâu Văn Hoài, Lâm Bạch Hân đám người không khỏi trở nên có chút hưng phấn.

	Đại khái nhìn năm sáu phút điện ảnh, Trâu Văn Hoài liền không nhịn được mở miệng hỏi: "Phương đổng, cái này DVD cơ ra hình ảnh cùng âm sắc so băng hình muốn khá hơn một chút ra, còn có cái gì ưu điểm sao?"

	Máy truyền hình bên trên phát ra chính là Thiệu thị công ty điện ảnh kinh điển phim 《 Lương Sơn Bá cùng Chúc Anh Đài 》, là do hắn ở năm 1963 tự tay giám chế , bên trong hình ảnh hắn không biết nhìn mấy chục lần, kịch tình có thể nói là thuộc làu làu, cho nên thật không có gì đẹp mắt.

	"Máy cd ưu điểm lớn nhất chính là tiện nghi, máy cd chi phí chỉ có băng hình một phần tư, hơn nữa trọng yếu nhất là, bây giờ Hoa Hạ ta máy cd xưởng là lớn nhất , lấy bây giờ dây chuyền sản xuất tới luận vậy, sản lượng hàng năm ở một trăm triệu chỉ máy cd trở lên..."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Trâu Văn Hoài đám người tâm tình kích động trong lòng, đã lộ rõ trên mặt, lập tức sẽ phải tràn đầy đi ra, liền hướng về phía máy cd chi phí chỉ có băng hình một phần tư, liền chú định máy cd có thể thay thế băng hình .

	Một bàn băng hình chi phí đại khái là ở mười hai đô la Hồng Kông, kia một trương máy cd chi phí cũng chính là ba khối đô la Hồng Kông mà thôi.

	Bình thường mà nói, bọn họ xuất phẩm băng hình sẽ bán được bốn năm mươi đồng tiền một trương, mà nội địa đại lục bên kia bản lậu băng hình tắc bình thường là ở hai mươi đồng tiền.

	Nếu như lợi dụng máy cd tới tồn trữ điện ảnh vậy, tắc ý vị cho dù bọn họ có thể ở lợi nhuận ròng không chịu bất kỳ ảnh hưởng gì dưới tình huống, đưa bọn họ điện ảnh xuống đến ba mươi đồng tả hữu một trương, như vậy, tất nhiên có thể hết sức gia tăng bọn họ bản chính điện ảnh cạnh tranh năng lực.

	Còn nữa nói , bọn họ từ Phương Thần mới vừa rồi để lộ ra đến tin tức, phát hiện một điểm rất trọng yếu, đó chính là Phương Thần kỳ thực đã tính thực chất lũng đoạn toàn bộ trong nước đại lục máy cd sản xuất.

	DVD cơ là Phương Thần phát minh, máy cd cũng là Phương Thần sản xuất , đây chẳng phải là ý vị Phương Thần lũng đoạn toàn bộ trong nước đại lục truyền hình điện ảnh thị trường, ai nghĩ nhìn cái gì điện ảnh, lấy giá cả gì tới mua DVD, toàn bộ từ Phương Thần tới quyết định.

	Dưới tình huống này, bọn họ điện ảnh há có kiếm không tới tiền có thể?

	Trong nước đại lục nhiều người như vậy, dù là chỉ có một phần ba mươi gia đình mua máy cd, một trương máy cd bọn họ chỉ kiếm mười đồng tiền, vậy cũng ý vị, hàng năm bọn họ có thể ngạch ngoại đạt được hơn mấy trăm triệu thu nhập, nhanh tương đương với nửa Hồng Kông thị trường, dù sao không thể nào một gia đình chỉ mua một trương máy cd.

	"Phương đổng, ngươi cái này chẳng phải là lũng đoạn trong nước đại lục truyền hình điện ảnh thị trường?" Lâm Bạch Hân không nhịn được mở miệng nói ra.

	Nghe lời này, Phương Thần khóe miệng thoáng qua một tia nụ cười khó hiểu, trong lòng càng là không khỏi cảm khái, lũng đoạn mới là tốt nhất làm ăn.

	"Bất quá, tựa hồ cũng không thể cao hứng quá sớm, nếu như máy cd có thể có lợi vậy, vậy những thứ này tiệm đồ lậu nhất định cũng sẽ nghĩ biện pháp mua máy cd dây chuyền sản xuất tới sinh sản máy cd ."

	Trâu Văn Hoài một chậu nước lạnh trực tiếp tưới xuống dưới.
Kết chương.