Chương 1822 : Ma bại.
"Hừ, Huyền Phù Thánh Tổ luyện chế Hắc Ma Huyền Linh phù, há lại một kiện Linh bảo có thể nhìn ra dị thường."

	Triệu Càn Phong vẻ mặt khinh thường, bọn họ thân là Thánh Phù cung thủ hạ, trên thân mang theo không ít Phù triện, cái này trương Hắc Ma Huyền Linh phù là Huyền Phù Thánh Tổ ban cho hắn tiền bối, lưu truyền đến nay.

	Hắc Ma Huyền Linh phù có thể phục chế bản thể giống nhau như đúc tu vi, tướng mạo, khí tức cùng Thần thông, đây chính là Huyền Phù Thánh Tổ tự mình luyện chế Ngũ giai Phù triện, tự nhiên không phải tầm thường.

	Vừa dứt lời, hắc sắc vụn băng bỗng nhiên hóa thành một trương ô quang lòe lòe Phù triện.

	"Phốc phốc" một tiếng vang trầm, hắc sắc Phù triện bỗng nhiên không gió tự cháy, đốt thành tro bụi.

	Thượng Quan Thiên Hoành khẽ thở phào nhẹ nhõm, nếu như Triệu Càn Phong còn có cái này chủng Phù triện, hắn đều muốn chạy trốn.

	Có một trương Hắc Ma Huyền Linh phù, bọn họ muốn đối phó hai tên Hóa Thần hậu kỳ Ma tộc.

	Triệu Càn Phong trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè, Thượng Quan Thiên Hoành chính là tế ra một loại duy nhất một lần bảo vật hủy đi Vạn Cốt Nhân ma, hiện tại lập lại chiêu cũ, lại hủy đi Hắc Ma Huyền Linh phù, hắn không dám tới gần Thượng Quan Thiên Hoành.

	Song phương lẫn nhau kiêng kị, đều đề cao cảnh giác.

	Đúng lúc này, nhất đạo chấn thiên hám địa tiếng nổ đùng đoàng vang lên, một đoàn to lớn vô cùng ô quang xuất hiện ở phía xa, bụi mù cuồn cuộn.

	"Tự bộc!"

	Thượng Quan Thiên Hoành chau mày, trận này đại chiến qua đi, khẳng định sẽ tử thương không ít Hóa Thần tu sĩ.

	"Thượng Quan đạo hữu cẩn thận đằng sau!"

	Nhất đạo dồn dập thanh âm nam tử tại Thượng Quan Thiên Hoành bên tai truyền đến, vừa dứt lời, một đạo hắc ảnh không có dấu hiệu nào xuất hiện sau lưng Thượng Quan Thiên Hoành, chính là Triệu Thắng Khải.

	Hắn vừa mới lộ diện, Thượng Quan Thiên Hoành không nói hai lời, trong tay Kim Giao phủ hướng về phía sau vừa bổ.

	Triệu Thắng Khải hai tay giao nhau, hướng về đỉnh đầu chặn lại.

	"Khanh!"

	Hỏa hoa văng khắp nơi, Kim Giao phủ bổ vào Triệu Thắng Khải trên cánh tay, phá vỡ da của hắn, mơ hồ có thể thấy được bạch cốt.

	Thông Thiên linh bảo một kích, uy lực vẫn tương đối đại, đổi đồng dạng tu tiên giả, hai tay sớm đã bị Thượng Quan Thiên Hoành chặt đi xuống, bất quá Ma tộc khôi phục bản thể về sau, nhục thân đạt được tiến một bước cường hóa, chỉ là thụ thương.

	Triệu Thắng Khải trên cánh tay tuôn ra cuồn cuộn Ma khí, bao lại Kim Giao phủ.

	Đúng lúc này, Kim Giao phủ bỗng nhiên sáng lên chói mắt kim quang, bỗng nhiên tuôn ra một mảng lớn kim sắc hỏa diễm, kim sắc hỏa diễm thuận Triệu Thắng Khải cánh tay lan tràn ra.

	Một cỗ kim sắc hỏa diễm bỗng nhiên che mất Triệu Thắng Khải thân thể, nhiệt độ nóng bỏng nhường hắn phát ra nhất đạo thống khổ tiếng gào thét.

	Hắn bên ngoài thân tuôn ra cuồn cuộn Ma khí, kim sắc hỏa diễm bỗng nhiên tán loạn, Triệu Thắng Khải bên ngoài thân tản mát ra một cỗ đốt cháy khét mùi, trên cánh tay có một vết máu khủng bố, ánh mắt của hắn âm trầm.

	Nhất đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm vang lên, Triệu Thắng Khải nghe được này thanh âm, trong mắt lộ ra một vệt vẻ sợ hãi, thân thể nhất cái mơ hồ, bỗng nhiên biến mất không thấy.

	Sau một khắc, hắn bỗng nhiên xuất hiện tại Triệu Càn Phong bên người, miệng trong ục ục chít chít nói không ngừng, bọn họ nói là Ma tộc ngôn ngữ, hạ giao diện tu sĩ căn bản nghe không hiểu.

	"Hai tên Hóa Thần sơ kỳ tu sĩ có bản lãnh lớn như vậy?"

	Triệu Càn Phong kinh ngạc nói, hắn vốn cho rằng Triệu Thắng Khải có thể nhẹ nhõm diệt sát hai tên Hóa Thần tu sĩ, đến đây trợ giúp hắn, ai có thể nghĩ tới Triệu Thắng Khải không địch lại, là trốn qua đến trợ giúp hắn.

	Thượng Quan Thiên Hoành hơi sững sờ, đến tột cùng là ai, có thể làm cho một vị Hóa Thần trung kỳ Ma tộc e sợ như thế? Hắn mơ hồ đoán được là Thanh Liên tiên lữ.

	Không ra hắn sở liệu, nhất đạo thanh sắc độn quang xuất hiện ở phía xa chân trời, cũng không lâu lắm, thanh quang ngừng lại, rõ ràng là một đóa màu xanh Liên Hoa Pháp tọa, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đứng ở phía trên, thần sắc lạnh lùng.

	Đủ mọi màu sắc độn quang từ đằng xa chân trời bay tới, nhao nhao trở lại riêng phần mình trận doanh.

	Ma tộc vốn là có thập tứ vị Hóa Thần tu sĩ, hiện tại còn thừa lại lục vị, chết hơn phân nửa, bất quá chết đi Ma tộc phần lớn là lợi dụng Chân Ma chi khí quán thể tiến giai, hai tộc nhân yêu cũng tổn thất không nhỏ, thất vị Hóa Thần tu sĩ chiến tử, ba vị Hóa Thần tu sĩ bị hủy diệt nhục thân, còn có thập vị Hóa Thần tu sĩ.

	Hổ Vân Tiêu, Lôi Vân Bân, Lý Thước, Chu Hưng Quốc, Lưu Nghiệp, Tần Vân Phong cùng Thiên Ma Chân Quân chiến tử, Tư Đồ Thanh, Kim Nguyệt Kiếm Tôn, Phượng Lệ bị hủy đi nhục thân.

	Ma tộc nhục thân quá mạnh, Thông Thiên linh bảo một kích toàn lực cũng khó có thể diệt sát, Thanh Liên tiên lữ, Long Hàm Cơ, Long Tiêu Diêu, Thượng Quan Thiên Hoành, Giao Lân cùng Thiên Hồ Chân Quân thực lực tương đối cường Ma tộc bên này, Triệu Càn Phong, Triệu Thắng Khải cùng Âu Dương Ngọc đều không tốt đối phó.

	Từ trước mắt chiến quả đến xem, ai cũng không dùng chiếm được quá lớn tiện nghi, nếu như không phải Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đánh lui Triệu Thắng Khải, kịp thời trợ giúp cái khác Hóa Thần tu sĩ, hai tộc nhân yêu tổn thất lớn hơn.

	"Các ngươi thật muốn không chết không thôi? Không hội coi là thật ăn chắc chúng ta đi!"

	Triệu Càn Phong cười lạnh nói, hắn có thể nói ra loại lời này, kỳ thực cũng là sinh ra lòng kiêng kỵ, dù sao bọn họ không có viện binh, tử chiến xuống dưới, thua thiệt là Ma tộc.

	Thượng Quan Thiên Hoành sắc mặt âm trầm không chừng, Ma tộc thực lực vượt qua tưởng tượng của hắn, hiện tại xem ra, muốn diệt đi tất cả Ma tộc quá khó khăn, coi như làm được, hắn cũng muốn thiệt thòi lớn, giết địch một ngàn tự tổn tám trăm.

	Trảm yêu trừ ma? Bảo trì chính nghĩa? Trả Thiên Hồ giới nhất cái an bình? Đây chẳng qua là trên miệng nói một chút, tốt xuất sư nổi danh thôi.

	Hắn vì Thiên Hồ giới tu tiên tài nguyên thôi, nếu là Ma tộc nguyện ý ly khai Thiên Hồ giới, hắn mới mặc kệ Ma tộc đi nơi nào.

	"Hừ, nếu là không diệt các ngươi, các ngươi theo Ma giới đi qua , chờ viện binh của các ngươi đến, chết chính là chúng ta, chẳng nhẽ các ngươi sẽ thả chúng ta một ngựa?"

	Thiên Hồ Chân Quân lạnh lùng nói, mặt mũi tràn đầy sát khí.

	Hiện tại bọn hắn chiếm cứ thượng phong, tự nhiên muốn thừa thắng xông lên, hắn nhìn ra được, Thượng Quan Thiên Hoành là vì tu tiên tài nguyên mới cùng Ma tộc ra tay đánh nhau, thế nhưng là không diệt Ma tộc, Ma tộc viện binh đuổi tới, chẳng nhẽ sẽ bỏ qua bọn họ? Ai có thể cam đoan Ma tộc viện binh nhất định sẽ không tới Thiên Hồ giới?

	Phải biết, cho dù là bọn họ, đều đang nghĩ biện pháp câu thông Linh giới, Triệu Càn Phong chờ Ma tộc câu thông Ma giới cũng không kỳ quái.

	Thượng Quan Thiên Hoành giật mình một cái, dọa một thân mồ hôi lạnh, hắn kém chút ủ thành sai lầm lớn, ai có thể bảo đảm Ma tộc viện binh sẽ không tới đến Thiên Hồ giới? Biện pháp tốt nhất là giết sạch Ma tộc, chấm dứt hậu hoạn, chết đi địch nhân mới là tốt nhất địch nhân.

	"Tự cổ chính tà bất lưỡng lập, các ngươi chiếm lấy Thiên Hồ giới nhiều năm, giết hại bao nhiêu tu sĩ? Chúng ta hôm nay liền muốn thay trời hành đạo, tất cả mọi người không cần lưu thủ, giết sạch bọn họ."

	Thượng Quan Thiên Hoành trầm giọng nói, mặt mũi tràn đầy túc sát chi khí.

	Hắn cấp Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên truyền âm: "Vương đạo hữu, Vương phu nhân, các ngươi theo ta đồng loạt ra tay diệt sát này ma, diệt đi này ma, còn lại Ma tộc không đủ gây sợ."

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên trịnh trọng nhẹ gật đầu, đến lúc này, bọn họ đương nhiên sẽ không lưu thủ.

	Đúng lúc này, nhất đạo trầm thấp tiếng chuông vang lên, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên cùng Thượng Quan Thiên Hoành ba người còn tốt, cảm thấy khó chịu, Giao Lân chờ mặt người lộ vẻ thống khổ, sắc mặt trắng bệch.

	Thừa này cơ hội tốt, bỗng nhiên nổi lên một trận tối tăm mờ mịt cuồng phong, bao lại Triệu Càn Phong chờ nhân, hướng về nơi xa quét sạch mà đi.

	"Đuổi theo, đừng để bọn họ trốn, miễn cho hậu hoạn vô tận."

	Thượng Quan Thiên Hoành một ngựa đi đầu, đuổi theo, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên theo sát phía sau, Liễu Như Ý chờ nhân nhao nhao đuổi theo.
Kết chương.