Chương 44: Nửa đường giết ra cái Đại sư huynh

	Nam Cung Nguyệt gặp đáng ghét con ruồi không có, lần nữa khôi phục nét mặt tươi cười, lanh lợi chạy đến Lâm Tễ Trần trước mặt.

	"Tiểu sư đệ, ngươi chừng nào thì tới? Chờ đã bao lâu?"

	Bên cạnh vây xem các người chơi lại một lần ngu ngơ ở.

	Dựa vào cái gì? Bọn hắn bắt chuyện lại không được, Lâm Tễ Trần cũng là người chơi, hắn đều không cần bắt chuyện, ngược lại là cái này NPC chủ động bắt chuyện?

	Thương thiên a, trò chơi này quá không công bằng!

	Lâm Tễ Trần còn chưa lên tiếng, bên cạnh một vị thủ sơn đệ tử nghĩ hiến ân tình, thay hắn trả lời: "Nam Cung sư muội, Lâm sư đệ tối hôm qua ngay ở chỗ này đợi, một mực không có từng rời đi."

	Nam Cung Nguyệt nghe xong còn tưởng rằng Lâm Tễ Trần là tại cái này chuyên môn chờ mình, trong lòng cảm động không thôi.

	"Ngốc sư đệ, ngươi làm gì phải chờ ta một đêm a, không phải nói để ngươi nghỉ ngơi thật tốt nha, coi như đến trễ cũng không có chuyện gì."

	Lâm Tễ Trần: "? ? ?"

	Hắn nghĩ giải thích, nhưng nghe đến trò chơi nhắc nhở, hắn lập tức ngậm miệng.

	【  đinh! Nam Cung Nguyệt đối ngươi độ thiện cảm +2! Trước mắt độ thiện cảm: 27 điểm (giục ngựa cùng dạo) 】

	"Nào có nữ nhân chờ nam nhân, vậy cũng quá không thân sĩ, cho nên ta liền đặc địa đến sớm ức điểm điểm, cũng miễn cho ngươi bị những người kia quấy rầy."

	Lâm Tễ Trần mặt không đổi sắc đem mình tạo thành một cái tuyệt thế nam nhân tốt hình tượng.

	Cũng là vì sinh hoạt, khụ khụ, không mất mặt.

	Quả nhiên, Nam Cung Nguyệt càng thêm cảm động, tâm tình cũng càng phát ra di du.

	"Vậy chúng ta bây giờ liền lên đường đi."

	"Được."

	Hai người vừa mới chuẩn bị khởi hành, sau lưng đột nhiên truyền đến một đạo ôn nhu lại từ tính thanh âm.

	"Nguyệt Nhi sư muội, tạm xin dừng bước."

	Nam Cung Nguyệt nghe được thanh âm này, trên mặt có chút phiền muộn ảo não, thậm chí một lát đều không muốn dừng lại, liền muốn tế kiếm rời đi.

	Nhưng lúc này, sau lưng người kia đã chẳng biết lúc nào Thuấn Bộ đến Nam Cung Nguyệt trước mặt, hắn muốn đi kế hoạch triệt để thất bại.

	Trước mặt nam nhân này, thân hình cao lớn ngang tàng, thân mang một lũng huyền văn mây tay áo, đầu đội bảo quan, bên hông buộc lấy một đầu bạch ngọc đai lưng, phong thần tuấn lãng, khí vũ hiên ngang.

	Người này chính là nội điện bên trong Đại sư huynh, Sở Thiên Hàn, cũng là tất cả Thiên Diễn Kiếm Tông các đệ tử Đại sư huynh, địa vị siêu nhiên.

	Không thiếu nữ người chơi mắt hiện hoa đào, lại phát hiện một vị đại suất ca!

	Kỳ thật Lâm Tễ Trần nhan giá trị so với hắn còn cao hơn, nhưng không chịu nổi người dựa vào ăn mặc, người này thân mang lộng lẫy, quần áo cùng đồ trang sức cho hắn thêm điểm không ít.

	Lại thêm Kim Đan kỳ khí chất vốn là xuất trần, Sở Thiên Hàn rất dễ dàng liền trở thành tiêu điểm.

	Đối mặt như thế tuấn nam, Nam Cung Nguyệt cũng không có cho hắn sắc mặt tốt, nhạt nói muốn hỏi: "Đại sư huynh, có chuyện gì a?"

	Sở Thiên Hàn ôn nhu cười một tiếng, nói: "Ta nghe nói Nguyệt Nhi sư muội muốn đi làm trừ yêu nhiệm vụ, xin hỏi sư muội có thể tìm được đồng hành người?"

	"Cực khổ Đại sư huynh quải niệm, ta đã tìm tới người đồng hành, cũng không cần sư huynh phí tâm."

	"Ồ? Không biết là ai a?" Sở Thiên Hàn thần sắc khẽ biến, đôi mắt chớp động.

	"Cái này không cần thiết nói cho sư huynh đi, tóm lại ta đã tìm tới trợ thủ, Đại sư huynh có thể yên tâm, gặp lại."

	Nam Cung Nguyệt vẫn là muốn giúp Lâm Tễ Trần che giấu một đợt, có thể không cho Sở Thiên Hàn biết tốt nhất.

	Nhưng khi hắn muốn khi xuất phát lại lúng túng, bởi vì hắn muốn đi, liền nhất định phải mang Lâm Tễ Trần cùng một chỗ.

	Vậy thì đồng nghĩa với vẫn là bại lộ.

	Ngay tại Nam Cung Nguyệt tình thế khó xử lúc, Lâm Tễ Trần ngược lại là bình tĩnh đi ra, trực diện Sở Thiên Hàn.

	"Nội điện đệ tử mới Lâm Tễ Trần, gặp qua Đại sư huynh."

	Lâm Tễ Trần tao nhã hữu lễ, mặt không đổi sắc, không có chút nào luống cuống.

	"Ừm, ta gặp qua ngươi, ngươi chính là chưởng môn thu quan môn đệ tử đúng không, không tệ, có rảnh trò chuyện tiếp."

	Sở Thiên Hàn căn bản cũng không tin tưởng Nam Cung Nguyệt tìm người là Lâm Tễ Trần, cho nên hắn chỉ là coi Lâm Tễ Trần là thành đến kết giao, đơn giản ứng phó.

	Hắn mặc dù đối Lâm Tễ Trần trở thành chưởng môn đệ tử cũng rất khó chịu, nhưng là hôm nay hắn là tìm đến Nam Cung Nguyệt, tạm thời không rảnh quản Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần thấy thế, đành phải mặt chứa ý cười, mở miệng lần nữa.

	"Đại sư huynh hiểu lầm, tại hạ không phải tới tìm ngươi nói chuyện trời đất, chỉ là muốn nói cho ngươi, ta chính là Nam Cung sư tỷ tìm giúp đỡ."

	Sở Thiên Hàn rõ ràng khẽ giật mình, phía sau hắn đi theo một bang chó săn cũng là sững sờ.

	Đầu tiên là im ắng, một lát sau, chính là tiếng cuồng tiếu nổi lên bốn phía.

	Sở Thiên Hàn chân chó các sư đệ phình bụng cười to, phảng phất nghe thấy được thế gian buồn cười nhất trò cười, cười đến tiền phủ hậu ngưỡng.

	Sở Thiên Hàn cũng không nhịn được lộ ra mỉa mai ý cười, hắn hướng Nam Cung Nguyệt hỏi: "Sư muội, Lâm sư đệ nói là sự thật a?"

	Nam Cung Nguyệt gặp Lâm Tễ Trần chủ động thẳng thắn, đành phải cũng thừa nhận.

	Sở Thiên Hàn ý cười càng sâu, nhưng cũng còn tốt hắn vẫn là cố gắng bảo trì người khiêm tốn phong độ, nhưng khóe miệng châm chọc chi ý lại là che giấu không được.

	Đối mặt đám người chế giễu, Lâm Tễ Trần ngược lại là một mặt mây trôi nước chảy, thong dong tự nhiên, phảng phất như bọn hắn cười không phải mình.

	"Sư muội không nên hồ nháo, Lâm sư đệ mặc dù cũng là đệ tử nội điện, nhưng hắn vừa gia nhập tông môn, cảnh giới thấp, việc ngươi cần thế nhưng là Kết Tinh cảnh nhiệm vụ, vẫn là trừ yêu nhiệm vụ, không cho sơ thất, ngươi dẫn hắn đi, hắn chẳng những không giúp được ngươi, còn sẽ chỉ trở thành gánh nặng của ngươi, thậm chí muốn ngươi phân tâm đi giúp hắn, cần gì chứ?"

	Sở Thiên Hàn nói, cười ngạo nghễ: "Vẫn là ta bồi sư muội đi thôi, trên đường cũng có thể trông nom ngươi, an toàn hơn một điểm, mà lại Thiên Nguyên trưởng lão hẳn là cũng sẽ rất đồng ý ta cùng ngươi đi."

	Nam Cung Nguyệt sầm mặt lại, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta đã nói, ta có trợ thủ, không tốn sức sư huynh hao tâm tổn trí, nếu như không có việc gì, chúng ta liền đi."

	Sở Thiên Hàn biểu lộ rốt cục có biến hóa, hắn biết khuyên Nam Cung Nguyệt không dùng, đành phải đem chủ ý đánh tới Lâm Tễ Trần trên thân.

	"Lâm sư đệ, ngươi muốn giúp sư tỷ một tay, cái này rất tốt, vi huynh cũng rất khâm phục ngươi, nhưng cũng tiếc ngươi bây giờ đạo hạnh còn thấp, nếu như đi, không những không giúp được sư tỷ một tay, ngược lại sẽ chỉ thêm phiền, vẫn là thận trọng cân nhắc vi diệu."

	Nói đến đây, Sở Thiên Hàn tay vừa lộn, một thanh màu xanh bảo kiếm xuất hiện trên tay hắn.

	"Thanh kiếm này gọi Thuần Dương Tử Ngọ Kiếm, chính là một thanh Huyền phẩm bảo kiếm, là vì huynh năm đó trúc cơ cảnh lúc sở dụng, chỉ cần Lâm sư đệ đáp ứng không đi thêm phiền, chuôi kiếm này vi huynh liền tặng cho ngươi."

	Tê ~

	Hiện trường vang lên một mảnh hút không khí âm thanh.

	Huyền phẩm trang bị a!

	Trời ạ, tại tuyệt đại bộ phận người chơi ngay cả một kiện linh phẩm trang bị đều không có giai đoạn, một kiện Huyền phẩm bảo kiếm lực rung động, xưa nay chưa từng có.

	Mấu chốt Lâm Tễ Trần chỉ cần đáp ứng không đi, liền có thể thu hoạch được cái này Huyền phẩm bảo kiếm.

	Cái này mẹ nó cùng lấy không có cái gì khác nhau?

	Tất cả người chơi hâm mộ nhanh nổi điên, bọn hắn nếu là Lâm Tễ Trần, tuyệt đối sẽ không chút do dự cầm kiếm gật đầu, còn có thể thu hoạch Đại sư huynh hảo cảm, sao lại không làm.

	Vì cái gì chuyện tốt liền không tới phiên bọn hắn!

	Có mấy tên người chơi tức không nhịn nổi, thế là liền lên tiếng quấy rối: "Ta nguyện ý! Cho ta đi!"

	Mấy người này vốn chỉ muốn sống nhảy xuống bầu không khí, lại không nghĩ rằng, trực tiếp chọc giận Sở Thiên Hàn.

	"Đem mấy cái kia nói chuyện, mang đến Chấp Pháp đường, muốn bọn hắn quét sạch sơn môn một tháng! Ít một ngày, ngoại điện Chấp Pháp đường cùng tội!"

	Sở Thiên Hàn ngữ khí nghiêm khắc, tiếng như hồng chung.

	Đi theo phía sau đệ tử nội điện lập tức làm theo, đem mấy cái kia lên tiếng người chơi đánh ngã trên mặt đất, để Chấp Pháp đường đệ tử xử lý.

	Chung quanh lại không có người chơi dám loạn chen vào nói.

	Sở Thiên Hàn tiếp tục nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần, thần sắc đắc ý, hắn cho rằng Lâm Tễ Trần nhưng phàm là người thông minh liền nhất định sẽ đáp ứng.

	Chỉ cần Lâm Tễ Trần không đi, Nam Cung Nguyệt liền không có lựa chọn, chỉ có thể tuyển chính mình.

	Nhưng mà, Lâm Tễ Trần liền nhìn cũng không nhìn chuôi này Huyền phẩm bảo kiếm một chút, ngữ khí bình thản.

	"Đa tạ sư huynh hảo ý, bất quá sư đệ người này có cái ưu điểm, đã đáp ứng chuyện của người khác, liền nhất định sẽ làm được, sẽ không đánh bất luận cái gì chiết khấu, càng sẽ không nửa đường lỡ hẹn."

	Sở Thiên Hàn kia đều ở trong lòng bàn tay biểu tình ngưng trọng, chợt cấp tốc trầm xuống.

	Hắn lần nữa đặt câu hỏi, thanh âm mang theo khác ý vị: "Sư đệ là chăm chú sao?"

	Lâm Tễ Trần không chút do dự, ngữ khí kiên định: "Đây là đương nhiên."

	Sở Thiên Hàn giận quá thành cười, gật đầu 'Khen ngợi' .

	"Tốt, rất tốt, sư đệ giữ lời hứa, nói là làm, sư huynh bội phục, vậy liền Chúc sư đệ thắng ngay từ trận đầu, mã đáo thành công."

	"Đa tạ sư huynh hảo ý, cũng Chúc sư huynh tâm bình khí hòa, tâm tưởng sự thành, chúc mừng phát tài." Lâm Tễ Trần chế nhạo đáp lại.

	Sở Thiên Hàn không nói nữa, nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần một chút, phẩy tay áo bỏ đi.

	····
Kết chương.