Chương 2254: Nghiền áp
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ mi tâm mở ra thời điểm, vô thượng pháp tắc hiển hiện, tựa như là vượt qua tuyên cổ, đã vượt qua năm tháng, tại đây trong một chớp mắt, tựa như hắn tựu là chí cao vô thượng tồn tại.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này tại phía xa hoàng đình, bỗng nhiên ngay lúc đó một cỗ cực lớn không gì sánh được cột sáng phóng lên trời, cái này cỗ tiên quang nháy mắt chiếu sáng toàn bộ Cuồng Đình đạo thống, ngay sau đó là tiên quang tràn ngập, tựa như là vô số ánh sáng hạt cơ bản bay xuống tại toàn bộ Cuồng Đình đạo thống đồng dạng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, tại thời khắc này toàn bộ Cuồng Đình đạo thống đong đưa lên, tại trong hoàng đình phún dũng ra cột sáng địa phương hiện lên một cái khổng lồ không gì sánh được đại đạo chi nguyên!
 
 	"Đạo nguyên" đem làm một màn này xuất hiện thời điểm, Lý Khiêm vội vàng nhìn lại, mười phần rung động, đây chính là Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên, đã qua trăm ngàn vạn năm, chưa từng có như thế tỉnh lại qua Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên, cho dù về sau Chân Đế, như Sở Cuồng Chân Đế, như Cuồng Huyết Chân Đế đều chưa từng như thế tỉnh lại lối đi nhỏ nguyên.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ đã chưởng ngự Cuồng Đình đạo thống đạo nguyên, đây là nhường Lý Khiêm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình, bởi vì bọn hắn người thủ hộ nhất mạch đã thủ hộ đạo nguyên vô số năm tháng rồi, bọn hắn suy nghĩ đạo thống đã có vô số năm tháng rồi, nhưng là cuối cùng đều là không cách nào chưởng ngự đạo nguyên, bọn hắn tối đa cũng chỉ có thể là mượn ngự đạo nguyên lực lượng mà thôi.
 
 	Nhưng là Lý Thất Dạ không phải tại mượn ngự đạo nguyên lực lượng, mà là đang chưởng ngự lấy đạo nguyên, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng.
 
 	"Ông, ông, ông" thanh âm vang lên , lúc ánh sáng hạt cơ bản bay xuống tại Cuồng Đình đạo thống từng cái nơi hẻo lánh thời điểm, toàn bộ Cuồng Đình đạo thống đều phát sáng lên, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vô số đạo tổ pháp tắc phóng lên trời, tại thời khắc này tựa như là Cuồng Tổ Tô Tô tỉnh lại đồng dạng, tựa như là Cuồng Tổ phục sinh đồng dạng.
 
 	"Oanh" tại đây trong một chớp mắt, nổ mạnh xuyên thấu toàn bộ thiên địa, xuyên thấu tuyên cổ vạn vực, tại thời khắc này chưởng ngự đạo nguyên lực lượng Lý Thất Dạ phía sau hắn hiện lên một cái hư ảnh, cái này hư ảnh cực lớn không gì sánh được, mấy ngày liền vũ đều sẽ bị nó nứt vỡ, như vậy một cái hư ảnh cuồng bá vô cùng, chí cao vô thượng, vạn cổ vô địch , lúc nó một đôi mắt sáng ngời lúc thức dậy, chiếu sáng lấy trăm ngàn muôn đời, xuyên thấu đi qua, nhìn ra xa tương lai.
 
 	"Cuồng Tổ" tại đây trong một chớp mắt, toàn bộ Cuồng Đình đạo thống các đệ tử đều cảm nhận được bọn hắn thủy tổ khí tức, cái này thuộc về Cuồng Tổ lực lượng, vậy thì tựa như là Cuồng Tổ phục sinh đồng dạng, tựa như là Cuồng Tổ thức tỉnh đồng dạng.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, tất cả mọi người đều quỳ lạy trên mặt đất, không những chỉ là gần kề lưu lại Khuyết Nha sơn tu sĩ cường giả, coi như là toàn bộ Cuồng Đình đạo thống các đệ tử, sinh linh tại thời khắc này đều quỳ lạy trên mặt đất, tại thời khắc này đều đầu rạp xuống đất, hoanh phục không dám ngẩng đầu.
 
 	"Vô tri dư nghiệt!" Lúc này Lý Thất Dạ mở miệng, thanh âm của hắn tựu là chí cao vô thượng, tuyên cổ vô địch.
 
 	"Ô" ở thời điểm này Thiên Đức Chân Thần oan hồn gầm thét một tiếng, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong tay Cuồng Đế thương nháy mắt đâm rách vạn cổ, nháy mắt oanh hướng về phía Lý Thất Dạ, một thương đánh nát vô số ngôi sao, tại đây một thương phía dưới, bầu trời thoáng cái nứt vỡ, vô số ngôi sao thoáng cái nổ tung, hủy thiên diệt địa lực lượng nhường vô số sinh linh run rẩy, nhường vô số sinh linh là hồn bất phụ thể!
 
 	"Keng" một tiếng kiếm ngân vang, ngay một khắc này, Lý Thất Dạ trong tay Nộ Tiên kiếm chém xuống rồi, một kiếm chém xuống, thiên địa không ánh sáng, năm tháng chôn vùi, Chư Thần tử vong, một kiếm phía dưới, coi như là Chân Đế cũng là tan thành mây khói, cự phách cũng phải chém đầu!
 
 	"Keng" một tiếng vang thật lớn, Nộ Tiên kiếm chơi liều Cuồng Đế thương, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, hủy thiên diệt địa chi uy, Thiên Đức Chân Thần oan hồn cầm không được Cuồng Đế thương, Cuồng Đế thương nháy mắt đánh bay ra ngoài.
 
 	"Xùy" một thanh âm vang lên , lúc Cuồng Đế thương đánh bay thời điểm, Nộ Tiên kiếm không hề nghi niệm mà đem Thiên Đức Chân Thần chém thành hai nửa.
 
 	"Ô" tại lúc sắp chết Thiên Đức Chân Thần oan hồn đều là không cam lòng gầm thét một tiếng, nhưng là tại tuyệt đối trấn giết lực lượng phía dưới, quản chi Thiên Đức Chân Thần oan hồn cường đại trở lại, đều không làm nên chuyện gì.
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên, tại Thiên Đức Chân Thần bị chém thành hai khúc thời điểm, tuyên cổ vô địch lực lượng nháy mắt đem triệu hoán Thiên Đức Chân Thần Cuồng Huyết tam Thần nghiền thành huyết vụ.
 
 	"Rơi vào Ma đạo, tận ném đi tổ bộ mặt." Lý Thất Dạ bàn tay lớn che phía dưới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, phun ra nuốt vào lấy vô cùng tiên diễm, tại đây vô cùng tiên diễm phía dưới, nháy mắt đem Thiên Đức Chân Thần hết thảy oán khí đều đốt cháy được không còn một mảnh, đem toàn bộ hố to huyết tương đều nháy mắt đốt cháy được tan thành mây khói, không lưu chút nào máu đen, nháy mắt tinh lọc mất toàn bộ Khuyết Nha sơn.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, cuối cùng, Lý Thất Dạ bàn tay lớn duỗi ra, đem đánh bay Cuồng Đế thương hấp tới, tiên diễm đốt cháy, nháy mắt đem hết thảy oán niệm đều cháy sạch không còn một mảnh, nháy mắt tinh lọc cả đem Cuồng Đế thương, lúc này ở Lý Thất Dạ trong tay, Cuồng Đế thương nhảy lên không chỉ, lộ ra không gì sánh được hưng phấn, có lại thấy ánh mặt trời dáng dấp.
 
 	"Trốn nha" thật vất vả, Bá Thượng phục hồi tinh thần lại, quay người bỏ chạy, Thượng bộ tứ Thánh, Thánh viện tam Thần cũng thật vất vả đứng lên, cũng đi theo quay người đào tẩu, tại thời khắc này bọn hắn biết rõ đại thế đã mất rồi.
 
 	"Một đám đồ ngu ngốc." Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý liếc nhìn bọn họ một cái, trong tay Cuồng Đế thương "Xùy" một tiếng đâm đi ra ngoài, mũi thương phá không, sáng như tuyết không gì sánh được, tựa như là lưu tinh xẹt qua chân trời đồng dạng, xuyên thấu tuyên cổ hết thảy.
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên, một thương phá không, không có bất kỳ huyền niệm, Bá Thượng, Thánh viện tam Thần, Thượng bộ tứ Thánh, nháy mắt bị thương sức lực xỏ xuyên qua, bị chấn giết thành huyết vụ, liền kêu thảm thiết đều không có.
 
 	Nhấc tay tầm đó, diệt Thiên Đức Chân Thần oan hồn, đồ sát Bá Thượng, Thánh viện tam Thần, Thượng bộ tứ Thánh, đây hết thảy đều chẳng qua là tại trong nháy mắt mà thôi, quản chi là cửu trọng thiên Chân Thần, tại đây chí cao vô thượng lực lượng phía dưới, đều tựa như giun dế đồng dạng, không đáng giá được nhắc tới.
 
 	Như vậy một màn, là bậc nào rung động nhân tâm, hạng gì uy hiếp thiên địa, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều xem ngây người.
 
 	Ngay tại tất cả mọi người ngẩn người thời điểm, chí cao vô thượng lực lượng mới chậm rãi tán đi, Cuồng Tổ hư ảnh tiêu tán, tiên quang bay xuống, đại đạo pháp tắc quay về tại mặt đất, tại thời khắc này Lý Thất Dạ lại lần nữa ngồi trở lại trên ghế rồng.
 
 	Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ tán đi toàn thân khí tức, tay trái vịn Cuồng Đế thương, tay phải chống Nộ Tiên kiếm, quản chi tại thời khắc này Lý Thất Dạ không có bất kỳ kinh thiên khí tức, không có trên thế gian vô địch lực lượng, nhưng lẳng lặng ngồi ở chỗ kia hắn, tựu là chí cao vô thượng, đại biểu cho Cuồng Đình đạo thống tối vô thượng tồn tại.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều bị chấn động ở, liền hô hấp cũng không dám, quản chi Sở Thanh Lăng như vậy tuyệt thế thiên tài, tại thời khắc này ngẩng đầu nhìn ngồi ở trên ghế rồng Lý Thất Dạ thời điểm, cũng không khỏi rung động không gì sánh được, cái gì là chí cao vô thượng? Cái này là chí cao vô thượng, khiến người đầu rạp xuống đất, nhường hoanh phục cúng bái, như vậy tồn tại cái kia tự mình ở trước mặt hắn vậy cũng chẳng qua là giun dế mà thôi.
 
 	"Tổ tiên" phục hồi tinh thần lại, Lý Khiêm cái thứ nhất hô to, đầu rạp xuống đất, không gì sánh được cung kính.
 
 	"Tổ tiên" đem làm Lý Khiêm một tiếng hô to thời điểm, tất cả mọi người đều theo sau Lý Khiêm một tiếng hô to, đứng lên, lại một lần nữa quỳ lạy trên mặt đất, đầu rạp xuống đất, hoanh phục cúng bái!
 
 	Tại thời khắc này, thân phận của Lý Thất Dạ đã là đã nhận được thừa nhận, hắn tựu là Cuồng Đình đạo thống tổ tiên, không cho phép bất luận kẻ nào hoài nghi!
 
 	"Hãy bình thân." Cuối cùng, Lý Thất Dạ từ từ nói, thanh âm của hắn tại ở giữa thiên địa quanh quẩn.
 
 	Quản chi Lý Thất Dạ đã là ban cho bình thân rồi, Cuồng Đình đạo thống vô số đệ tử đều vẫn là ba khấu chín bái, lúc này mới đứng lên, đây là bọn hắn xuất từ ở nội tâm chân thành nhất cung kính, bởi vì đây là bọn hắn Cuồng Đình đạo thống tổ tiên, đây là bọn hắn Cuồng Đình đạo thống chí cao vô thượng tồn tại.
 
 	"Lý Khiêm" lúc này Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Lý Khiêm tiến lên, quỳ lạy đầy đất, ba khấu chín bái, cung kính không gì sánh được, nói ra: "Đệ tử tại."
 
 	"Cái thanh này Nộ Tiên kiếm ban cho các ngươi người thủ hộ nhất mạch, do các ngươi người thủ hộ nhất mạch chưởng chấp, bảo vệ Cuồng Đình đạo thống muôn đời chi nghiệp." Lý Thất Dạ cầm trong tay Nộ Tiên kiếm ban cho Lý Khiêm.
 
 	Lý Khiêm hai tay bưng lấy trong tay Nộ Tiên kiếm, trong khoảng thời gian ngắn hắn đều tựa như nằm mơ đồng dạng, phải biết, Nộ Tiên kiếm chính là chí cao vô thượng tổ binh, đây là thuộc về toàn bộ Cuồng Đình đạo thống.
 
 	Tại Cuồng Đế thương y nguyên còn tại thời điểm, Cuồng Đế thương cũng không những chỉ thuộc về bọn hắn người thủ hộ nhất mạch, mà là thuộc về toàn bộ Cuồng Đình đạo thống.
 
 	Nhưng hiện tại Lý Thất Dạ lại đem Nộ Tiên kiếm ban cho bọn hắn người thủ hộ nhất mạch, vậy ý nghĩa bọn hắn thủ hộ lấy nhất mạch từ nay về sau đã có được tổ binh! Cái này sẽ nhường bọn hắn người thủ hộ nhất mạch càng cường đại hơn, có thể trở thành Cuồng Đình đạo thống kiên cố nhất hậu thuẫn.
 
 	"Tạ tổ tiên ban ân." Bưng lấy Nộ Tiên kiếm, Lý Khiêm lần nữa dập đầu.
 
 	Nhìn xem Lý Thất Dạ đem Nộ Tiên kiếm ban cho người thủ hộ nhất mạch, ở đây tất cả mọi người đều vì đó rung động không gì sánh được, tất cả mọi người minh bạch, đây là tổ tiên xác lập người thủ hộ nhất mạch cao thượng địa vị!
 
 	"Vương Hàm" đem làm Lý Khiêm lui ra về sau, Lý Thất Dạ từ từ nói.
 
 	"Đệ tử tại" Vương Hàm tiến lên, quỳ lạy tại Lý Thất Dạ tọa hạ, ngũ thể quăng thể.
 
 	Lý Thất Dạ theo trên ghế rồng đi xuống, trong tay Cuồng Đế thương chống đỡ lấy đầu của nàng Ặc, từ từ nói: "Ta lập ngươi vì Cuồng Đình đạo thống hoàng đế, chưởng Cuồng Đình đạo thống tục sự."
 
 	Lời này vừa ra, Vương Hàm đều đứng ở này bên trong, nàng nằm mơ cũng không nghĩ tới, tự mình thật là có leo lên cửu ngũ chí tôn một ngày như vậy, trên thực tế, tự chính nàng cũng không có chân chính nghĩ tới làm hoàng đế, chỉ là nàng không hy vọng tự mình vương phủ tại Cuồng Đình đạo thống quyền lực đấu tranh trong thất thế mà thôi.
 
 	Không có nghĩ đến, hôm nay Lý Thất Dạ vậy mà ban thưởng lập nàng vì Cuồng Đình đạo thống hoàng đế, lúc này nhường nàng kinh trụ.
 
 	"Tạ công tử ban ân" thật vất vả phục hồi tinh thần lại, Vương Hàm phục bái đầy đất, kích động được không thể tự mình, trong khoảng thời gian ngắn nước mắt thất vọng chảy xuống.
 
 	"Bệ hạ" đem làm Vương Hàm bị lập vì hoàng đế về sau, ở đây tất cả mọi người, bất luận là vương phủ còn là sở doanh, bao quát thượng bộ, Thánh viện các đệ tử đều quỳ lạy đầy đất trên, thừa nhận Vương Hàm đế vị.
 
 	Không hề nghi ngờ , lúc Lý Thất Dạ ban thưởng lập Vương Hàm vì hoàng đế thời điểm, không cần thiết bất luận kẻ nào đồng ý, chỉ cần Lý Thất Dạ ban thưởng, tức hạ hợp pháp, không có bất kỳ người nào phản đối, đồng thời Vương Hàm cũng sẽ trở thành những này thời đại đến nay địa vị tối cao thượng hoàng đế.
 
 	Leo lên ngôi vị hoàng đế, đã trở thành Cuồng Đình đạo thống hoàng đế, trong khoảng thời gian ngắn Vương Hàm cũng tựa như nằm mơ đồng dạng, nhưng đây hết thảy đều là như vậy chân thật, chỉ là nó tới quá là nhanh, Vương Hàm trong nội tâm đều không có chuẩn bị cho tốt.
Kết chương.