Chương 373:: Shana, thật là một cái nhường cho người hoài niệm danh tự a! 

	Long mang theo một cái hất lên áo choàng quái nhân tiến vào Nguyệt Thực thành bên trong.

	Nếu như nhìn kỹ, sẽ phát hiện áo choàng bên dưới tên kia là một sinh động như thật bùn người.

	Khuôn mặt của hắn là bùn để nhào nặn thành, mặc dù mặt ngoài dùng tinh tế trắng bùn; cái đuôi cũng là bùn để nhào nặn, lại vậy mà có thể hành động được, bất quá không nhìn kỹ sẽ chỉ tưởng rằng tại dã ngoại dính bùn nhão.

	Đây là một chú ấn khôi lỗi.

	Vũ Xà bản thể giấu ở mục giả chi hà bên trong nghỉ ngơi, khống chế cái này chú ấn khôi lỗi tùy tùng long ngồi một chiếc thuyền, đi tới bờ bên kia.

	"Ổn một điểm."

	Long cùng chống thuyền người chèo thuyền nói, phảng phất sợ Vũ Xà cỗ thân thể này rơi vào trong nước hóa rồi.

	Người chèo thuyền vậy nhận biết long: "Đại nhân, ngài lại chạy đến nơi đây đến điều tra ôn dịch tình huống a!"

	"Ngài như vậy đại nhân vật, vậy mà cũng sẽ quản chúng ta những tiểu nhân vật này chết sống."

	Long nói cho người chèo thuyền: "Ta không phải là cái gì đại nhân vật, ta chỉ là thần tôi tớ."

	Người chèo thuyền gật đầu, vậy niệm câu cầu nguyện mà nói: "Ca ngợi chân lý cùng Tri Thức chi thần."

	Theo khắc luật sư cùng Vu linh nhóm tại Nguyệt Thực thành bên trong thanh danh vang dội, chân lý cùng Tri Thức chi thần danh tự vậy càng ngày càng vì càng nhiều người biết rõ.

	Những người này không nhất định thật sự tín ngưỡng chân lý cùng Tri Thức chi thần, nhưng là tại khắc luật sư công hội hoặc là bọn hắn những này thần chi tôi tớ trước mặt thời điểm.

	Cũng sẽ học ca ngợi thần minh.

	Vừa tiến vào Baker đến khu, Vũ Xà thì có một loại không tốt cảm giác.

	Nó nhìn về phía long, hỏi hắn.

	"Ngươi nghe được cái gì thanh âm sao?"

	Nó siêu cường linh tính giống như cảm giác được nơi này khắp nơi tràn ngập kêu thảm cùng tiếng kêu rên, tựa hồ có người ở nguyền rủa giận mắng.

	Thanh âm kia ít nhất từ hàng trăm hàng ngàn người hội tụ vào một chỗ, ẩn ẩn quanh quẩn ở bên tai.

	Nhưng khi Vũ Xà tỉ mỉ đi lắng nghe thời điểm, lại cảm thấy không đến thanh âm kia đến tột cùng là từ chỗ nào phát ra.

	Long thì là một mặt mờ mịt, không có chút nào cảm ứng.

	"Thanh âm gì?"

	Vũ Xà cũng không có nói thêm nữa, hai người tiếp lấy hướng phía mục đích xuất phát.

	Nơi này là Nguyệt Thực thành công xưởng nhiều nhất khu, cũng là ôn dịch bộc phát nghiêm trọng nhất địa phương.

	Cơ hồ mỗi ngày đều có ít thì mười cái, nhiều thì hơn mười người được xác nhận dính vào ôn dịch.

	Sau đó đưa đến y bảo đi, cũng không gặp lại trở về.

	Dần dần.

	Có ít người không nguyện ý đem chính mình hài tử hoặc là người thân đưa đến nơi đó, mà là vụng trộm ẩn núp.

	Bất quá vương đình vệ binh một khi phát hiện, ngay lập tức sẽ đối với những người này tiến hành xử phạt, đồng thời cưỡng ép đem người bị lây ôn dịch đưa tiễn.

	Đây là tại Baker đến khu cùng một chút so sánh phồn hoa khu, có chút ôn dịch nghiêm trọng khu ổ chuột, tình huống cũng không vậy.

	Những dân nghèo kia quật sẽ bị trực tiếp che kín ở, không cho phép người ở bên trong ra tới , còn người ở bên trong chết sống, liền trực tiếp không xen vào, ai cũng không biết bên trong bây giờ biến thành hình dáng ra sao.

	Long tựa hồ đối tình huống nơi này rất quen thuộc, mang theo Vũ Xà chú ấn khôi lỗi rất nhanh liền đi tới một lối đi bên trong, hắn biết rõ con đường này có không ít người bị lây nhiễm rồi.

	Nhưng là long nhưng không có báo cáo bọn hắn.

	Bởi vì hắn biết rõ, loại bệnh tật này truyền nhiễm cũng không có đơn giản như vậy, nó không phải chân chính ôn dịch, cũng không phải đơn giản thông qua người truyền nhân đến hình thành.

	Mà là một loại siêu phàm lực lượng.

	Đây cũng là long tra xét lâu như vậy, vẫn không có tra được ôn dịch đầu nguồn đầu nguồn nguyên nhân.

	Bởi vì này loại thông qua siêu phàm lực lượng cảm giác nhuộm ôn dịch cơ hồ không có dấu vết mà tìm kiếm,

	Thật giống như loại kia nghe không được nguyền rủa thanh âm.

	Tiến vào một đầu ngõ nhỏ về sau.

	Vũ Xà nghe được thanh âm càng lúc càng lớn, càng ngày càng mãnh liệt.

	Ngõ hẻm này bên trong có không ít lây ôn dịch người, long vừa tiến đến liền bị người chú ý đến, nơi này không ít người đều biết hắn.

	"Đại nhân."

	"Ngài lại tới nữa rồi."

	Long nhẹ gật đầu, nói cho những người khác, bản thân mời một vị cao minh y sư tới.

	Vũ Xà tiến vào phòng, dùng tâm linh câu thông đối long nói: "Ngươi ở đây lừa gạt bọn hắn, ta không phải là cái gì y sư."

	Long lại trả lời: "Tại trong mắt bọn họ, có thể chữa bệnh đúng là y sư."

	Vũ Xà nhìn về phía nằm ở trên giường thanh niên, có thể cảm giác được loại kia nguyền rủa thanh âm chính là từ trên người hắn phát ra.

	Vũ Xà nhìn thoáng qua long, thanh âm liền xuất hiện ở long trong óc: "Đây chính là ngươi nói ôn dịch?"

	Long gật đầu: "Không phải thông thường ôn dịch, nhưng là rốt cuộc là cái gì, ta cũng không tinh tường."

	Long lúc này liền nghĩ tới cái gì, lại bổ sung một câu.

	"Đúng rồi."

	"Để cho ta tới tìm ngươi người kia nói qua, hắn tựa hồ nói là nguyền rủa?"

	"Nhưng là nguyền rủa là cái gì?"

	"Chửi mắng người khác sao? Chửi mắng người khác còn có thể đem người mắng bị bệnh tình huống?"

	Long cũng chưa từng từng nghe nói tình huống như vậy, tại Luyện Ngục chi chủ trước đó, mọi người còn không biết nguyền rủa cũng là một loại lực lượng.

	Vũ Xà lại nói: "Thần minh không dùng chú, các nàng chỉ dùng nhìn một chút người nào đó, liền có thể đem sinh mệnh hình thái triệt để xoay chuyển."

	Long: "Làm sao kéo tới thần minh trên người đây?"

	Long nhưng lại không biết, Vũ Xà đây là đang nói chính mình.

	Kia trên giường thanh niên trên thân mọc ra số lớn bệnh sởi, toàn thân nóng hổi phát nóng.

	Cả người không ngừng đang nói mê sảng.

	Vũ Xà vươn tay, sờ về phía đối phương đầu.

	Một cỗ linh tính chi quang trực tiếp theo nó trên tay phát ra.

	Người chung quanh phát ra một tiếng kinh hô, bọn hắn cũng nhìn thấy một tia sáng trắng theo đối phương tay phát ra, bao trùm tại thanh niên trên thân.

	Bọn hắn thế mới biết cái này hất lên áo choàng quái nhân, lại là một cái quyền năng giả.

	Cũng thế.

	Đây chính là long mang tới nhân vật.

	Vũ Xà lập tức cảm nhận được đối phương trong cơ thể hết thảy, thậm chí có thể xâm nhập đối phương linh tính cảm nhận được đối phương hết thảy.

	Vũ Xà không nhúc nhích, thanh âm lại tiếng vọng tại long trong óc.

	"Đây không phải ôn dịch."

	"Có người đem một loại kỳ quái lực lượng nhét vào bọn họ Thần Thoại chi huyết bên trong."

	"Ta thấy được, đó là một loại chú ấn cùng tinh thần kết hợp thể, in vào bọn họ linh tính cùng ý thức chỗ sâu."

	"Kia cỗ tinh thần, chú ấn tại ăn mòn trong cơ thể hắn Thần Thoại chi huyết, lúc này mới đưa đến thân thể của hắn biến hóa."

	Vũ Xà nói nói, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

	Tinh thần, chú ấn, Thần huyết.

	Đây không phải thần ân thuật ba yếu tố sao?

	Vũ Xà từ Elena nơi đó lấy được thần ân thuật, nó là biết được trí tuệ ba yếu tố, cũng biết Thần Thoại chi huyết bộ phận bí mật.

	Lấy được thần ân thuật đến nay mấy ngày này, nó cũng không phải quang cầm không nhìn, cũng là khỏe mạnh nghiên cứu qua.

	Vũ Xà lập tức nghiêm túc.

	Nó cẩn thận chải vuốt bệnh nhân này thân thể, quan sát đến nguồn gốc từ hắn thể nội chỗ sâu nhất biến hóa.

	Nó lập tức phát hiện cái gì.

	Đối phương mặc dù là dùng trí tuệ ba yếu tố phương pháp đến chế tạo ra Thực Thi Quỷ, nhưng lại không phải thần ân thuật hạch tâm nhất loại kia chế tạo ra Thần ân thạch bí thuật.

	Mà là một loại cường ngạnh thô ráp, đem tinh thần, chú ấn, Thần huyết quấy lại với nhau.

	"Ta liền nói không đúng."

	"Ta liền nói, người bình thường làm sao có thể dung hợp ba yếu tố; mà là có người đem một loại kỳ quái hoạt hoá tinh thần chú ấn nhét vào bọn họ Thần Thoại chi huyết bên trong, đem bọn hắn biến thành cái này dạng."

	'Bọn hắn tại sao phải làm như thế? Đây là muốn làm gì?"

	Vũ Xà kế thừa đúng là Quang Huy chi chủ kia một bộ phận linh tính bản nguyên lực lượng, sinh ra liền có thể cảm nhận được trí tuệ loài thể nội căn bản nhất lực lượng, dưới sức mạnh của nó, ôn dịch bản chất bị nhìn thấy rõ rõ ràng ràng.

	Long vậy một mực tại nghe Vũ Xà nói những lời này, hỏi Vũ Xà.

	"Ta liền nói quả nhiên là có người ở giở trò quỷ, loại này ôn dịch cũng không phải là cái gì siêu phàm lực lượng tiết ra ngoài, mà là có người cố ý làm."

	"Vũ Xà tiên sinh."

	"Có thể trị hết hắn sao?"

	Vũ Xà chuẩn bị một lần, liền thi triển nổi lên thần thuật.

	Cường đại bạch quang bọc lại toàn bộ phòng.

	Hắn từ linh tính bản nguyên bên trên bắt đầu ảnh hưởng thân thể của đối phương, ảnh hưởng cái này trí tuệ loài căn bản nhất lực lượng, sau đó đem trong cơ thể kia cỗ không ngừng ăn mòn hắn quái dị chú ấn đuổi ra tới.

	Vũ Xà đem cái kia chú ấn đè ép ra tới, hắn mất đi dựa vào Thần huyết cùng tinh thần, trong nháy mắt liền tán đi rồi.

	Vũ Xà cảm thụ được kia màu xám chú ấn lực lượng, nhưng cũng không dám đụng vào nó.

	Cái này đồ vật sau lưng giống như có cái gì càng thêm đáng sợ đồ vật, nguồn gốc từ mộng giới chỗ sâu.

	"Đây là cái gì đồ vật?"

	"Giống như là chú ấn, nhưng là chú ấn rõ ràng là pháp tắc bên ngoài hiển hóa, không phải như vậy."

	Vũ Xà nhìn về phía long, nó còn nhớ rõ long trước đó nói cái từ kia.

	"Nguyền rủa."

	"Nếu như dùng cái từ này đến xưng hô nó, thật vẫn rất hình tượng."

	Vừa dứt lời, nhiễm bệnh thanh niên liền tỉnh lại.

	Mặc dù vẫn như cũ suy yếu, nhưng là cuối cùng là không nói mê sảng, hơn nữa nhìn đi lên tình huống rõ ràng khá hơn.

	"Được rồi!"

	"Thật sự được rồi."

	Long nhìn xem Vũ Xà dùng một cái thần thuật, liền thanh trừ trên người đối phương "Ôn dịch", có thể nói là không kém thiên nhân.

	Lúc đầu hắn chỉ là mang theo Vũ Xà tới xem một chút, tìm hiểu một chút tình huống, đằng sau còn chuẩn bị chờ lấy Vũ Xà đưa ra các loại yêu cầu, các loại phiền toái chuẩn bị, cuối cùng mới có thể đối phó cái này khó giải quyết ôn dịch.

	Nhưng không có nghĩ đến, đối phương cứ như vậy phẩy tay, liền trực tiếp giải quyết rồi?

	"Cứ như vậy đơn giản?"

	Long nhìn xem Vũ Xà, cái này từ trước tới nay chưa từng gặp qua sinh mệnh thể.

	Đối phương thật sự chính là có được một loại vượt quá tưởng tượng lực lượng.

	Mặc dù nhìn như đơn giản, nhưng là đây chính là nguồn gốc từ Thần Thoại đầu nguồn lực lượng, linh tính, trí tuệ, **, tri thức bốn cái phân nhánh một trong.

	Kỳ thật Vu linh lực lượng vậy đồng dạng thần kỳ, thuộc về bốn phần chi một trong.

	Đối với những người khác tới nói cũng là một loại vượt quá tưởng tượng lực lượng; chỉ bất quá long ngày bình thường cùng Vu linh nhóm cùng một chỗ, thấy nhiều rồi cũng sẽ không thấy kỳ lạ rồi.

	Thanh niên người nhà lúc này vậy lên tiếng kinh hô, ghé vào trước giường kích động không thôi.

	"Được cứu rồi." Mẫu thân bưng lấy mặt của con trai, rơi lệ không ngừng.

	"Có trông thấy được không, các ngươi đều nói không có biện pháp, ta liền nói Vu linh đại nhân nhất định có biện pháp; sống lại, nhi tử ta sống lại." Sau đó mẫu thân vừa nhìn về phía hai người, chảy nước mắt không ngừng gật đầu.

	"Hai vị đại nhân, thật sự cảm ơn các ngài, cảm ơn ngài đã cứu ta nhi tử." Đứng ở một bên phụ thân, càng là trực tiếp nằm trên đất.

	Hắn nhìn xem long, trong miệng không ngừng nói.

	"Cảm tạ chân lý cùng Tri Thức chi thần."

	"Ca ngợi chân lý cùng Tri Thức chi thần."

	"Ngài phái tới ngài sứ giả, đã cứu chúng ta một nhà."

	Long cùng trên con đường này người đều rất quen thuộc, bởi vì đã từng Keaton mang theo hắn ở đây đi qua, hắn sau này vậy thường xuyên đến đến nơi đây.

	Long kéo hai người, có thể nhìn thấy hắn vậy cao hứng phi thường.

	Nhưng là cao hứng rất nhiều.

	Càng nhiều hơn chính là lo lắng.

	Hắn lập tức triệu tập đến rồi người đem trên con đường này tình huống khống chế lại, chủ yếu là vì không nhường Vũ Xà chữa bệnh tình huống tiết lộ ra ngoài.

	Nếu như ôn dịch là người làm tạo thành lời nói, như vậy phía sau xúi giục nhất định không đơn giản.

	Sở dĩ hiện tại tuyệt đối không thể để cho nơi này tình huống tiết lộ ra ngoài, làm cho đối phương biết mình đã tìm được trị liệu "Ôn dịch "  biện pháp.

	Đem đầu này vắng vẻ khu phố khống chế lại sau.

	Hắn bắt đầu để Vũ Xà cứu chữa những thứ khác bệnh nhân, đồng thời cũng càng thêm xâm nhập hiểu rõ loại này "Ôn dịch" .

	Vũ Xà mở ra một cái phòng.

	Nó đem những cái kia nhiễm bệnh người mang tới, ở đây tập trung cứu chữa.

	Long cùng hai gã khác Vu linh tại trong đường phố tìm kiếm lấy người lây bệnh, không ngừng cùng người một đợt nhấc tới.

	Trên nửa đường.

	Một cái người bệnh vừa mới nhấc tới liền nổi cơn điên, bắt đầu lung tung công kích long cùng hai tên bình dân.

	Long chế trụ phát cuồng người lây bệnh, nhưng là đối phương rất nhanh liền tại phát cuồng bên trong chết đi.

	Bên trong phòng Vũ Xà cũng nghe đến động tĩnh khống chế lại khôi lỗi đi ra, vừa vặn thấy được một mảnh hỗn độn, còn có ngã trên mặt đất người lây bệnh.

	Đối phương thật giống như một cái cương trực điêu tượng, da dẻ phát tóc xám trắng; nhìn qua thật giống như bên ngoài bôi trét lấy một tầng thạch cao, hoặc là mọc ra đặc thù nào đó chất sừng.

	Long có chút tiếc nuối: "Đáng tiếc, hắn đã chết."

	Vũ Xà lại nói: "Hắn không có chết."

	Long tiến lên lại kiểm tra một phen: "Nó rõ ràng đã chết."

	Vũ Xà lắc đầu: "Thân thể của nó đã chết, hoặc là nói xảy ra một loại nào đó kì lạ biến hóa; nhưng là ý thức của nó cùng tất cả đồ vật, đều bị vây ở trong đại não."

	"Bất quá hắn đã không có cứu, loại lực lượng kia đã đem đầu óc của hắn linh tính đều triệt để ăn mòn, cùng thân thể của hắn hoàn toàn kết hợp lại với nhau."

	"Nếu như ta đuổi trong cơ thể hắn cỗ lực lượng kia, hắn cũng liền triệt để biến thành một cỗ thi thể."

	Vũ Xà lúc nói lời này, đồng thời nhìn về phía trong phòng.

	"Bị lây nhiễm người ta đều nhìn rồi, có chút kỳ quái địa phương là, vậy mà đều là thanh tráng niên nam tính cùng nữ tử."

	"Nếu quả như thật là tật bệnh, nhằm vào không nên đều là thể chất yếu hơn một chút lão nhân cùng hài tử sao?"

	"Ta cảm giác cái này cùng hắn nói là tại truyền nhiễm một loại nào đó tật bệnh, không bằng nói càng giống là ở chọn lựa một loại nào đó vừa nghiên cứu mục tiêu."

	Nghe tới Vũ Xà nói như vậy, long biểu lộ lập tức liền thay đổi.

	Hắn tựa hồ thấy được một trận âm mưu to lớn.

	Vũ Xà tiến lên, loay hoay cỗ kia nhìn qua đã chết mất thi thể.

	Không đến bao lâu.

	Liền thấy thi thể không ngừng run rẩy.

	Vũ Xà đem đối phương cầm tù tại trong đại não ý thức giải phóng ra tới, một lần nữa kích hoạt rồi hắn.

	Rất nhanh liền nhìn thấy thi thể kia sống lại, người chết lại lần nữa biến thành phát cuồng xác sống, hướng phía chung quanh sở hữu mục tiêu công kích, dọa đến người chung quanh liên tiếp lui về phía sau.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Hắn không chết sao?"

	"Thật đáng sợ, ngươi xem hình dạng của hắn, thân thể của hắn có vẻ giống như trở nên lớn một vòng?"

	Ngay cả long đều bị làm sợ, không phải là bởi vì đối phương lực lượng, mà là bởi vì trơ mắt nhìn một cái rõ ràng đã chết mất người, lại một lần nữa sống lại.

	Đây đối với quyền năng giả tới nói, cũng không hợp lẽ thường.

	"Đây là cái gì?"

	"Người chết... Lại sống đến giờ?"

	"Đây rốt cuộc là cái gì đồ vật?"

	Kia xác sống giống như triệt để biến thành người khác, hắn hoàn toàn không có hình người, trong miệng chảy xuống nước miếng.

	Con mắt tơ máu hiện đầy, coi trọng một mảnh xích hồng.

	Hắn nhìn xem tại chỗ mỗi người, mãnh liệt thôn phệ dục vọng từ xác sống lực lượng phát ra, thúc giục hắn công kích tới tại chỗ vật sống.

	Hắn tựa hồ có thể cảm nhận được, từ nơi này chút trí tuệ loài thể nội tản ra mùi thơm, trong cơ thể hắn ôn dịch huyết chú khát vọng thôn phệ đối phương huyết nhục, cướp đoạt đối phương lực lượng.

	"Đói... Đói..."

	"Ăn ăn ăn, ta muốn ăn các ngươi... Ăn..."

	Ngay sau đó, kinh khủng hỗn loạn nói mớ liền triệt để biến thành không có bất kỳ cái gì ý nghĩa gầm hiếu, như là đói thú bình thường gầm hiếu.

	Long sững sờ đứng ở nguyên địa.

	Tựa hồ thấy được Thử Thế Chi Ác, kia từ ác niệm sa đọa trong vũng bùn bò ra bẩn thỉu nhất ghê tởm chi vật.

	Nhìn xem quái vật chạy về phía bản thân, long đột nhiên quyết định quyết định.

	Trên tay hắn Vu Linh chi thư lật lên, hội tụ thành một đạo quang mang đem kia quái vật đầu lâu chém xuống tới.

	Kia quái vật té nhào vào long trước mặt, đầu lâu rớt xuống đất.

	Long đứng tại trên đường phố, đột nhiên suy nghĩ minh bạch cái gì.

	"Bọn họ là tại thông qua ôn dịch chọn lựa thích hợp mục tiêu, sau đó đem bọn hắn chế tạo thành loại này quái vật."

	Long tựa hồ chân chính tìm được vấn đề, vậy suy nghĩ minh bạch rất nhiều phân đoạn.

	Giờ phút này xa xa cái khác Vu linh vậy chạy tới, long hỏi một người trong đó người.

	"Hiện tại có bao nhiêu người lây loại này ôn dịch?"

	Đối phương trả lời: "Chúng ta cũng không biết tình huống cụ thể, nhưng là cái này lục tục, cũng đã có mấy ngàn a?"

	Long nghĩ đi nghĩ lại, lập tức nghĩ tới một chỗ.

	"Thurlow y bảo nhất định có vấn đề."

	Nếu như đối phương là muốn chế tạo ra dạng này quái vật lời nói, như vậy mục đích của bọn hắn tự nhiên cuối cùng vẫn là muốn về thu những này quái vật.

	Nếu như Thurlow y bảo thật sự như là bọn hắn nói một dạng, đem ôn dịch lây nhiễm sau người chết đều đốt cháy rơi mất, như vậy những người này khổ tâm chế tạo cuộc ôn dịch này không phải bạch bạch chế tạo sao?

	Thurlow y bảo bên trong nhất định tồn tại vấn đề, chí ít những cái kia chết đi người lây bệnh cuối cùng biến thành quái vật, nhất định sẽ có người quá khứ thu thập.

	Một bên Vu linh đối long nói: "Muốn hiện tại lập tức đem Thurlow y bảo vây quanh sao?"

	Long mặc dù làm khắc luật sư công hội đại diện hội trưởng mới không lâu, nhưng là cũng coi là trải qua không ít chuyện, không còn như bình thường một dạng lỗ mãng rồi.

	Nhất là tại Keaton chết về sau, lão sư Sukob lại không có ở đây trong mấy ngày này.

	Long nhìn qua có rõ ràng trưởng thành.

	Đây cũng là mỗi cái người trẻ tuổi nhất định phải đi qua giai đoạn, tại mất đi bên trong trở nên thành thục, tại một mình đảm đương một phía bên trong bắt đầu trưởng thành.

	"Không, chúng ta lại không phải Nguyệt Thực thành chủ nhân, có tư cách gì tại ngoài sáng vòng 1 Thurlow y bảo."

	"Chỉ có chấp chính quan cùng quan trị an mới có thể truyền đạt mệnh lệnh loại này mệnh lệnh, chúng ta chỉ là tòa thành thị này cư dân mà thôi."

	"Mà lại."

	"Hiện tại không thể đánh rắn động cỏ, đối phương cũng không biết rõ chế tạo bao nhiêu loại này quái vật, càng không biết nhiều mặt đến tột cùng ẩn náu ở nơi nào."

	"Mà lại không biết chân chính phía sau màn hắc thủ là ai, chúng ta tùy tiện xuất thủ rất có thể để chân chính kẻ sau màn chạy thoát, có thể chế tạo ra dạng này quái vật, còn có lớn như vậy phạm vi ôn dịch người."

	"Nếu như không thể một lần giải quyết hết bọn hắn, đằng sau có thể sẽ xuất hiện phiền toái càng lớn."

	Long nói xong những này, nhìn về phía Vũ Xà chú ấn khôi lỗi.

	"Vũ Xà tiên sinh, phi thường cám ơn ngài trợ giúp."

	"Lão sư của ta Sukob lập tức liền sẽ trở lại rồi , ta muốn mang theo ngài đi gặp hắn một mặt, đồng thời chính thức hướng ngài đối với chúng ta trợ giúp biểu thị cảm tạ."

	Vũ Xà nghe thế cái danh tự về sau thanh âm không giống nhau: "Chân lý cùng Tri Thức chi thần sứ đồ Sukob?"

	"Đã từng hoang nguyên chủ nhân."

	Long có chút kiêu ngạo nói: "Đúng thế."

	----------------------------------

	Khắc luật sư công hội hôm nay không có mở cửa, nghỉ ngơi một ngày.

	Trong đại sảnh đứng thẳng lấy chân lý cùng Tri Thức chi thần tượng thần, đột nhiên tượng thần phát ra quang mang.

	Một đạo Thần Thoại chi môn ảnh Tử Ẩn ẩn hiển hiện.

	Một đạo quang mang hình chiếu đi qua, Sukob thân ảnh liền xuất hiện ở bên trong đại sảnh.

	Hắn xuất hiện một khắc này, nương theo lấy vô số văn tự tụ đến, giống như hắn bản thân liền là từ văn tự tạo thành bình thường.

	Đối phương tựa như là văn tự hóa thân, hắn xuất hiện ở đây liền đại biểu cho văn tự cùng trật tự lực lượng.

	Đó cũng không phải Sukob bản thể, vẫn như cũ chỉ là Sukob một bộ khế ước chi linh.

	Toàn thể Vu linh toàn bộ bắt đầu hành lễ.

	"Lão sư!"

	"Sukob đại nhân!"

	Sukob ánh mắt quét qua tất cả mọi người ở đây, chú ý tới ít đi cái thân ảnh kia, trong mắt lộ ra một tia thương cảm.

	"Đáng tiếc."

	"Cuối cùng Keaton ngay cả thần quốc gia cũng không có tiến vào."

	Đây đối với một cái thần tôi tớ tới nói, có thể nói là tiếc nuối lớn nhất, so tử vong tiếc nuối lớn hơn.

	Tất cả mọi người ở đây đều toát ra thương cảm cảm xúc, cúi đầu.

	Sukob sau khi trở về, lập tức bắt đầu an bài nổi lên nhiệm vụ.

	Có người được an bài đi phụ trách liên quan tới trường học thành lập, có người từ khắc luật sư công hội điều đi, sẽ trở thành khắc luật trường học đạo sư.

	"Ta bây giờ đang ở ngoài thành, bất quá ta đã trở về tin tức tạm thời không thể truyền đi."

	"Ở ngoài thành có một ít mới gia nhập chúng ta Vu linh học đồ, còn có một số ta chọn lựa có tiềm lực người, phái một người đi đem bọn hắn tiếp trở về."

	"Bọn hắn chính là chúng ta cử hành trường học thành viên trọng yếu, cũng là tương lai của chúng ta."

	Sukob ra phía ngoài đi rồi một vòng, cũng là có vô cùng trọng yếu thành quả, hắn là đi tìm khắc luật sư tương lai.

	Sukob để đám người tán đi, hướng phía khắc luật công hội hội trưởng phòng đi đến.

	"Lão sư..."

	Trên đường, long còn muốn nói cái gì, bất quá Sukob cắt đứt hắn.

	"Ngươi nói sự tình ta đã biết rồi, cũng đều biết."

	"Bất luận là ai, đã để chúng ta sớm biết rồi hắn kế hoạch, hắn cũng chỉ có thất bại một con đường."

	Sukob tán dương long, đối hắn nói.

	"Lần này ngươi làm được tốt vô cùng, ngươi cẩn thận cùng cẩn thận là có cần thiết."

	"Một cái hiểu được sử dụng ba yếu tố lực lượng, hiểu được tà ác như thế lại quỷ dị thần thuật, có thể phạm vi lớn như thế truyền bá ôn dịch tồn tại, rất có thể là một cái sứ đồ cấp độ tồn tại."

	"Nếu như ngươi tùy tiện hành động, hoặc là đem tin tức truyền ra, sẽ chỉ kinh động đối phương."

	"Một cái có thể là sứ đồ cấp độ tồn tại, nếu như sớm lấy được tin tức trốn, hoặc là triệt để ẩn nấp ở chỗ tối, vậy sẽ là một phi thường khó giải quyết lại địch nhân đáng sợ."

	"Ta đã cùng đại địa ma nữ nói rõ chuyện này, Vạn Xà thần miếu tiếp xuống cũng sẽ toàn lực phối hợp chúng ta."

	"Đại địa ma nữ nói bọn hắn sẽ không không nghe, tuyệt đối sẽ không giống trước đó như thế dám cùng ngươi từ chối."

	"Ta ngày mai sẽ còn đi gặp một lần vương đình tối cao chấp chính quan, hướng hắn báo cáo lần này tình huống, cụ thể an bài thế nào chờ ta trở lại về sau lại nói."

	Long gật đầu: "Ta biết rồi, lão sư."

	Sukob đẩy ra hội trưởng phòng cửa gỗ, bên trong sớm đã có một người đang đợi hắn.

	Khi đó một cái chú ấn khôi lỗi, nhưng là cùng thông thường chú ấn khôi lỗi khác biệt, có một loại nguồn gốc từ lực lượng bản nguyên khí tức.

	Sukob có thể cảm nhận được đối phương cường đại, tuyệt đối không phải thông thường tam giai quyền năng giả có thể so sánh.

	Dù sao.

	Đây chính là đã từng Nguyên Tội Tà Thần vì chính mình chuẩn bị thân thể mới.

	Sukob thấy được đối phương, biểu lộ không giống trước đó cùng mình các học sinh nghiêm túc như vậy, cũng không giống là một cao cao tại thượng sứ đồ, càng giống là một ôn tồn lễ độ học giả.

	"Vũ Xà tiên sinh."

	"Ngài tốt."

	Vũ Xà gật đầu ra hiệu: "Ta biết rõ ngài, Sukob sứ đồ."

	Vũ Xà cũng không có nghĩ đến sẽ đụng tới vị này sứ đồ, trừ thần minh bên ngoài, nhân gian liền không có mấy cái tồn tại có thể so với vị này sứ đồ có được càng cao quý hơn thân phận cùng lực lượng cường đại hơn rồi.

	Sukob mời đối phương ngồi xuống, lấy bình đẳng tư thái tiến hành đối thoại.

	"Phi thường cảm tạ ngài đối với trợ giúp của chúng ta, nhưng là trận này ôn dịch còn chưa kết thúc, thành bên trong còn có rất nhiều người chờ đợi cứu trợ."

	"Mặc dù phi thường mạo muội, cho nên chúng ta vẫn là muốn mời ngài lại dừng lại một đoạn thời gian, chúng ta cần sự giúp đỡ của ngài."

	"Đương nhiên."

	"Ngài nếu có bất kỳ yêu cầu gì, cũng có thể nói với chúng ta."

	"Đối với bằng hữu, chúng ta cho tới bây giờ đều là thực tình đối đãi."

	Vũ Xà tâm niệm vừa động.

	Nó thật vẫn có một việc cần trước mặt cái này sứ đồ trợ giúp, nó lấy được thần ân thuật đã có một đoạn thời gian, nhưng mà cái này thần ân thuật cũng không thể trực tiếp sử dụng.

	Bởi vì kia là Tam Diệp người thần ân thuật.

	Cũng không phải nói nó có vấn đề, chỉ là kỷ nguyên sửa đổi, bây giờ xà nhân, dực nhân sinh mệnh hình thái, Vu linh, Luyện kim sư, thiên không sứ chờ một chút nghề nghiệp, đều cùng cái trước kỷ nguyên có biến hóa long trời lở đất.

	Nhưng là ở trước mặt của hắn, có một vị chân chính sứ đồ, kỷ nguyên này sứ đồ.

	Mà lại vừa vặn thiếu nó ân tình.

	Vũ Xà tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, nhưng lại cũng không cứng nhắc cùng ngu xuẩn, nó lập tức bắt được cơ hội này.

	"Sukob sứ đồ."

	"Ta thật sự có một nỗi nghi hoặc, cần ngài giải đáp."

	Vũ Xà không có che lấp, nói ra chuyện xưa của mình.

	"Ta đã từng là Suinhol thành Meiya phủ thành chủ một tên vệ binh, đi theo tại thành chủ Shana đại nhân."

	"Sukob sứ đồ, không biết ngài có phải không biết rõ đương thời trận kia phát sinh ở thành Meiya Thiên tai."

	Vũ Xà thanh âm có chút tang thương.

	"Thần Thoại chi môn từ trên trời giáng xuống, huyết sắc hoa nở đầy đại địa, chư thần ở nơi đó khai chiến."

	"Mà ta tại Nguyên Tội Tà Thần lực lượng bên dưới, biến thành không phải người hình thái."

	Sukob đột nhiên ngây ngẩn cả người.

	Bởi vì hắn không chỉ biết rõ, thậm chí năm đó kia một trận chư thần chi chiến hắn ngay tại trận, làm chân lý cùng Tri Thức chi thần thần cuốn người còn có đối phương giáng lâm trong nhân thế vật dẫn.

	Hắn tiếp nhận rồi thần sứ mệnh, ở trên mặt đất tìm rất nhiều năm, rốt cuộc tìm được Nguyên Tội Tà Thần vượt qua 250 triệu năm bố trí, cái kia rõ ràng là đạo cụ lại đem chính mình xem như người Shana gia tộc.

	Hắn đến nay còn nhớ rõ mình làm thì trong lòng kia không có gì sánh kịp rung động, không cách nào tưởng tượng một đám người có thể đem một cái sứ mệnh cùng hứa hẹn thừa kế ức vạn năm, cho dù là vượt qua kỷ nguyên năm tháng dài đằng đẵng cũng muốn đạt thành nó.

	Cũng là bởi vì hắn tìm được Shana, Nguyên Tội chi thần Tiêu cũng mới từ Quang Huy chi chủ Thần vị bên trên rơi xuống tiến vào trong vực sâu.

	Kia một trận Phong Vân sự kiện bên trong, hắn cũng coi như được là nhân vật trọng yếu rồi.

	"Shana."

	"Thật là một cái nhường cho người hoài niệm danh tự a!"

	Sukob ngôn ngữ thổn thức, nhìn về phía Vũ Xà ánh mắt có cảm thán.

	Đồng thời hắn làm sao cũng không có nghĩ đến, đối phương lại là năm đó người sống sót.

	Vũ Xà sợ hãi thán phục: "Ngài cũng biết Shana thành chủ?"

	Sukob gật đầu: "Ta biết, bất quá lẫn nhau ở giữa cũng không nhận ra."

	Long vậy chấn kinh dị thường: "Vũ Xà tiên sinh."

	"Nguyên lai ngài đã từng thật là người."

	Xà nhân đối với người cái này khái niệm, chính là chính bọn hắn.

	Đương nhiên, từ Sinh Mệnh chúa tể sáng tạo một cái khác giống loài dực nhân, cũng có thể xưng là người.

	Vũ Xà gật đầu, tiếp xuống nó còn nói nổi lên bản thân tiến về biển cát vô tận cùng Ma Uyên Vương thành cố sự, còn có Elena đại nhân tặng cho nó thần ân thuật sự tình.

	Cuối cùng nó hỏi thăm Sukob: "Ta mặc dù lấy được thần ân thuật, nhưng lại không biết nên như thế nào sử dụng nó."

	"Sukob sứ đồ, hi vọng ngài có thể chỉ điểm ta."

	-------------------------------

	Trong lòng đất.

	Người ăn xác mật giáo tổng bộ.

	Đã từng địa quật khổng lồ không gian bây giờ bị hoàn toàn lợi dụng tới, nhìn qua giống như là một cái thành phố dưới đất bình thường; số lớn không phải người tồn tại nghỉ lại ở đây, thành đàn tà ác người ăn xác mật giáo thành viên tụ tập.

	Thurlow trở thành bạo thực chi tử về sau, hắn rốt cuộc không cần lo lắng Thần huyết phản phệ cùng lâm vào trong điên cuồng.

	Khoảng thời gian này.

	Ai cũng không biết hắn đến tột cùng chế tạo bao nhiêu cái Thực Thi Quỷ.

	Hắn làm việc hiệu suất, cùng hắn điên cuồng không khác nhau chút nào.

	Một khi định ra rồi mục tiêu liền mất ăn mất ngủ đi thẳng đến thành.

	Trước mắt chỉ tại toà này trong lòng đất, Thực Thi Quỷ số lượng đã đạt đến hai ngàn; nếu như đem chỉnh hợp thành một chi quân đội, tại nhất giai Thực Thi Quỷ cùng có trí khôn nhị giai Thực Thi Quỷ suất lĩnh dưới, vậy sẽ là một chi sức mạnh vô cùng đáng sợ.

	Không phải nghiêm chỉnh huấn luyện luyện quân Kim đoàn, căn bản không thể nào là loại này có được siêu phàm lực lượng lại không sợ chết quái vật đối thủ.

	Tà ác tế đàn trên đài cao thiêu đốt lên hừng hực lửa lớn.

	Hỏa diễm bên dưới đứng hai người, nghịch chỉ xem không rõ bộ dáng.

	Phía dưới là số lớn người ăn xác mật giáo thành viên, còn có rậm rạp chằng chịt bọn quái vật.

	Bọn quái vật thần phục trên mặt đất, người ăn xác mật giáo thành viên vậy sợ hãi phía trên kia hai cái cường đại mà điên cuồng tồn tại.

	"Thủ tịch đại nhân."

	"Thứ tịch đại nhân."

	Đây chính là hai người xưng hô, bọn hắn cho tới bây giờ đều là mang theo mặt nạ, dùng áo choàng đem chính mình che lấp được cực kỳ chặt chẽ.

	Nhưng là kia không khác nhau chút nào băng lãnh ánh mắt, còn có lạnh lẽo khí chất, đều để người cảm giác được e ngại.

	Chính là Thurlow cùng Akmanmon hai người.

	Thời khắc này hai người cùng đã từng hoàn toàn khác nhau, đại lượng tà đồ cúi đầu xưng thần, đồng thời khống chế có thể hóa thành quân đoàn đại lượng Thực Thi Quỷ.

	Coi là thật có thế lực tà ác cự đầu bộ dáng.

	Thurlow thanh âm từ hỏa diễm trên tế đàn truyền đến: "Hôm nay phong cấm toàn bộ địa quật, không có ta mệnh lệnh không cho phép bất luận kẻ nào ra vào."

	Akmanmon nhìn về phía một đám người ăn xác mật giáo tà đồ: "Có bất kỳ tình huống khẩn cấp có thể tới tìm ta báo cáo, trừ cái đó ra không thể đến quấy rầy ta và thủ tịch."

	Hai người tại chuẩn bị lấy một chuyện trọng yếu phi thường.

	Thurlow muốn chuẩn bị đột phá sứ đồ, đây là trở thành Thâm Uyên Bạo Thực chi vương bước đầu tiên.

	Cường đại thần chi sứ đồ chỉ là leo lên vương tọa bước đầu tiên, phàm nhân xem ra phảng phất giống như nhân gian thần minh sứ đồ tại nguyên tội Tà Thần xem ra, cũng bất quá chính là cái tiêu hao phẩm.

	Đương nhiên.

	Loại này dựa vào Tà Thần ban cho, cướp đoạt người khác Thần huyết leo lên sứ đồ chi vị tồn tại cũng chỉ có hai loại hạ tràng.

	Hoặc là trở thành Thâm Uyên cái này số danh sách 3 thần thuật đạo cụ một bộ phận, hoặc là ngay tại trong điên cuồng triệt để tiêu tán; mà không giống bình thường thần minh sứ đồ như thế, có càng nhiều khả năng hoặc là đường lui.

	Đối với Thurlow tới nói chỉ có một con đường.

	Vào thì sinh, lui thì chết.

	Hỏa diễm tế đàn bản thân liền là một cái khổng lồ nghi thức thuật trận, không ít nhất giai Thực Thi Quỷ cùng mấy cái nhị giai Thực Thi Quỷ đứng ở từng cái tiết điểm phía trên; bọn hắn đang trợ giúp lấy Thurlow leo lên sứ đồ chi vị, tiến tới theo dõi Bạo Thực chi vương bảo tọa.

	Tại Thurlow trong tay cầm một quyển sách.

	« Thâm Uyên thần ân thuật »

	Trải qua Nguyên Tội Tà Thần sửa chữa thần ân thuật.

	Thần ân thuật từ đời thứ nhất chân lý hiền giả Sandean đưa ra tư tưởng, đời thứ hai chân lý hiền giả Lam Ân hoàn thành.

	Làm Lam Ân học sinh Tiêu, đối với thần ân thuật bản chất hiểu rõ tự nhiên là siêu việt bình thường Chân Lý thánh điện học đồ, nhằm vào sửa chữa thần ân thuật loại chuyện này đối với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì độ khó.

	Akmanmon con mắt vậy rơi vào quyển sách kia bên trên: "Thần ân thuật."

	"Đây là Nguyên Tội chi thần đưa cho ngươi?"

	"Trách không được ngươi cuối cùng lựa chọn Thâm Uyên."

	Thurlow nở nụ cười: "Lựa chọn?"

	"Thứ tịch, nhân sinh không có lựa chọn, thế giới này không có người sẽ cho ngươi cơ hội lựa chọn."

	"Cái gọi là cho ngươi lựa chọn, chính là nhường ngươi lựa chọn mất đi sở hữu , vẫn là liều mạng một lần."

	"Chúng ta chỉ có tại lần lượt không có lựa chọn bên trong, đánh vỡ quy tắc mà ra."

	"Chỉ có đánh vỡ quy tắc người, chỉ có không nhận ước thúc người, tài năng tại không có lựa chọn thế giới bên trong đạt được thắng lợi."

	Thurlow cũng cho Akmanmon nhìn qua thần ân thuật, hắn từ trước đến nay đều rất hào phóng.

	Nhưng khi hắn cảm thấy ngươi không chỗ hữu dụng thời điểm, ngươi liền có thể cảm nhận được hắn tàn khốc vô tình.

	Đương nhiên.

	Ở trong đó cũng có hắn cần Akmanmon hỗ trợ hiệp trợ chủ trì nghi thức nguyên nhân.

	Còn có hắn cảm thấy làm Akmanmon muốn dùng thượng thần ân thuật thời điểm, hắn hẳn là cũng sớm đã tại trong vực sâu rồi.

	Thurlow cùng Akmanmon một đợt điều chỉnh nghi thức thuật trận, trong đó nhất làm cho Thurlow do dự, chính là liên quan tới chú ấn lựa chọn.

	Akmanmon: "Vì cái gì nhất định phải lựa chọn những này thông thường chú ấn, không thể dùng những thứ khác thay thế sao?"

	"Tỷ như dùng ôn dịch huyết chú."

	Thurlow không chút suy nghĩ liền nói: "Đây không phải là muốn chết sao?"

	"Ôn dịch huyết chú đến cùng phải hay không chú ấn, ngươi cùng ta đều không xác định."

	Akmanmon: "Ngươi không phải đã nói, chú ấn là lực lượng pháp tắc kéo dài, mà pháp tắc cũng không phải là ai sáng tạo, mà là đã sớm tồn tại ở thế giới này đồ vật."

	"Như vậy nguyền rủa , tương tự cũng hẳn là một loại pháp tắc."

	"Nếu như dùng ôn dịch huyết chú làm chú ấn, cái này dạng ngươi liền có thể thực sự trở thành ôn dịch huyết chú chủ nhân, sở hữu lây ôn dịch huyết chú Thực Thi Quỷ đều sẽ nhận ngươi khống chế."

	"Ngươi chính là sở hữu Thực Thi Quỷ chủ nhân."

	Akmanmon nhớ lại trước đó cùng Thurlow thảo luận qua thần ân thuật chi tiết, còn có liên quan tới sứ đồ lực lượng.

	"Mà lại tứ giai sứ đồ có được tinh thần lực trường vực, kia là sứ đồ lực lượng cường đại nhất, là chú ấn, tinh thần, Thần huyết ba cái hội tụ mà thành khổng lồ lĩnh vực."

	"Ngươi nắm trong tay ôn dịch huyết chú."

	"Ngươi tinh thần lực trường vực sẽ cùng tất cả Thực Thi Quỷ trong cơ thể ôn dịch huyết chú tiến hành cộng minh, hình thành một cái vô cùng cường đại tinh thần lực trận vực, một cái thiên nhiên hình thành nghi thức thuật trận."

	Akmanmon dùng bình đạm ngữ khí nói làm lòng người động lại nhiệt huyết sôi trào lời nói.

	"Đến lúc đó ở trong lĩnh vực này, đem ngươi có được khó thể tưởng tượng lực lượng cường đại."

	"Không ai có thể đánh bại ngươi."

	Thurlow ngây ngẩn cả người, chính hắn mặc dù nói muốn đánh phá quy tắc, muốn đánh phá trói buộc cùng giới hạn.

	Nhưng là giờ này khắc này nó lại phát hiện.

	Bản thân giống như cũng bị một loại nào đó giới hạn cho cản trở ánh mắt.

	Điều này cũng rất bình thường, dù sao đây chính là Nguyên Tội chi thần sứ giả ban cho bên dưới đồ vật, có thể tưởng tượng là có thể trực tiếp truy sóc đến thần minh trên người.

	Thurlow đương nhiên muốn dựa theo phía trên mỗi một chi tiết nhỏ đi thi triển, không dám chút nào có bất kỳ sai lầm.

	Mà Akmanmon ngay lập tức nghĩ tới, lại là đi sửa đổi thần ban cho thần thuật.

	Gia hỏa này là thế nào nghĩ?

	Hắn chẳng lẽ là đang chất vấn lực lượng của thần, cảm thấy mình so thần càng thông minh?

	Bất quá Thurlow lại cảm thấy Akmanmon nói loại này đột phá phương thức rất có ý nghĩ, mà lại phi thường thích hợp hắn.

	Hắn sáng tạo ra Thực Thi Quỷ, hắn cuối cùng sẽ trở thành Thực Thi Quỷ chi vương,   có được khống chế sở hữu Thực Thi Quỷ, mà lại có thể thông qua ôn dịch huyết chú cùng sức mạnh của nguyền rủa, thu hoạch được khó có thể tưởng tượng cường đại tăng phúc.

	"Giống như... Có thể thử một chút."

	Trở thành sứ đồ cũng phân làm mấy bước, dung hợp chú ấn cùng sau cùng Thần ân thạch ngưng kết, cũng có thể tiến hành nếm thử.

	Thurlow nhìn xem Akmanmon: "Thứ tịch."

	"Ngươi mặc dù trở thành quyền năng giả thời gian có chút ngắn, nhưng là ngươi luôn luôn sẽ có một chút thiên mã hành không tưởng tượng."

	"Xem ra ngươi trở thành quyền năng giả thời gian trễ một chút, ngược lại là một chuyện tốt, sẽ không đối ngươi ý nghĩ hình thành trói buộc."

	"Cái này rất tốt."

	Akmanmon từ nhỏ đã nhìn rất nhiều sách, hắn mặc dù không có quyền năng giả thiên phú, nhưng lại nhìn rất nhiều liên quan tới siêu phàm kiến thức sách.

	Hắn không thể tu hành, nhưng lại luôn luôn sẽ đối với lấy những kiến thức kia triển khai mặc sức tưởng tượng.

	Nếu như là hắn.

	Hắn sẽ làm thế nào.

	Nhưng là có lẽ chính là bởi vì như thế, hắn có thể đủ đưa ra những người thường kia không dám nghĩ, nhìn qua điên cuồng được không có giới hạn suy nghĩ.

	Có lẽ cũng chính bởi vì vậy, Thurlow mới có thể cho rằng hai người bọn họ là tương tự hai người.

	Chí ít tại những cái kia ý nghĩ điên cuồng bên trên.
Kết chương.