Chương 853 : Khó có thể tin thiện ý.
Ở Ngô Mậu Tài dẫn hạ, Ô Giang Tinh đi tới Phương Thần phòng làm việc.

	Lúc này, Phương Thần trước mặt đã pha tốt hai chén trà, đang bay nhàn nhạt khói xanh.

	Học đòi phong nhã!

	Ô Giang Tinh trong lòng thoáng qua một tia trào phúng, nhưng vẫn cũ nghỉ chân dừng sau lưng Ngô Mậu Tài, không có nửa điểm vượt qua tính toán.

	Dù sao lần này, hắn là ôm Lưu Bang đến Hồng Môn Yến quyết nhiên tới , bất kể đợi lát nữa Phương Thần lời nói như thế nào đi nữa khó nghe, chỉ cần còn còn có một tia hi vọng, hắn chỉ biết tiếp tục đem cái Tôn tử giả vờ tiếp.

	Phương Thần mặt nụ cười hướng Ô Giang Tinh duỗi duỗi tay, tỏ ý này ngồi xuống.

	Ô Giang Tinh ngồi ở trên ghế sa lon, chỉ ngồi nửa cái mông, sống lưng ưỡn lên thẳng tắp, ánh mắt hơi thấp, không nói lời nào, một bộ cúi đầu xếp tai bộ dáng.

	Ngô Mậu Tài không khỏi vẻ mặt một hoảng hốt, quơ quơ đầu mới tỉnh táo lại, hắn mới vừa rồi đùng một cái có loại ảo giác, cho là trước mắt không phải Ô Giang Tinh, mà là Đoàn Dũng Bình, Thẩm Vĩ, Mã Vân loại, bằng không cũng không sẽ cung kính như thế.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Ngô Mậu Tài bĩu môi khinh thường, này lại Ô Giang Tinh biết muốn ngoan, sớm nhiều như vậy tốt.

	Giờ phút này, Phương Thần tựa hồ cũng không có mở miệng nói chuyện ý tứ, nâng ly trà lên, từng miếng từng miếng thổi nước trà trong chén, để cho người náo không rõ ràng lắm, Phương Thần đây tột cùng là ở thổi lạnh, hay là chỉ vì nhìn trong chén trà viên kia một chiếc thuyền con, theo gió tung bay bộ dáng.

	Phương Thần cái này thổi không quan trọng, thổi Ô Giang Tinh cả người không thoải mái, phảng phất trong lòng cũng thổi lên từng trận gió rét, như ngồi bàn chông.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây, thấy qua mười phút, Phương Thần cũng định uống xong chén thứ hai trà, Ô Giang Tinh chỉ đành phải nhướng mày, mở miệng nói: "Phương tổng mời ta tới, lại không nói một lời, chỉ lo táy máy nước trà trong chén, ta thật không biết Phương tổng ngài đây là rốt cuộc hợp ý?"

	Phương Thần khẽ cười một tiếng, cũng không trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Mới vừa rồi Lý xưởng trưởng bọn họ vậy, Ô giáo sư ngươi đều nghe được đi."

	Nghe vậy, Ô Giang Tinh sắc mặt run lên, trong nháy mắt treo đầy băng sương!

	Có thể nói, Lý Nghi Nguyên bọn họ ở Phương Thần trước mặt có bao nhiêu khúc ý nịnh nọt, ủy khúc cầu toàn, a dua hiến mị, hắn đối Lý Nghi Nguyên đám người hận ý thì có nhiều nồng!

	Phải biết, Lý Nghi Nguyên bọn họ ở trước mặt, nhưng là hùng hổ ép người, không nhường nửa bước, tính toán hơn thiệt, liền như là tất cả tham lam sói đói vậy, như sợ ăn ít như vậy từng tia thịt.

	Nghĩ tới đây, Ô Giang Tinh trong lòng chợt dâng lên một trận mãnh liệt bất bình, mọi người đều là làm xí nghiệp , vì sao Lý Nghi Nguyên đám người đối hắn cũng là thái độ như vậy, mà đối Phương Thần, thời là hận không được đem xưởng bạch bạch đưa cho Phương Thần.

	Lúc ấy nghe được, Lý Nghi Nguyên vậy mà thừa nhận Phương Thần 04 cơ sản xuất hàng loạt nghiên cứu phí một trăm triệu, hơn nữa nguyện ý lấy bọn họ tám nhà tài sản cố định tới triệt tiêu trong đó một nửa phí dụng thời điểm, hắn thật cảm giác mắt tối sầm lại, thiếu chút nữa ngất đi.

	Người khác không rõ ràng lắm, hắn làm sao có thể không biết 04 cơ sản xuất hàng loạt rốt cuộc cần bao nhiêu nghiên cứu chi phí, đối với hắn mà nói, năm triệu đủ , mà Kình Thiên Thông Tín mặc dù kỹ thuật thực lực không bằng hắn, nhưng coi như như thế nào đi nữa bại gia tử, như thế nào đi nữa tăng nhanh tiến độ, ba mươi triệu cũng liền tuyệt đối đánh đỉnh, tuyệt đối muốn không được một trăm triệu.

	Vậy mà mấu chốt nhất là, hắn không tin những thứ này, Lý Nghi Nguyên không biết!

	Lý Nghi Nguyên nếu biết , vẫn còn thừa nhận xuống, điều này làm cho hắn thế nào không chịu đủ đả kích.

	Về phần cuối cùng, Lý Nghi Nguyên nguyện ý để cho Kình Thiên Thông Tín đem bọn họ tám nhà thu sạch mua lại tới, hơn nữa bày tỏ giá cả dễ thương lượng, hắn chỉ có thể nói, càng là vô sỉ!

	May nhờ Phương Thần cuối cùng không có đáp ứng, bằng không, hắn liều mạng sau này bị Phương Thần tầng tầng đả kích, cũng phải hung hăng hướng bên trên cáo một hình, hoặc giả hắn không làm gì được Phương Thần, nhưng giết chết Lý Nghi Nguyên mấy cái này hàng, tuyệt đối không thành vấn đề.

	Lý Nghi Nguyên bọn họ những người này thật sự là rất đáng hận!

	Bất quá vào giờ phút này, nghi vấn trong lòng hắn cũng là càng ngày càng lớn, Phương Thần tại sao phải cự tuyệt Lý Nghi Nguyên bọn họ như vậy tràn đầy cám dỗ điều kiện?

	Không biết Phương Thần tại sao phải để cho hắn tới, hơn nữa an bài ở phòng tối nhỏ trong nghe lén?

	Càng không biết Phương Thần tại sao phải hỏi như vậy hắn?

	Trong nháy mắt, Ô Giang Tinh cảm giác mình bị một đoàn sương mù thật chặt bao quanh, thậm chí đều có chút cảm giác hít thở không thông.

	"Nghe thấy được, nhưng không biết Phương tổng ngài cuối cùng là có ý gì." Ô Giang Tinh khe khẽ lắc đầu, đàng hoàng hồi đáp.

	Mặc dù hắn cái gì cũng không biết, nhưng hắn có một chút rất rõ ràng, Phương Thần chính là cởi ra cái này đoàn sương mù chìa khóa, không đúng, phải nói nắm giữ cái này đoàn sương mù chủ nhân, dù sao những thứ này sương mù đều là Phương Thần bày ra.

	"Nghe rõ là tốt rồi, kia nói vậy Lý Nghi Nguyên ý nghĩ của bọn họ, cùng với bọn họ giới hạn thấp nhất Ô giáo sư ngươi đều biết ."

	Nói xong lời này, Phương Thần ánh mắt híp lại, lẳng lặng nhìn Ô Giang Tinh, khóe miệng thoáng qua một tia không tên nét cười.

	Ô Giang Tinh nhất thời hóa đá, khẽ nhếch miệng, mắt không chớp nhìn Phương Thần, trong ánh mắt đều là khó có thể tin vẻ mặt, nói mới vừa rồi Phương Thần vậy, giống như một tia chớp từ trong đầu của hắn xẹt qua, tuyệt đối không quá phận!

	Nếu như hắn không có hiểu lỗi, Phương Thần lần này gọi hắn tới, chính là cho hắn biết Lý Nghi Nguyên bọn họ giới hạn thấp nhất có bao nhiêu thấp, vì mình cá nhân tư lợi, có thể nhượng bộ cùng thỏa hiệp bao nhiêu, biết diện mục thật của bọn họ!

	Cứ như vậy vậy, hắn cùng Lý Nghi Nguyên đám người bàn lại thời điểm, cũng liền tốt hơn nói một ít, có thể vận dụng lớn hơn lực lượng tới dọa bắt buộc Lý Nghi Nguyên đám người, mà không lo lắng Lý Nghi Nguyên bọn họ cùng hắn tới cái lưới rách cá chết.

	Thậm chí hắn còn có thể lựa chọn chiếu cố Lý Nghi Nguyên bọn họ tư nhân lợi ích, đem đổi lấy bọn họ cái này tám nhà xí nghiệp tương lai ở công ty Cự Long cổ phần nhượng bộ, thậm chí dứt khoát đem bọn họ mấy cái này xưởng trưởng kéo đến hắn bên này!

	Có thể nói, lần này nghe lén hắn vừa lòng vô cùng, hiểu được tầng tầng lớp lớp, trước căn bản không thể nào hiểu được tin tức.

	Lần này nghe lén đối với hắn mà nói, đơn giản chính là vô giá !

	Nhưng ngay sau đó, hắn lại lâm vào sâu sắc nghi ngờ trong, hắn không hiểu nổi Phương Thần tại sao phải làm như thế, hay hoặc là dứt khoát nói, không hiểu nổi Phương Thần tại sao phải đối hắn như vậy tốt!

	Không có đạo lý a!

	Liền lấy hắn cùng Phương Thần quan hệ giữa, dù là trước đã bắt tay giảng hòa , không gọi được đối thủ, nhưng cũng tuyệt đối chưa nói tới là bạn bè đi.

	"Ngài vì sao chịu giúp ta như vậy." Ô Giang Tinh tràn đầy nghi ngờ, không nhịn được mở miệng hỏi.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, thuận miệng nói: "Mới vừa rồi Ô giáo sư không phải cũng không cùng Aso Shun cùng nhau lang bái vi gian, ta đây cũng là bánh ít đi bánh quy lại ."

	Nghe lời này, Ô Giang Tinh sắc mặt trong nháy mắt xụ xuống, trên mặt lúc trắng lúc xanh .

	Hắn vốn là nghe được Aso Shun nơi đó, trong lòng còn thật cao hứng, nhưng sau đó nghe được Phương Thần dùng lang bái vi gian để hình dung hai người bọn họ thời điểm, trong lòng lại có loại thế nào cũng không nói được quái dị cảm giác, chính là cái loại đó trong lòng thẳng chán ghét, nhưng lại ọe phun không ra cảm giác.

	Bởi vì hắn không có biện pháp nói Phương Thần lỗi, dù sao ở trong lòng hắn, Aso Shun đích xác là sói, mà nếu như nếu là hắn cùng Aso Shun thông đồng với nhau vậy, vậy chính hắn cũng cảm thấy mình là bái.

	Bất quá, nói thật, hắn thật không nghĩ tới, Phương Thần lại là bởi vì như vậy không thể tưởng tượng nổi, căn bản không nghĩ tới nguyên nhân, cho nên mới đối xử tử tế hắn .

	Nghĩ tới đây, Ô Giang Tinh trong lòng không khỏi âm thầm may mắn, may nhờ bản thân lúc ấy không có bị mỡ heo làm tâm trí mê muội.

	Vào giờ phút này, hắn thậm chí trong lòng không khỏi đối Phương Thần sinh ra từng tia kính ý.

	Nếu như đổi lại chỗ, hắn là Phương Thần vậy, hắn đại khái là sẽ không như thế đại độ .

	Phương Thần mặt nụ cười nhìn Ô Giang Tinh cấp biến sắc mặt, liền như là đang thưởng thức biến sắc mặt bình thường, trong lòng ác thú vị lấy được thỏa mãn cực lớn.

	Hắn sở dĩ nguyện ý hướng tới Ô Giang Tinh phát ra thiện ý, làm ra an bài như vậy, trừ có ý bánh ít đi bánh quy lại ra, trọng yếu nhất là bởi vì Ô Giang Tinh người này.

	Làm một thông tin người, kia Ô Giang Tinh cái này 04 cơ nghiên cứu người, chính là một tòa càng bất quá phong bi.

	Quả thật, ở tập đoàn Cự Long bên trên, Ô Giang Tinh là thất bại , đem như vậy một nhà, ký thác nhân dân cả nước hi vọng, có làm lớn làm mạnh có thể xí nghiệp quốc doanh làm sụp.

	Nhưng Hoa Hạ thông tin nghiệp có thể có kiếp trước như vậy, thẳng tắp lưng, không bị quốc tế đầu sỏ bóc lột cơ hội, bọn họ những thứ này thông tin tốt nghiệp, tốt nghiệp sau có thể có chén cơm ăn, dân chúng bình thường có thể thiếu móc một chút điện thoại sơ trang phí tiền, cũng muốn cảm tạ Ô Giang Tinh.

	Nếu như không có Ô Giang Tinh thông minh tài trí, cùng với khổ cực cố gắng, đây hết thảy hoặc giả vẫn vậy sẽ tới, nhưng tuyệt đối sẽ tới trễ tới hai năm.

	Thế giới thuấn tức vạn biến, trời mới biết muộn hai năm, lại biến thành cái dạng gì, Fujitsu các nước tế đầu sỏ có phải hay không sau đó chìm đến huyện cấp khu vực trung tâm, có thể hay không đụng chạm lấy nông lời.

	Mà không nông lời cái này tư dưỡng , hoặc là cần ở nông lời cùng Fujitsu chờ đầu sỏ kịch liệt triển khai cạnh tranh, kia chỉ sợ cũng không có kiếp trước Huawei cùng Trung Hưng .

	Hắn đã chuẩn bị đủ nhiều như vậy đạn dược, đối mặt cái này mấy nhà quốc tế đầu sỏ còn có chút thấp thỏm, càng chưa nói lúc ấy mức tiêu thụ hàng năm vẫn chưa tới ba trăm triệu Huawei cùng Trung Hưng.

	Hơn nữa ở tập đoàn Cự Long thất bại sau, Ô Giang Tinh ở năm 2002 chủ trì nghiên chế thành công Hoa Hạ tốc độ cao tin tức làm mẫu lưới, cũng thực hiện Hoa Hạ Internet nòng cốt kỹ thuật cùng trang bị nghề chế tạo "Linh" đột phá.

	Năm 2006, ở Hoa Hạ đồng bằng Trường Giang địa khu xây dựng toàn cầu đại quy mô nhất tiên tiến kỹ thuật làm mẫu lưới ——3Tnet.

	Năm 2011 chủ trì nghiên chế thành công Hoa Hạ đời kế tiếp truyền hình cáp lưới (NGB) Thân Thành làm mẫu lưới.

	Năm 2013 dẫn đoàn đội nghiên chế thành công thế giới thủ đài ngụy trang máy tính.

	Liền hướng những thứ này, hắn liền nên cho Ô Giang Tinh một ít mặt mũi.

	Còn nữa nói , Ô Giang Tinh trước không phải là đối thủ của hắn, sau này càng không phải là!

	Cũng không xứng!

	Sống lại tới nay, hắn trước giờ không nhìn ra bên trên Cự Long qua, nhất là đang cùng Lý Nghi Nguyên bọn họ tiếp xúc qua sau.

	Thậm chí náo không tốt, sau này đại gia còn có cơ hội hợp tác, Phương Thần trong mắt chợt thoáng qua một tia không tên ánh sáng.

	"Đây là ta phải làm, nếu như ta đáp ứng Aso Shun, cùng Nhật Bản tiểu quỷ tử vi ngũ, đi đối phó Kình Thiên Thông Tín một cái như vậy Hoa Hạ xí nghiệp, không nói khác, ta kia sáu mươi tuổi ông bô cũng có thể đem ta trục xuất khỏi cửa." Ô Giang Tinh rắn câng cấc nói.

	"Ô tướng quân gia phong, khí tiết thật làm người ta thán phục, không hổ là thế hệ trước nhà cách mạng, gặp lại sau Ô tướng quân, thay ta hướng kỳ biểu bày ra cao quý kính ý." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe được Phương Thần khen nhà mình ông bô, hơn nữa liền thế hệ trước nhà cách mạng danh tiếng cũng cho phủ lên, Ô Giang Tinh sắc mặt nhất thời hòa hoãn rất nhiều, "Đa tạ, Phương tổng khích lệ, lời của ngài ta sẽ dẫn cho gia phụ ."

	Lời như vậy hắn nghe nhiều , nhưng lời này là từ Phương Thần như vậy đại phú hào, ở trong nước khá có được sức ảnh hưởng tồn tại, trong miệng nói ra được, phân lượng tự nhiên cũng sẽ không vậy.

	Trong nháy mắt, không khí nhất thời tốt hơn nhiều, thậm chí hơi có chút nhiệt độ.

	"Ta còn có một vấn đề, muốn thỉnh giáo Phương tổng ngài, ngài vì sao không tiếp nhận Lý Nghi Nguyên bọn họ, đem bọn họ tám nhà xí nghiệp nhập vào Kình Thiên Thông Tín?" Ô Giang Tinh nhân cơ hội đem nghi vấn trong lòng nói ra.

	Phương Thần liếc về Ô Giang Tinh một cái, cũng không mở miệng.

	Hơn nữa cái này nhìn chính là mấy chục giây, nhìn Ô Giang Tinh cả người không được tự nhiên, đã chuẩn bị đem vấn đề thu hồi lại, Phương Thần nét mặt để cho hắn cảm thấy hắn hỏi một mười phần không thích đáng, quá đáng, thậm chí có chút ngu vấn đề.

	Nhưng vào lúc này, Phương Thần giống như thật nhấp một miếng nước trà trong chén, thuận miệng nói: "Lời này sợ rằng có chút muốn đả kích đến Ô giáo sư , bởi vì ta thật coi thường Lý Nghi Nguyên bọn họ về điểm kia đồng nát sắt vụn."

	Mặc dù có Phương Thần trước cửa hàng, Ô Giang Tinh sắc mặt hay là trong nháy mắt đỏ lên.

	Nhưng rất nhanh liền xì hơi, hắn mới vừa rồi đi thăm qua Kình Thiên Thông Tín phân xưởng nhà xưởng, làm như vậy một quan sát kỹ quốc tế tiên tiến nhất tổng đài kỹ thuật, hơn nữa xuất ngoại khảo sát qua thông tin chuyên gia, hắn rất rõ ràng Kình Thiên Thông Tín thiết bị hoàn cảnh rốt cuộc có bao nhiêu tiên tiến, lời nói không khoa trương, liền tổng đài cái này khối, nói Kình Thiên Thông Tín đã đứng ở thế giới trước ba cũng không quá đáng.

	Thậm chí từ Mori Rokurou, Doi Akira đám người có bao nhiêu khẩn trương, cũng biết Kình Thiên Thông Tín cường đại đến mức nào, bằng không bọn họ về phần cùng này?

	Doi Akira càng sẽ không làm, ở Phương Thần lúc nói chuyện, lên tiếng cắt đứt Phương Thần, mất mặt xấu hổ chuyện tới.

	Hắn mặc dù rất không thích Nhật Bản, nhưng không thừa nhận cũng không được Nhật Bản là một rất chú trọng lễ nghi, dáng vẻ quốc gia, như vậy thất lễ chuyện bình thường người Nhật Bản cũng sẽ không làm, càng chưa nói Doi Akira loại này làm được Nhật Bản điện khí thế giới một trăm mạnh, Hoa Hạ khu người phụ trách nhân vật tinh anh .

	So ra mà nói, Lý Nghi Nguyên bọn họ trong xưởng những thứ kia dừng lại ở quốc tế năm sáu mươi năm đại trình độ thiết bị nhà xưởng, thật là đồng nát sắt vụn.

	Hắn ở nước ngoài cùng một, đã tới Hoa Hạ, đi qua Lý Nghi Nguyên bọn họ xưởng đi thăm qua thông tin chuyên gia nói chuyện phiếm thời điểm, vị kia thông tin chuyên gia cho là Trường An thông tin thiết bị xưởng sản xuất hoàn cảnh, cùng Thân Thành trên đường cái đường nhựa vậy, nếu như không phải hắn tận mắt nhìn thấy, căn bản không tưởng tượng ra được, hoàn cảnh như vậy lại là dùng tới sinh sản điện tử sản phẩm , dù là không cao cấp như vậy điện tử sản phẩm cũng không được.

	Ngay sau đó, Ô Giang Tinh trong lòng dâng lên một trận bi thương, tràn đầy cay đắng mùi vị, liền như là gặm một cái mướp đắng vậy.

	Liền Lý Nghi Nguyên bọn họ điểm này đồng nát sắt vụn, hắn không trả đem coi làm của báu, dùng hết các loại thủ đoạn cũng muốn bỏ vào trong túi, thậm chí Lý Nghi Nguyên bọn họ hơi cùng Phương Thần đến gần một chút, hắn liền lo được lo mất, thấp thỏm lo sợ, chưa bao giờ nghĩ tới Phương Thần sẽ như thế đối những thứ đồ này không thèm đếm xỉa.

	Lúc này, Ô Giang Tinh chính mình cũng cảm thấy mình đáng thương đáng buồn thật đáng tiếc!

	Hắn lúc ấy nói yêu thương thời điểm, cũng không có cảm thấy khổ sở như vậy.

	Dĩ nhiên , dù sao cũng là người ta đuổi ngược hắn.

	Ai bảo nhà hắn thế tốt, cá nhân cũng có tài hoa, tuổi còn trẻ đang ở quốc gia trọng yếu hạng mục trong đảm nhiệm chức vụ then chốt, trừ cá nhân dài hơi xốc xếch một chút, còn lại không có tật xấu.

	Tự nhiên có không ít cô nương nguyện ý chủ động cho hắn giặt quần áo.
Kết chương.