Chương 419 : Không sai ta chính là muốn đồ thành.
Lâm Tịch phản kích, vượt qua dự liệu của tất cả mọi người.

	Tất cả mọi người cảm thấy hắn hẳn là sẽ nghĩ biện pháp đào tẩu.

	Không nghĩ tới cái này cùng hung cực ác tà tu, không chỉ không có lựa chọn đào tẩu, ngược lại lựa chọn cướp sạch phòng đấu giá, quả thực là gan to bằng trời.

	Nhưng là không có quá tốt biện pháp.

	Bởi vì toà này tiểu Tiên trong thành không có bao nhiêu lợi hại tu sĩ.

	Đứng đầu nhất cũng bất quá là mấy vị kim đan tu sĩ, bọn hắn căn bản không làm gì được Lâm Tịch, cho dù là bị trọng thương Lâm Tịch, cũng không phải bọn hắn có thể đối phó.

	Bất quá Lâm Tịch cũng không có muốn đả thương người, thi triển Na Vân Bộ đem sở hữu người truy kích đều bỏ rơi.

	"Tìm tới ngươi!"

	Cực kỳ lạnh lùng âm thanh theo phía trên tòa tiên thành nhớ tới.

	Chính là Dao Trì Quan Kính chân nhân.

	Tại Lâm Tịch tùy ý làm bậy thời điểm, hắn vị trí sớm đã bị Dao Trì người khóa chặt.

	Trùng trùng điệp điệp Nguyên Anh uy áp bao phủ xuống tới.

	Một mặt thần kính lơ lửng giữa không trung, âm dương rõ ràng, thần bí khó lường, tựa hồ gắt gao khóa chặt lại Lâm Tịch vị trí, căn bản không chỗ có thể trốn.

	"Ta nhìn ngươi bây giờ hướng chỗ nào trốn. " Quan Kính chân nhân mắt lạnh nhìn Lâm Tịch.

	Lâm Tịch căn bản không có để ý tới, mà là không ngừng theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra cướp tới đan dược linh dược, chỉ cần là bao hàm tinh khiết linh lực, bất chấp tất cả tựu trong miệng nhét.

	Linh lực cực lớn điên cuồng hòa tan vào thân thể, chảy xuôi qua khô cạn kinh mạch, làm dịu Lâm Tịch cơ hồ tiêu hao linh thể.

	Đương nhiên, làm như vậy tác dụng phụ vô cùng lớn.

	Thậm chí khả năng tổn hại với bản thân căn cơ.

	Nhưng bây giờ đã không lo được cái này nhiều.

	Lâm Tịch trào phúng nhìn xem Dao Trì mọi người: "Ba vị Nguyên Anh đuổi theo giết ta một tên tiểu bối, có cái gì tốt đắc ý. Thật muốn vạch mặt, lẫn nhau ám sát lẫn nhau môn hạ đệ tử, còn chưa chắc chắn ai trước sợ đây."

	Dao Trì mọi người sắc mặt biến đổi.

	Người khác có lẽ không biết, nhưng Dao Trì người khẳng định biết.

	Thanh Vân Tông tông chủ Giang Trần, liền là cái từ đầu đến đuôi người điên.

	"Miệng lưỡi bén nhọn. " Quan Kính chân nhân không có cho Lâm Tịch tiếp tục hồ ngôn loạn ngữ cơ hội.

	Bởi vì nàng lo lắng Lâm Tịch nói ra lời gì nhượng bên trong tòa tiên thành tu sĩ nghe đến, cứ như vậy, xử lý sẽ rất phiền toái.

	Nàng nắn pháp quyết, một đạo quang mang đánh vào thần kính phía trên.

	Thần kính tỏa ra kịch liệt quang mang, kính thân nhất chuyển, sau đó một chùm cực kỳ đáng sợ quang mang kích xạ mà tới, một mực khóa chặt lại Lâm Tịch, phảng phất muốn đem hắn hòa tan đồng dạng.

	Lâm Tịch chân đạp Na Vân Bộ, hóa thành một đạo bạch quang, vô số hư ảnh tại không trung lấp lóe, sau đó né tránh đạo tia sáng này.

	"Cái gì! " Quan Kính chân nhân biến sắc: "Ta rõ ràng đã khóa chặt ngươi."

	Lâm Tịch mặt lộ ra trào phúng: "Có lẽ ngươi ánh mắt không tốt, khóa chặt sai?"

	Dứt lời Lâm Tịch không có ngốc tại chỗ, mà là nhanh chóng hướng phương xa độn bay mà đi.

	"Đáng giận, tiểu tặc, lưu lại cho ta. " Quan Kính chân nhân vô cùng phẫn nộ, hét lớn một tiếng, đồng dạng hóa thành đáng sợ độn quang xông ra ngoài, thanh thế hoảng sợ, cả tòa Tiên thành đều tại chấn động.

	Dao Trì mọi người mặc dù nghe nói qua Na Vân Bộ đại danh.

	Nhưng lại cũng không có kiến thức qua cấp độ cao nhất Na Vân Bộ.

	Hết thảy nhận thức, cũng là căn cứ vào truyền thuyết cùng quá khứ tiền bối kinh nghiệm, bọn hắn cũng không biết Na Vân Bộ có bao nhiêu lợi hại, liền thương thiên lôi kiếp khóa chặt đều có thể tránh, huống chi vẻn vẹn một Đạo Kính quang.

	Trừ phi có chuyên môn khắc chế thủ đoạn, dù cho Nguyên Anh cũng chưa chắc có thể thật tại linh lực hao hết phía trước thương đến Lâm Tịch.

	Lâm Tịch xông ra Tiên thành, trước khi đi còn cười ha hả: "Ha ha ha ha ha, Dao Trì người cũng bất quá như vậy, nơi này Tiên thành đã giết không được, vậy ta liền đi giết tòa tiếp theo Tiên thành."

	Dứt lời liền hóa thành một đạo bạch quang liều mạng hướng nơi xa bay tới.

	Dao Trì mọi người phi thường nghi hoặc.

	Lâm Tịch đến cùng đang suy nghĩ gì?

	Sao lại muốn nói ra lời như vậy.

	Nếu như hắn cho thấy chính mình Thanh Vân Tông đệ tử thân phận, tìm kiếm sinh cơ, vẫn tính miễn cưỡng có mấy phần đạo lý, nhưng là thừa nhận chính mình là tà tu đồng thời ý muốn đồ thành là vì cái gì?

	Chẳng lẽ ngại chính mình phiền toái còn chưa đủ đại?

	Bởi vì nghi hoặc, cho nên Dao Trì ba vị Nguyên Anh, nhất thời đều quên mất thi triển thủ đoạn che đậy thanh âm.

	Lâm Tịch đào tẩu.

	Dao Trì mọi người theo đuổi không bỏ.

	Bên trong tòa tiên thành một mảnh gà bay chó chạy.

	"Lại còn muốn đồ thành! " Tiên thành thành chủ giận đến phát run: "Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua phách lối như vậy tà tu, nhanh, nhanh đi thông tri Ngự Thú Tông người."

	Ngự Thú Tông, nhị phẩm tông môn, tông chủ thực lực ước chừng tại Nguyên Anh trung kỳ tới hậu kỳ tầm đó.

	Phong Nguyên vương triều tây bắc bộ, phương viên vạn dặm, cơ bản cũng là Ngự Thú Tông phạm vi thế lực, không chỉ như vậy, Ngự Thú Tông còn là Tử Cực Tông vô cùng trọng yếu phụ thuộc thế lực một trong.

	Bởi vì Ngự Thú Tông tinh thông bồi dưỡng yêu sủng chi pháp, đây đối với Tử Cực Tông tới nói phi thường hữu dụng chỗ.

	Tòa tiên thành này, liền là tại Ngự Thú Tông che chở phạm vi bên trong.

	Cho nên gặp gỡ phiền toái gì, đương nhiên là thông tri Ngự Thú Tông.

	Ngự Thú Tông biết được xuất hiện một cái lớn lối như thế tà tu, tự nhiên sẽ không nhẫn, nếu là không làm, đôi kia danh vọng chính là đả kích cực lớn.

	Cho nên tại trong thời gian rất ngắn, Ngự Thú Tông tựu sai phái đại lượng tu sĩ tới vây quét cái này tà tu.

	Tuy nói đã có Dao Trì người đang đuổi giết.

	Nhưng là tại nhà mình địa bàn bên trên tà tu, còn cần những người khác tới giết, cái này chẳng phải là phi thường mất mặt.

	Mà giờ khắc này, Lâm Tịch đã đi tới tòa thứ hai Tiên thành, hậu phương là Dao Trì tu sĩ, chỉ bất quá cho dù là ba vị Nguyên Anh tu sĩ luân phiên thi triển thủ đoạn, cũng không thể ngăn lại Lâm Tịch.

	Đáng tiếc Na Vân Bộ không thích hợp đi đường chạy trốn, cho nên năm lần bảy lượt bị đuổi kịp, sau đó hiểm mà lại hiểm chạy thoát.

	Lâm Tịch mạnh mẽ đâm tới xông vào tòa thứ hai bên trong tòa tiên thành, sau đó thẳng đến phòng đấu giá mà đi.

	Thậm chí bên trong tòa tiên thành người đều chưa kịp phản ứng, phòng đấu giá liền đã bị cướp sạch.

	Lần này Lâm Tịch cũng không phải không có chút nào mục đích tính loạn đoạt, mà là chuyên môn đoạt không ít đối thần thức đề thăng có trợ giúp linh dược, đặc biệt là đại lượng tu luyện Đại Càn Luyện Thần Thuật cần tài liệu.

	Đáng tiếc thời gian quá ngắn, không thể góp đủ.

	Bất quá cũng đã rất tốt.

	Hắn làm xong những này, lần nữa không để ý tới nuốt đại lượng linh dược, khôi phục linh lực, sau đó thi triển Na Vân Bộ điên cuồng chạy trốn.

	Lần này, hắn chạy trốn lần nữa nhận lấy trở ngại.

	Bởi vì phía trước xuất hiện hơn mười vị Ngự Thú Tông tu sĩ.

	Chí ít đều là Kim Đan cảnh giới.

	Mà lại mỗi một vị tu sĩ bên người đều có một đầu bản mệnh yêu sủng, có khí tức cuồng bạo Hỏa Viên, có uy nghiêm vô song Hắc Hổ, có tiên khí phân tán thần hạc, đủ loại, rất là thần dị.

	Ngự Thú Tông tu sĩ, bản thân có lẽ thực lực cũng không tính lợi hại, nhưng là cùng bản mệnh yêu sủng phối hợp thường thường có thể bộc phát ra không tầm thường chiến lực.

	"Ngươi chính là nghĩ muốn đồ thành tà tu? " một người cầm đầu nam tử cao lớn tức giận nói.

	Lâm Tịch cười to: "Không sai liền là ta, có bản lĩnh tới giết ta a. Ha ha ha ha ha ha."

	"Tiểu tử lá gan không nhỏ, dám đến ta Ngự Thú Tông địa bàn bên trên quấy rối, ta nhất định muốn đem ngươi làm thịt, làm thành đồ ăn đút yêu sủng. " cái kia nam tử cao lớn điên cuồng hét lên.

	Lâm Tịch chính muốn nói cái gì, phía sau Dao Trì người lần nữa đuổi theo.

	Mỗi lần đều là như vậy, hơi chút hất ra một điểm, nhưng rất nhanh liền sẽ bị đuổi theo.

	"Không thèm để ý các ngươi. " Lâm Tịch xem thường nói: "Vậy ta đi giết tòa tiếp theo Tiên thành tốt, vẻn vẹn Ngự Thú Tông, ta có thể lười nhác lợi hại, Tử Cực Tông không ra, ta sợ cái gì."

	Dứt lời, hắn lần nữa thi triển Na Vân Bộ ly khai.

	Ngự Thú Tông người cũng căn bản ngăn không được hắn.
Kết chương.