Chương 436: Cấp trên có người

	"Ừm?"

	Ăn mày điên tăng mí mắt lật một cái, liếc xéo lấy hắn.

	"Ngươi làm lão tử cùng những lão già kia là kẻ giống nhau?"

	Giang Chu cười một tiếng, nâng hắn một câu: "Ngài lòng có bồ đề, không trệ tại vật, tiêu dao tự tại, tự nhiên không ai bằng."

	"Hừ."

	Ăn mày điên tăng đắc ý ngẩng đầu, rất là thụ dụng bộ dáng, hết lần này tới lần khác còn muốn ra vẻ khinh thường, cũng là lão ngạo kiêu.

	Ăn mày điên tăng đắc ý một trận, mới nói: "Ngươi cũng không cần cẩn thận quá mức."

	"Những lão gia hỏa kia mặc dù từng cái không phải thứ gì, cậy già lên mặt, khắp nơi ức hiếp người, nhưng tại một sự kiện bên trên, nhưng lại có chung nhận thức."

	Giang Chu nghi ngờ nói: "Một sự kiện?"

	Ăn mày điên tăng không có trả lời, hỏi ngược lại: "Ngươi cũng đã biết, thiên hạ vì sao chỉ có sáu cái thánh địa?"

	Giang Chu trầm ngâm nói: "Là bởi vì cái này sáu nhà nội tình dày nhất, thực lực mạnh nhất?"

	"Nói như vậy cũng không phải không thể."

	Ăn mày điên tăng nói lại khinh thường nhếch miệng: "Vậy ngươi nói một chút, từ xưa đến nay, lục hợp bát hoang, thiên hạ tiên môn không nói nhiều như cá diếc sang sông, nhưng cũng không kém là bao nhiêu đi, vì cái gì không phải nhà khác ra mặt, hết lần này tới lần khác là cái này sáu nhà?"

	"Cái này. . ."

	Giang Chu hơi chút trầm ngâm, nói: "Nhân tính không đủ, hướng tốt rồi nói, là nhân tính tự cường, duy tự cường mới có thể không thôi."

	"Hướng không tốt nói, thiên hạ này chỉ cần có người chi địa, liền có tranh chấp."

	"Nhân tính như thế, hoặc này hoặc kia, dù sao cũng nên là có ra mặt một cái, người dù có thể phương có thể tròn, nhưng này nhân gian dù thế nào cũng sẽ không phải cái tròn."

	Tiêm Vân, Thiết Đảm đám người nhìn xem Giang Chu chậm rãi mà nói, dù không rõ nhưng cảm giác lệ, một bộ cùng có vinh yên kiêu ngạo bộ dáng.

	Cho dù là Kỷ Huyền như vậy nội liễm, cũng lộ ra tán thưởng, bội phục chi sắc.

	Giang Chu không có tại trước mặt người khác khoe khoang ý tứ, bất quá tại ăn mày điên tăng bực này nhân vật trước mặt, hắn vẫn là muốn lấy được tán thành.

	Bất quá vốn cho rằng chính mình nói coi như không để ăn mày điên tăng "Coi như người trời", chí ít cũng hẳn là đại thêm khen ngợi.

	Có thể khen ngợi hắn không nghe thấy, lại ở trong mắt ăn mày điên tăng nhìn thấy cho phép a nhiều vòng tròn vòng. . .

	". . ."

	"Cái gì rối loạn lung tung!"

	"Tiểu tử ngươi đừng cho lão tử xâu túi sách tử!"

	Ăn mày điên tăng phát điên gãi đầu đầy dơ dáy bẩn thỉu sợi tóc.

	Dường như bị Giang Chu mấy câu nói đó nói được đau đầu, không còn dám treo khẩu vị, vội vàng nói:

	"Cái này sáu nhà có thể ra mặt, không phải bọn hắn có bao nhiêu lợi hại. . . Ách. . ."

	Dường như cảm thấy chính mình nói phải có chút thiệt thòi tâm, lại bồi thêm một câu: "Còn tính là qua loa đi, bất quá thiên hạ này cũng không phải là không có có thể so sánh cùng nhau, "

	"Sơn giới chợ quỷ, Tuyết Chiếu sơn Ngọc Kiếm thành, Thanh Khư Huyền Vi tông, Bích Thương tiên cảnh Thất Tuyệt cung, Tán Tiên Tiêu Nhàn cốc, Binh gia Đại Kỳ Môn, Mặc gia Thiên Cơ thành, Tây Vực Tử cốc Minh cung, biển cát Trọc giới, Đông Hải sáu động thiên, bát tiên đảo. . ."

	"Mấy cái này địa giới, lại so hắn sáu thánh địa kém? Dựa vào cái gì cũng chỉ hắn sáu nhà ra mặt?"

	Ăn mày điên tăng thao thao bất tuyệt, nói một tràng tông phái tên.

	Trừ trước mấy cái bên ngoài, Giang Chu một cái đều chưa từng nghe qua.

	Chỉ mấy câu nói đó, liền để Giang Chu được lợi không ít.

	Nhất phẩm chí thánh kiến thức, quả nhiên không phải người thường có thể đụng.

	Trong miệng hắn nói những cái kia ở chỗ đó, người bình thường cũng là vô pháp biết được.

	Cho dù có biết đến, chỉ sợ cũng không dám tùy tiện nói ra miệng.

	Ngay cả Túc Tĩnh ti bên trong, hắn cũng không có thấy qua tương quan chữ.

	Giang Chu âm thầm đem những tên này ghi ở trong lòng.

	Chỉ là biết mấy vị trí này, không thể mang đến cho hắn cái gì tính thực chất chỗ tốt.

	Nhưng ít ra tăng lên chút kiến thức, về sau vạn nhất đỗi thượng cái nào, cũng tiết kiệm khinh địch.

	Giang Chu nghĩ đến, há miệng hỏi: "Vãn bối ngu dốt, còn xin tiền bối chỉ giáo."

	Ăn mày điên tăng bĩu môi nói: "Cái này cũng không nghĩ ra?"

	"Làm quan muốn thăng quan tiến tước, ngươi cho là hắn là cần cù yêu dân? Còn không phải muốn đút lót thượng quan?"

	"Buôn bán muốn tài nguyên rộng tiến, trừ khéo léo, lại nơi nào thiếu được bốn phía khơi thông?"

	"Liền nói ngươi hôm nay cố ý trước mặt người khác giảng kinh, chẳng lẽ không phải cũng đánh lấy lôi kéo quan hệ, khiến cái này người vì ngươi tụ thế ý niệm?"

	Giang Chu ngượng ngùng cười một tiếng: "Tiền bối mắt sáng như đuốc."

	"Kia là ~!"

	Ăn mày điên tăng không đắc ý nói: "Cho nên nói a, người này muốn muốn trèo lên trên, liền thiếu đi không được có bằng hữu, có chỗ dựa, có hậu trường."

	Chợt khinh thường nói: "Hồng trần thế tục như là, tiên môn thánh địa cũng như là, đừng tưởng rằng những cái kia tiên môn thánh địa liền chính xác là không dính khói lửa trần gian, không nói nhân tình thân sơ, thành tiên, còn miễn không được tục, huống chi không thành tiên?"

	Giang Chu kinh ngạc nói: "Tiền bối ý tứ, là sáu thánh địa là bởi vì có hậu trường, mới thành thánh địa?"

	Cũng không phải hắn đối tiên môn thánh địa nói hậu trường nói nhân tình có cái gì kinh ngạc.

	Mà là cái này họa phong có chút đột biến, để hắn có chút phản ứng không kịp.

	"Nhưng sáu thánh địa đã là thế gian tuyệt đỉnh, cho dù Đại Tắc Nhân Hoàng, cũng phải nhượng bộ ba phần, còn có ai có thể làm bọn hắn hậu trường?"

	Ăn mày điên tăng bĩu môi, dùng bàn tay bẩn thỉu chỉ chỉ đỉnh đầu không trung nói: "Nhân gian tự nhiên không có, có thể 'Phía trên' có."

	Lại liếc xéo Giang Chu: "Tiểu tử ngươi cũng có 'Phía trên' hậu trường, cùng lão tăng chỗ này trang cái gì ngốc?"

	". . ."

	Giang Chu liếm liếm bờ môi, mượn gượng cười che giấu, cũng lệnh ăn mày điên tăng cho là hắn là ngượng ngùng thừa nhận.

	Kỳ thật trong lòng lại tại phạm nói thầm.

	Nguyên lai Huyền Mẫu giáo chủ cũng cùng cái này ăn mày điên tăng giống nhau, coi hắn là thành là "Phía trên" có người.

	Cáo mượn oai hùm là rất thoải mái.

	Có thể điều này cũng làm cho hắn đâm lao phải theo lao.

	Tựa như hiện tại, hắn rất hiếu kì "Phía trên" đến tột cùng là cái gì, lại là cái gì quang cảnh.

	Có thể hết lần này tới lần khác lại không dám hỏi xuất khẩu, sợ lộ đáy.

	Đến nỗi khoác lác nói lai lịch của hắn so "Phía trên" càng lớn, kia là nói nhảm.

	Trâu tốt thổi, phải có người tin a.

	Ăn mày điên tăng cười lạnh nói: "Nếu không phải như thế, bọn họ lại há có thể hơn người một bậc, xưng cái gì thánh địa?"

	Hợp lấy tất cả đều là cấp trên có người. . .

	Ăn mày điên tăng gãi gãi đầu, có chút không cam lòng không muốn mà nói: "Bất quá. . . Trong này ngược lại là có một nơi không giống, chính là Tắc Hạ học cung những cái kia lão dưa chua."

	"Muốn nói năm đó vị kia phu tử, xác thực làm được là khai thiên tích địa, vạn cổ đệ nhất thánh, nếu không có hắn, nhân gian cũng chưa chắc có thể có hôm nay khí tượng."

	Ăn mày điên tăng là liền "Khi sư diệt tổ" đều làm qua người, chính hắn sư phụ cũng không thể để hắn tâm phục.

	Nhưng nâng lên vị này phu tử, Giang Chu lại lần thứ nhất từ lão đầu nhi này trên mặt nhìn thấy kính nể thần sắc.

	Này ngụ ý, là chỉ có Tắc Hạ học cung, là dựa vào bản lãnh của chính mình thành nhân gian thánh địa.

	Ăn mày điên tăng hồi tưởng trong chốc lát, quay đầu nói:

	"Vừa rồi kia lão bà nương bất quá là nghĩ thăm dò ngươi tại 'Cấp trên' đến tột cùng là cái tình huống như thế nào mà thôi, "

	"Sau ngày hôm nay, ngươi có viên kia lệnh khắc ở, cái này mấy nơi lão gia hỏa liền sẽ không đối với ngươi như vậy, thậm chí còn có thể sẽ âm thầm che chở ngươi."

	"Những lão gia hỏa này, đều có chung nhận thức, đối với 'Phía trên' pháp mạch, giữa lẫn nhau muốn làm sao đánh đánh như thế nào, duy chỉ có có hai cái kiêng kị, không thể tổn hại người căn cơ, không thể hủy người đạo thống, "

	"Nói cách khác, sau này ngươi nên như thế nào thì thế nào, coi như cùng bọn hắn môn hạ đệ tử đánh lên cũng không cần sợ, một mực đánh cho đến chết!"

	"Chỉ cần không làm tuyệt, đem người đánh cho hồn phi phách tán, tổn hại người căn cơ, những lão gia hỏa kia cũng sẽ không ra tay với ngươi."
Kết chương.