Chương 1210 : Phương Án Giải Quyết.
Ở ba vị phó sơn trưởng đem Thương Hạ bản nguyên hóa thân liên quan tới Tinh thú sào huyệt cùng Hao Châu màn trời bên trên các phái chân nhân thương thảo trải qua, hướng về ở đây học viện Thông U cao tầng võ giả thuật lại một lần sau khi, liền bắt đầu để người ở tại tràng mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

	Đương nhiên, Thương Hạ bản nguyên hóa thân ở hướng về ba vị phó sơn trưởng giảng giải thời điểm, cũng đã đem một ít chỉ có Lục giai Chân nhân mới có thể biết được bí ẩn ẩn giấu một chút, rồi sau đó ba vị phó sơn trưởng ở thuật lại thời điểm thì lại lại ẩn giấu một chút không thích hợp ở ngoài tuyên nội dung.

	Ở Vân Tinh tuyên bố sau khi bắt đầu, đầu mở miệng trước chính là trận đường đường chủ, học viện Thông U thậm chí còn là toàn bộ Linh Phong giới đứng trên tất cả ngũ giai Đại trận sư Sở Gia.

	"Muốn ở một tòa Tinh thú sào huyệt trên bố trí lục giai trận pháp, cái này bao nhiêu có vẻ hơi cái được không đủ bù đắp được cái mất, bất quá Tinh thú sào huyệt bản thân chính là một toà kiên cố kiến trúc pháo đài, dù sao cũng là có thể ở hư không loạn lưu trong tồn tại đồ vật, nếu như có thể mượn sào huyệt bản thân kiên cố để thay thế một phần trận pháp, nghĩ đến lục giai trận pháp bố trí muốn tương đối dễ dàng không ít."

	"Đương nhiên, nếu như có thể mượn toàn bộ Linh Phong giới lực lượng, trận pháp bố trí tất nhiên sẽ càng thêm dễ dàng rất nhiều."

	Sở Gia suy nghĩ một chút liền lại bổ sung một câu.

	Thương Hạ bản nguyên hóa thân ánh mắt thì lại xẹt qua Sở Gia, hướng về ngồi ngay ngắn ở sau lưng nàng một người nhìn lại.

	Người này nhìn qua có chút quen mắt, Thương Hạ bản thân ứng nên là gặp qua, lường trước phải là chính là Khấu Trùng Tuyết lúc trước từ thành Tinh Nguyên mang về cái kia một nhóm nguyên Thương Kỳ giới may mắn còn sống sót Trận pháp sư ở trong người cầm đầu, có người nói người này trận đạo trình độ cũng rất là không tầm thường, khoảng cách ngũ giai Đại trận sư cũng đã không xa.

	Trận sư bản thân đối với đại thế lực cực kỳ ỷ lại.

	Muốn bố trí một tòa trận pháp, bất luận là cần thiết các loại linh tài khó phân phức tạp, vẫn là bố trí quá trình ở trong cần thiết nhân thủ, sân bãi các loại, thường thường đều cần trận sư sau lưng có thế lực cường đại chống đỡ.

	Hơn nữa trận sư ở trận pháp một đạo trên trình độ càng sâu, bố trí trận pháp càng là lớn lao, sau lưng cần thiết thế lực chống đỡ liền càng là muốn cường đại.

	Không có thế lực cường đại chống đỡ Trận pháp sư, thông thường ở trận đạo trình độ trên là vô cùng khó có thành tựu.

	Bản nguyên hóa thân thấy thế không khỏi nhảy niệm, có lẽ lần này Tinh thú sào huyệt quả thật muốn bố trí trận pháp, như vậy nói không chắc chờ trận pháp bố trí thành công sau khi, học viện Thông U thì sẽ nắm giữ người thứ hai ngũ giai Đại trận sư cũng khó nói.

	"Nếu như nơi đó cần cao phẩm chân nhân lâu dài tọa trấn, mà đường chủ lại không thể thường thường ở nơi đó, " phù đường phó đường chủ Lâu Tử Chương nói tới chỗ này, ánh mắt không khỏi chuyển hướng Thương Hạ bản nguyên hóa thân, nói: "Đường chủ, không biết Huyễn Cảnh phù là có hay không dùng tại cái khác Lục giai Chân nhân trên người, cũng ngụy trang cao phẩm chân nhân cảnh giới?"

	Vân Tinh mắt sáng lên, nói: "Ý của ngươi là nói tìm người giả mạo? Huyễn Cảnh phù ở trên người một người có thể duy trì thời gian bao lâu?"

	Bản nguyên hóa thân suy nghĩ một chút, nói: "Cái này liền ngay cả Bản tôn e sợ cũng không nghĩ tới, là có hay không dùng ở Lục giai Chân nhân trên người ngụy trang cao phẩm còn phải trải qua cụ thể thử nghiệm , còn thời gian duy trì, nếu là không cùng người động thủ, như vậy ngụy trang ba, năm tháng, thậm chí nửa năm đều phải là là điều chắc chắn!"

	Lâu Tử Chương nhắc tới biện pháp có lẽ thật là có nhất định khả năng, huống hồ chuyện này cũng là có tiền lệ, lúc trước ở phát hiện tòa thứ nhất Tinh thú sào huyệt thời điểm, Linh Phu Tam giới Lục giai Chân nhân đến công, đương thời liền có học viện Thông U ngũ giai võ giả lợi dụng Huyễn Cảnh phù ngụy trang Lục giai Chân nhân, làm đối phương cuối cùng sợ ném chuột vỡ đồ.

	Cơ Văn Long lúc này cũng nói: "Nếu như quả thật có thể ngụy trang cao phẩm chân nhân, như vậy còn có một cái khác chỗ tốt, chính là có thể cho đối phương xây dựng một loại phe ta cao phẩm chân nhân không ngừng một cái cảm giác, cứ như vậy đối phương tất nhiên đoán không được bản giới thực lực, đối với với chúng ta tự nhiên cũng thì càng thêm kiêng kỵ."

	Vân Tinh suy nghĩ một chút cũng khẽ gật đầu, nói: "Nhưng cái này vẫn cần một cái tiền đề, cái kia chính là tiểu Thương ở từ sào huyệt bí cảnh rút đi trước, nhất định phải hoàn thành cùng đối phương tiếp xúc, cũng ở về mặt thực lực hoàn thành đối với đối phương chấn nhiếp, ít nhất cũng phải làm cho đối phương ý thức được chỉ cần chúng ta đồng ý, như vậy liền có thể ở toàn thân trở ra tình huống xuống món đồ gì cũng không cho bọn họ lưu lại."

	"Dù sao chỉ có ở thực lực gần như ngang nhau tình huống xuống, song phương mới sẽ có thể tiến hành bình đẳng giao lưu cùng nói chuyện."

	Lưu Tri Viễn lúc này bỗng nhiên mở miệng nói: "Linh Phong giới tổng cộng cũng không mấy cái Linh giới chân nhân chứ? Hơn nữa ngoại trừ chúng ta học viện hai vị, còn lại ba vị có thể đều chỉ là Nhất phẩm Chân nhân."

	Cái này tựa hồ cũng là một vấn đề, Linh Phong giới gốc gác tích lũy chung quy vẫn là bị vướng bởi thời gian mà có vẻ quá nông.

	Bản nguyên hóa thân lúc này trầm ngâm nói: "Hoàng Cảnh Hán tiến giai nhị phẩm thời gian ứng là sẽ không quá xa, nếu như có thể ở Bản tôn tự mình tọa trấn sào huyệt bí cảnh khoảng thời gian này hoàn thành tiến giai vậy dĩ nhiên là tốt nhất, hơn nữa cần thiết tình huống xuống, ta cũng là có thể thay thế Bản tôn tọa trấn sào huyệt bí cảnh."

	Hoàng Cảnh Hán sắp tiến giai Nhị phẩm Chân nhân tin tức này vẫn là rất trọng yếu, chuyện này sẽ trực tiếp quan hệ đến toàn bộ Linh Phong giới cao tầng thế lực biến hóa.

	Tin tức này Thương Hạ nguyên bản chỉ cùng ba vị phó sơn trưởng thông qua khí, lần này trực tiếp báo cho học viện cao tầng, trên thực tế cũng là để bọn họ đối với Linh Phong giới toàn thân tình huống có hiểu biết.

	Ở ngồi đây học viện cao tầng nghe nói tin tức này quả nhiên sản sinh rối loạn tưng bừng, nhưng càng nhượng bọn họ cảm thấy kinh ngạc lại vẫn là trước mắt bản nguyên hóa thân bản thân, bọn họ lúc này mới vừa mới vừa ý thức được Thương Hạ cái này cụ bản nguyên hóa thân lại nắm giữ nhị phẩm Nội Hợp cảnh tu vị!

	Chỉ bất quá ở trải qua Hao Châu màn trời bên trên Linh Phong giới chư vị chân nhân chấn động sau khi, những người trước mắt này kinh ngạc đối với bản nguyên hóa thân mà nói đã không tính là gì.

	Lưu Tri Viễn cái này thời điểm lại là lại nói: "Nếu là sơn trưởng cũng ở đây, như vậy chuyện này e sợ sẽ trở nên càng thêm dễ dàng."

	E sợ đây mới là Lưu Tri Viễn trong lòng thật đang nghĩ muốn nói, thậm chí e sợ cũng là lúc này rất nhiều học viện cao tầng tiếng lòng, bọn họ nghĩ muốn từ Thương Hạ nơi này biết được Khấu Trùng Tuyết tin tức xác thật.

	Bản nguyên hóa thân trực tiếp cự tuyệt nói: "Đó là không thể, sơn trưởng tính toán việc can hệ trọng đại, huống hồ trước mắt hắn cũng chưa hề quay về cần thiết!"

	Trên thực tế, ba vị phó sơn trưởng đối với Khấu Trùng Tuyết việc vẫn là có hiểu biết, dù sao Động thiên bí cảnh ở trong chính đang tại bí ẩn tiến hành một ít chuyện là không thể tách ra ba vị phó sơn trưởng.

	Nhưng cụ thể bước đi cùng với Khấu Trùng Tuyết đang tiến hành chuyện, cùng với một ít chỉ có Lục giai Chân nhân mới có thể biết được chuyện, chính là ba vị phó sơn trưởng chính mình cũng không rõ lắm.

	"Như vậy đón lấy một vấn đề chính là, ở tiểu Thương rời đi sau khi, nếu như bởi vì bất ngờ sào huyệt bí cảnh bị ngoại vực dị giới tấn công, sào huyệt bí cảnh bên trong người lại nên làm sao ngay đầu tiên tất cả rút đi!"

	Vân Tinh không có ở vấn đề này quá nhiều xoắn xuýt, giọng nói ở hơi dừng lại một chút sau khi nói tiếp: "Cái này e sợ mới là khó nhất địa phương!"

	Nếu là Thương Hạ đóng giữ sào huyệt bí cảnh, lấy Đạo Hợp bí cảnh thủ đoạn, hoàn toàn có thể ở nguy cơ phát sinh thời khắc, lấy tự thân thần ý khóa chặt bí cảnh trong mỗi người tiến hành hư không qua lại trở lại Linh Phong giới, thậm chí còn có rảnh rỗi xóa đi hư không quỹ tích, không cho đối thủ truy tung cơ hội.

	Nếu như nói trước còn có thể thông qua trận pháp cùng ngụy trang, đến từ mặt ngoài trên thay thế cao phẩm chân nhân tác dụng, như vậy ở cái này loại cứng thực lực chiến tuyến trên, phương pháp tựa hồ liền không còn nhiều.

	Cái Thanh Trúc nói: "Sào huyệt bí cảnh rất lớn, theo Thương đường chủ từng nói, bí cảnh không gian to nhỏ hầu như có thể sánh vai một toà động thiên, như vậy hàng đầu vấn đề chính là nên làm gì ở nguy cơ phát sinh trong nháy mắt, đem trải rộng bí cảnh không gian các nơi tất cả mọi người tụ hợp lại một nơi."

	Đậu Trọng suy nghĩ một chút, nói: "Ngũ giai võ giả trực tiếp ở bí cảnh ở trong tiến hành xuyên qua không gian liền có thể, nhưng tứ giai thì có chút khó khăn."

	Linh Phong giới ngũ trọng thiên võ giả, dù là ở nắm giữ Lục giai Chân nhân tọa trấn sáu đại tông môn ở trong đều là trăm phần trăm không hơn không kém cao tầng, sào huyệt bí cảnh trọng yếu đến đâu, cũng còn chưa tới để tất cả vào ở võ giả toàn viên đều ở Võ Cương cảnh trở lên mức độ.

	Đến thời điểm e sợ không chỉ là tứ giai võ giả, nếu như điều kiện thích hợp, e sợ tam giai võ giả đều phải bị phái đi không ít.

	Lâu Tử Chương nhìn bản nguyên hóa thân một chút, lần nữa mở miệng nói: "Nếu là mỗi người thân trên đều mang theo một tấm độn phù, có lẽ tốc độ sẽ nhanh hơn nhiều."

	Không nên cảm thấy Lâu Tử Chương đây là ở tự tìm sự cố, trên thực tế như tương lai mỗi một vị đi hướng về sào huyệt bí cảnh người đều ít nhất cần mang theo một tấm độn phù, này đối với phù đường mà nói cũng là cực giai giao dịch cơ hội, huống chi người tổng sẽ lưu chuyển, phù lục bản thân cũng sẽ tổn hại, mất đi hiệu lực, đối với võ phù nhu cầu cũng chỉ có thể càng ngày càng lớn.

	Tôn Hải Vi nhìn vị này phù đường phó đường chủ một chút, Lâu Tử Chương mặc dù là người luồn cúi một chút, nhưng không thể không nói mấy năm gần đây ở Thương Hạ thường thường tính ra ngoài, ở phù đường địa vị càng ngày càng hướng tới tinh thần lãnh tụ tình huống xuống, phù đường hằng ngày cơ chế có thể vận chuyển thông thuận, sự vụ xử lý cũng duy trì cực cao hiệu suất, Lâu Tử Chương không thể không kể công.

	Nhưng tuỳ việc mà xét, Tôn Hải Vi vẫn là mở miệng nói: "Chỉ bằng vào độn phù, tốc độ e sợ vẫn là quá chậm, tốt nhất vẫn là dính đến không gian chuyển đổi thủ đoạn, mới có thể ở nguy cơ bạo phát nháy mắt trở lại nơi tụ tập."

	Lâu Tử Chương nghe vậy mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Liên quan đến không gian chuyển đổi, tứ giai võ phù e sợ đều rất miễn cưỡng đi, thật là nếu là đổi thành ngũ giai võ phù, bất luận người phương nào đều bên người mang theo một tấm, vậy cũng. . . Cũng quá xa xỉ một chút."

	Xa xỉ cũng chỉ là một cái phương diện, then chốt là như vậy số lượng khổng lồ ngũ giai võ phù, dù là Thương Hạ như vậy lục giai Phù sư tự thân ra tay, e sợ đều cần thời gian rất lâu mới có thể chế tác hoàn thành, đổi thành cái khác Phù sư chế tác lên chỉ có thể càng khó, còn không biết muốn hao tổn bao nhiêu linh tài linh vật.

	Huống chi như vậy võ phù e sợ mỗi cách mấy năm liền muốn một lần nữa chế tác một nhóm, ai cũng không có thời gian như vậy toàn bộ tiêu hao ở chế phù phía trên, thực sự là cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Trong lúc nhất thời, học viện chư vị cao giai võ giả đều không có tính toán.

	Vân Tinh thấy được tất cả mọi người không tiếp tục nói nữa, liền cười nói: "Chư vị cũng không nên nản chí, nếu muốn kinh doanh toà kia sào huyệt bí cảnh có thể cũng không chỉ là bản học viện một nhà việc, chúng ta tạm thời không nghĩ tới biện pháp, những tông môn khác lại không hẳn không chắc chắn."

	Nói tới chỗ này, Vân Tinh không khỏi cười nói: "Tổng cũng không thể để cho bản học viện một nhà liền đem tất cả mọi chuyện đều giải quyết chứ? Nói như vậy, toà kia Tinh thú sào huyệt chúng ta chính mình kinh doanh chính là, cần gì phải mang theo những người khác?"

	Vân Tinh mấy câu nói khiến học viện cao tầng ở trong có vẻ hơi ngưng trệ bầu không khí lập tức thoải mái hơn không ít.

	Cơ Văn Long cũng cười nói: "Không nên xem thường Linh Phong giới cái khác tông môn thế lực, trên thực tế bản giới phần lớn nắm giữ phúc địa bí cảnh tông môn thế lực, lịch sử truyền thừa gốc gác đều muốn vượt qua bản học viện, đặc biệt Bắc Hải, Vị Ương, Thần Đô ba đại động thiên tông môn, càng là không biết ẩn giấu đi bao nhiêu chúng ta chưa từng nghe thấy bí ẩn. Không chừng đối với chúng ta mà nói khó có thể giải quyết một ít chuyện, đối với bọn hắn tới nói có lẽ chỉ là dùng chung một đạo bí thuật mà thôi."

	Vân Tinh sau đó tiện thể nói sang chuyện khác: "Cái kia liền nói một chút liên quan tới hư không quỹ tích xóa đi chuyện đi, chuyện này cũng rất trọng yếu, thậm chí có thể nói là một chuyện quan trọng nhất, nếu như không cách nào làm được ở rút đi sau khi đúng lúc xóa đi hư không quỹ tích, Linh Phong giới thì sẽ có lập tức bại lộ nguy hiểm, như vậy bản giới các đại tông môn thậm chí sẽ từ vừa mới bắt đầu liền phủ quyết sào huyệt bí cảnh kinh doanh."

	Học viện các vị cao tầng trong lúc nhất thời lại lần nữa rơi vào vắng lặng, bất quá lần này không đợi ba vị phó sơn trưởng hóa giải hiện trường bầu không khí, Sở Gia cũng đã đánh vỡ trầm mặc, nói: "Có lẽ ta. . . Chúng ta phù đường có không để lại hư không quỹ tích biện pháp."
Kết chương.