Chương 13 : Đan dược.
Tiết, Dương hai nhà đời đời thông gia, tự hai trăm năm trước, tựu một mực cầm giữ Kim Hoàng nhất mạch mạch chủ vị trí, đời đời thay đổi tiếp nhận.

	Tiểu Lang đảo, tựa như bọn hắn tài sản riêng.

	Ở trên đảo trọng yếu nhất, phồn hoa nhất địa phương, chính là hai nhà trạch viện.

	Hàng đêm, sênh ca man vũ, đèn đuốc sáng trưng.

	Chu Giáp ẩn vào chỗ tối, như có điều suy nghĩ.

	Lấy hắn thực lực hiện nay, giáo huấn một cái Dương Cận Chu, nên vấn đề không lớn, nhưng tất nhiên cần kích phát bạo lực, tay cầm phủ thuẫn.

	Khẳng định như vậy hội bại lộ thân phận.

	Lấy Phàm giai chống lại Hắc Thiết, sợ là sẽ phải dẫn tới không ít phiền phức.

	Mà lại, Dương Cận Chu không chỉ đại biểu chính hắn, mấu chốt là thế lực sau lưng hắn.

	Đó mới là vấn đề căn nguyên.

	Ngô. . .

	Lắc đầu, Chu Giáp đè xuống trong lòng xao động.

	Ý niệm quay về Thức hải.

	Tu vi: Phàm giai Thập phẩm(23/50000)

	Tiến giai Thập phẩm, Nhục thân đã đạt tới cực hạn, tiếp xuống chính là chữa trị dĩ vãng thương tích, nhường Nhục thân càng phát tới gần Viên mãn.

	Cho đến. . .

	Đạt tới đột phá giới hạn.

	Đó là cái chầm chậm mà kéo dài quá trình, cùng loại với Bát phẩm Long Hổ, mà lại không giống với Long Hổ, đánh giết hung thú có khi cũng không tốt dùng.

	Quá mức nhanh chóng gia tăng thực lực, hội dẫn đến căn cơ bất ổn, tiến tới ảnh hưởng đến này phía sau đột phá.

	Trừ phi, vừa bắt đầu Nhục thân tựu hoàn mỹ không một tì vết.

	Nhưng này chủng người ít càng thêm ít.

	Chu Giáp nhận qua thương, mà lại từng nhiều lần thụ thương, mặc dù dựa vào đánh giết hung thú, chữa khỏi thương thế, nhưng căn cơ đã bị hao tổn.

	Đây là tương tự bản nguyên tổn thương, rất khó chữa trị.

	Có dược.

	Nhưng cũng không thể một lần là xong.

	Tính danh: Chu Giáp.

	Tu vi: Phàm giai Thập phẩm Viên mãn.

	Nguyên tinh: Thiên Anh tinh (đặc chất: Chưởng binh), Địa Mãnh tinh (đặc chất: Bạo lực), Địa Mặc tinh (đặc chất: Thính phong), Địa Hùng tinh (đặc chất: Long Hổ), Thiên Huyền tinh (đặc chất: Càn khôn tàn), Địa Phụ tinh (đặc chất: Ngự thủy tàn)

	Công pháp: Tam Nguyên Chính pháp Viên mãn

	Võ kỹ: Tam trọng Thuẫn phản Tinh thông, Nạp Nhĩ Bí Tức thuật Tinh thông, Tử Lôi Phủ pháp Viên mãn, Âm Phong Đoạt Mệnh kiếm Tinh thông, Cửu Trọng Đăng Lâu bộ Tinh thông, Thiết Nguyên thân thuần thục, Tam Thân bộ, Cự Mãng Thổ châu. . .

	Cùng mấy năm trước so với.

	Màn sáng, có thể xưng xa hoa.

	Nương theo lấy tu vi tiến giai, không gian tùy thân cũng thay đổi lớn chút hứa, đã có thể buông xuống tấm chắn, đến nỗi Song Nhận phủ, còn cách một đoạn.

	Linh Vũ thuật, đổ vào Linh thực niên hạn cũng tăng lên một hai chục năm.

	. . .

	Phượng Minh lâu.

	Thạch thành nổi danh nhất tửu lâu chi nhất.

	Tầng cao nhất.

	Viên Hi Thanh chắp hai tay sau lưng, dựng ở phía trước cửa sổ, quần áo đón gió tung bay, quan sát gần nửa thành trì.

	Hắn thái dương trắng bệch, ánh mắt xa xăm, chậm tiếng nói:

	"Thành bên trong trăm nghề, ăn ở, thảo dược, binh khí, kỹ quán, tiêu hành, sòng bạc các loại, chúng ta Thiên Hổ bang đều có liên quan đủ."

	"Ngoại trừ đường thủy vận chuyển hàng hóa bị Thiên Thủy trại cầm giữ, phương diện khác, đều là chúng ta chiếm thượng phong."

	Hắn cười nhạt một tiếng, quay đầu nhìn tới:

	"Dù sao có trên Vạn huynh đệ muốn dưỡng, không có điểm sản nghiệp, há có thể duy trì?"

	Thiên Hổ bang sản nghiệp, bao trùm nửa cái Thạch thành, thậm chí tựu liền bọn hắn chỗ Phượng Minh lâu, cũng có Lôi Bá Thiên bối cảnh.

	Ở loại địa phương này, không có chút bối cảnh, căn bản chống đỡ không nổi một cái gia tộc.

	"Sư huynh nói đúng lắm." Chu Giáp gật đầu:

	"Ta muốn làm, là cái gì?"

	"Ngô. . ." Viên Hi Thanh tay nâng cái cằm, nói:

	"Trong bang sản nghiệp tuy nhiều, nhưng có mấy môn sinh ý thuộc về bạo lợi, không cần bao nhiêu người, hàng năm đều có thể thượng cung không ít Nguyên thạch."

	"Sư đệ cũng biết, là những cái kia sinh ý?"

	"Ta đối với kinh doanh không hiểu nhiều." Chu Giáp lắc đầu, thử nghiệm mở miệng:

	"Sòng bạc?"

	"Không sai!" Viên Hi Thanh khẽ kích song chưởng, nói:

	"Sòng bạc, chính là một cái trong số đó."

	Cái khác ngành nghề, cho dù là kỹ quán, đều cần đại lượng nhân thủ, tỉ mỉ vận hành mới có thể kiếm tiền, duy chỉ có sòng bạc thuộc về lệ riêng.

	Chỉ cần có nhân thích cờ bạc, liền tự vẻn vẹn có hai gian nhà cỏ, cũng có thể nhanh chóng tụ tập đại lượng Nguyên tiền.

	"Kỳ thực. . ."

	Nghĩ nghĩ, Viên Hi Thanh thấp giọng nói:

	"Có môn sinh ý, so sòng bạc còn kiếm tiền, đáng tiếc bị Tô gia chiếm cứ, cái khác nhân muốn nhúng tay đều bất lực, chính là xuất thủ Ngũ Thạch tán."

	"Vật kia, có thể khiến người ta Túy Sinh Mộng Tử, nghe nói so với trước kỹ quán còn phải hưởng thụ, không ít Hào môn phú hộ gia công tử đều tại dùng."

	"Đương nhiên."

	Nói đến đây, hắn sắc mặt ngưng tụ:

	"Sư đệ, ngươi chỉ cần còn có chí võ học, vật kia tuyệt đối đừng đụng. Không, liền xem như tiền đồ không đường, cũng vạn vạn không thể chạm vào."

	"Một khi nhiễm, toàn bộ nhân sẽ phá hủy!"

	"Minh bạch." Chu Giáp gật đầu.

	Ngũ Thạch tán. . .

	Khó trách Kỷ gia vừa ý như thế Tinh thành Hắc Đế Cực Nhạc thủy, nhìn tới cũng là nghĩ làm tương tự mua bán.

	"Thành bên trong bên ngoài hết thảy ba nhà sòng bạc, chúng ta Hắc Hổ bang chiếm hai nhà, đông thành, thành Tây các một nhà." Viên Hi Thanh mở miệng:

	"Đoạn thời gian trước, bởi vì trưng binh, thành Tây xuất nhiễu loạn, không ít bạo dân xung kích các gia cửa hàng, càng có Chính Khí đường nhân ở trong đó trợ giúp."

	"Lão Liêu, chết tại thời điểm này."

	Lập tức giải thích một câu:

	"Lão Liêu là thành Tây sòng bạc chủ quản."

	"Sư huynh muốn để cho ta đi xem quản thành Tây sòng bạc?" Chu Giáp mở miệng.

	"Không sai." Viên Hi Thanh gật đầu:

	"Sòng bạc là cái hảo sinh ý, coi như kém thời điểm, một ngày cũng có gần ngàn Nguyên thạch, tốt thời điểm có thể có không ít Nguyên tinh nhập trướng."

	"Luôn có chút nhân, cược đến thích thú, không quan tâm."

	Chu Giáp hiểu rõ.

	Cược, xem như nhân một chủng thói hư tật xấu.

	Không giống với kỹ quán, chỉ cần ngươi có đầy đủ tiền, muốn chờ bao lâu liền có thể chờ bao lâu, sòng bạc lại là cái hang không đáy Thôn Kim thú.

	Liền tự lại nhiều tiền, cũng có thể là thoáng qua táng gia bại sản.

	"Trong bang mười ngày đi qua thu một lần sổ sách, có nhiều có ít, ít thời điểm cũng có gần vạn Nguyên thạch, ngươi không thể thiếu tại số này." Viên Hi Thanh chính sắc mở miệng:

	"Trước đây lão Liêu tựu phạm vào mấy lần hồ đồ, kém chút trêu đến Bang chủ tức giận, nếu không phải nhìn hắn là cùng Bang chủ mấy chục năm lão nhân, sợ là đã sớm đuổi ra ngoài."

	"Ngươi cũng đừng phạm đồng dạng sai lầm."

	"Chỉ cần trước đây có thể, về sau nghĩ đến vấn đề cũng không lớn." Chu Giáp biểu lộ tùy ý.

	Thực tế không được, cùng lắm thì không được!

	"Ngươi. . ."

	Viên Hi Thanh nhìn mặt mà nói chuyện, không khỏi mặt hiện bất đắc dĩ:

	"Gia nhập trong bang, có không ít chỗ tốt, không nói những cái khác, ngươi như tiến giai Thập phẩm, tẩy tinh Phạt Tủy Ngọc Tủy đan tuyệt sẽ không ít."

	"Công pháp bí tịch, danh sư chỉ điểm, cũng không so ở trên đảo sai, còn có không ít tiền tháng. . ."

	"Ngọc Tủy đan?" Chu Giáp ánh mắt khẽ nhúc nhích, đối với tại những chỗ tốt khác, tự động xem nhẹ:

	"Ta nghe nói, trong bang còn xuất thủ Đan phương?"

	Này đan chính là có thể nhường nhân chữa trị căn cơ thương tích Linh dược, cũng là mỗi vị Thập phẩm cao thủ, tất ăn vào vật.

	"Không sai." Viên Hi Thanh gật đầu:

	"Bất quá muốn Đan phương không có ý nghĩa, không tinh luyện dược thuật, bên trong rất nhiều dược đều cần nhất định niên đại, một cá nhân như thế nào góp được tề?"

	Thế đạo này, nhưng không có cuộc sống an ổn cho ngươi bồi dưỡng thảo dược, cũng vẻn vẹn có truyền thừa mấy trăm năm thế lực lớn, mới có thể có chỗ Dược viên.

	Người bình thường, coi như được rồi Đan phương, cũng là không dùng được.

	Bất quá. . .

	Điểm ấy, người khác không được, Chu Giáp lại vấn đề không lớn.

	Có niên phần thảo dược khó tìm, thảo dược hạt giống lại tất nhiên không quý, trải qua Linh Vũ thuật đổ vào, sợ là so trong bang Đan dược dược hiệu càng mạnh.

	"Ta chỉ là hiếu kì." Đạt được đáp án, Chu Giáp trên mặt cũng hiển hiện cười nhạt.

	"Tọa!"

	Viên Hi Thanh lắc đầu:

	"Đợi chút nữa lại có vài vị bằng hữu đến, ta giới thiệu cho ngươi biết, trong thành không so địa phương khác, còn là phải để ý một phần quy củ."

	Chu Giáp hiểu rõ.

	Triều đình ý nghĩa, chính là ở đây.

	Tuy nói âm thầm là ai cường ai có lý, nhưng cũng không thể phá làm hư quy củ, không phải đâu toàn bộ thành trì thất lẻ tám tán, cũng khó có thể vì kế.

	Thạch thành, có nha môn.

	Nha môn phụ trách quản lý thành bên trong sự vật, điều tra và giải quyết vụ án.

	Thiên Hổ bang, Thiên Thủy trại như thế nào minh tranh ám đấu, Thành chủ nha môn mặc kệ, nhưng thành nội nếu như nhà ai phú hộ vô duyên vô cớ xuất sự, lại chắc chắn qua hỏi.

	Đây cũng là ranh giới cuối cùng.

	"Thành Chủ phủ, nha môn, không thiếu cao thủ." Viên Hi Thanh mở miệng:

	"Có ít người, có lẽ là vì kia sở vi chính nghĩa, có lẽ là muốn có cái nơi an thân, lại không nghĩ đầu nhập vào giang hồ môn phái, thường thường hội gia nhập nó bên trong."

	"Ngô. . ."

	"Người đến!"

	Thân là Thiên Hổ bang lục đại hộ pháp chi nhất, Hắc Thiết cao thủ, Viên Hi Thanh muốn giới thiệu cho Chu Giáp người quen biết, tự nhiên cũng không phải hời hợt.

	Lôi Tù!

	Lôi Bá Thiên tứ tử, cũng là Lôi phu nhân con ruột.

	Ngoại trừ Lôi phu nhân, Lôi Bá Thiên còn cưới vài vị thiếp thất, đồng dạng có nó huyết mạch, Lôi Tù xem như chư tử bên trong người nổi bật.

	Tuổi còn trẻ, đã Cửu phẩm Đỉnh phong.

	Không giống với Lôi Bá Thiên thô kệch, Lôi Tù dung mạo tài trí bất phàm, khí chất hào hiệp, ngược lại là cùng Đan Mộ Hoa có mấy phần giống nhau.

	Cháu trai giống cữu, quả nhiên.

	Có khác một nữ, danh Trần Oanh, chính là Trần trưởng lão độc nữ, đồng dạng có Cửu phẩm tu vi.

	Chu Giáp cũng không như thế nào quan tâm bọn hắn tu vi, tầm mắt chỉ là quét qua, tựu lạc trên người bọn hắn một đao, nhất kiếm phía trên.

	Hắc Thiết Huyền Binh!

	Nhị đại!

	"Đoạn thời gian trước, đại đường nước sông mạch xao động, xông đổ mấy chỗ thôn trang, càng có phần Giao nhân chạy ra, giết không ít người."

	"Mấy ngày trước, Xích Tiêu quân áp tải một nhóm hàng hóa, tại di trần nhất mạch chỗ bị người nửa đường cướp đi, hiện nay ngay tại truy tra, dám trêu chọc Xích Tiêu quân, thật to gan."

	"Nghe nói, là một nhóm Linh tài cùng Nguyên tinh?"

	". . ."

	Có Viên Hi Thanh làm bên trong điều hòa, mấy người trẻ tuổi dần dần quen thuộc, Chu Giáp cũng theo trong  miệng hai người, biết được không ít tin tức.

	Bực này tin tức, không ở vào cao tầng, tất nhiên sẽ không hiểu rõ.

	"A?"

	Đang khi nói chuyện, Trần Oanh đôi mắt đẹp chớp động, nói:

	"Bên kia, tựa hồ là thành Tây sòng bạc Chấp sự?"

	Mấy người nghiêng đầu.

	Tại Phượng Minh lâu chếch đối diện trên tửu lâu, mấy người đang tọa mà tâm tình, nó bên trong hai vị nam tử trung niên, chính là sòng bạc Chấp sự.

	Cự ly quá xa, nghe không được bọn hắn đang nói cái gì.

	Cũng là Trần Oanh nhãn lực xuất chúng, mới có thể nhận ra nhân tới.

	"Đúng dịp." Lôi Tù cười nói:

	"Chu huynh, không ngại để bọn hắn tới nhận một nhận ngươi vị này sắp lên nhậm chủ quản?"

	"Quên đi." Chu Giáp hai tai than nhẹ, trong mắt tựa hồ hiện lên một tia cổ quái, lập tức nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Còn chưa nhậm chức, không cần thiết quấy rầy, tùy bọn hắn đi thôi."

	"Cũng tốt."

	Mấy người cũng không cưỡng cầu.

	Sau đó không lâu.

	Mấy người cáo từ tách ra, Chu Giáp thẳng đi bang phái trụ sở, mượn nhờ Viên Hi Thanh lệnh bài, vào tay Ngọc Tủy đan Đan phương.

	Lập tức nhiều lần thay đổi thân phận, ở trong thành các gia tiệm thuốc mua được cần thiết thảo dược hạt giống.

	Cuối cùng mới trở về tại Thạch thành mua sắm trạch viện.

	Trạch viện vắng vẻ, u tĩnh, có giá trị không nhỏ, hảo tại hắn tay cầm Nguyên tinh dư dả, không quan tâm chút tiền lẻ này, càng là mở gian mật thất.

	Dùng đến trồng thực thảo dược.

	Chỉ cần điều phối xuất đan dược.

	Có Tam Nguyên Chính pháp bí dược, Ngọc Tủy đan, hắn tại Thập phẩm, đồng dạng có thể tiến triển nhanh chóng.

	Đến nỗi sòng bạc. . .

	Ngoài thân sự, không vội vã.

	*

	*

	*

	Tửu lâu.

	Trâu chấp sự tay cầm tẩu thuốc, đang thôn vân thổ vụ.

	"Tra ra được."

	Tiểu Lục thấp giọng mở miệng:

	"Mới an bài chủ quản tên là Chu Giáp, là Trần hộ pháp sư đệ, Tiểu Lang đảo Kim Hoàng nhất mạch đệ tử, thực lực có thể so với Thập phẩm."

	"Từng một búa, chém chết một vị Cửu phẩm."

	"Chu Giáp." Ôn Chấp sự như có điều suy nghĩ:

	"Nhìn đến, Trần hộ pháp cũng nghĩ trong bang xếp vào người của mình."

	"Đây chính là Hắc Thiết cao thủ." Trâu chấp sự cười khẽ:

	"Sáu vị Hộ pháp, vẻn vẹn có tam vị Hắc Thiết mà thôi, bực này nhân muốn xếp vào nhân thủ, như thế nào ngươi ta có khả năng quản được?"

	Đối với tại Chu Giáp, lại cũng không như thế nào tại ý.

	Cửu phẩm,

	Tại địa phương khác đúng là cao thủ, tại Thiên Hổ bang, lại cũng chỉ có thể miễn cưỡng xem như đỉnh tiêm.

	Hắc Thiết không đề cập tới.

	Lục phẩm dưới, sát sát hung thú liền có thể nhanh chóng kéo lên.

	Thành bên trong có làm tương tự buôn bán, chộp tới hung thú, cung nhân giết chóc gia tăng tu vi.

	Sau đó chỉ cần sống đủ lâu, tu hành không được, lại thêm gia tộc trợ giúp, cơ hồ đều có thể thành tựu Bát phẩm, Cửu phẩm chính là tới Thập phẩm.

	Trâu chấp sự, chính là một vị Thập phẩm cao thủ.

	Chỉ là thành tựu Thập phẩm thời điểm chậm chút, chừng bốn mươi chín tuổi, lại ôn dưỡng cái mấy năm, đã không có đột phá hi vọng.

	Nói là Thập phẩm, thực lực chưa hẳn như Cửu phẩm, nhưng thời gian ngắn bộc phát, vẫn như cũ có Thập phẩm chi uy.

	Như hắn một loại người, có khối người.

	"Nói cũng đúng." Ôn Chấp sự gật đầu:

	"Trâu huynh thấy thế nào?"

	"Quy củ cũ." Trâu chấp sự mở miệng:

	"Chúng ta làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự là được, không ai tới sòng bạc, tránh không đủ đầy đủ Nguyên thạch, chẳng lẽ còn có không sai thành?"

	"Làm ăn sao, dĩ hòa vi quý."

	"Trâu huynh." Ôn Chấp sự nhíu mày, âm mang không vui:

	"Đều không là người ngoài, hà tất nhìn trái phải mà nói hắn, ngươi đừng nói cho chính ta không có vụng trộm tư thiết ám phường, vớt chỗ tốt."

	Thành bên trong đánh cược lớn phường chỉ ba nhà, nhưng các loại vụng trộm đánh cược nhỏ phường, khả xa không chỉ số này.

	Ghé vào Thiên Hổ bang sòng bạc trên hút máu, điều tra ra cũng không phải tiểu sự.

	"A. . ."

	Trâu chấp sự nhíu mày:

	"Trâu mỗ có chừng mực, cái này chỉ là tiểu đả tiểu nháo, tính không được cái gì."

	"Nếu như Chu chủ quản nguyện ý, ta không ngại phân hắn một phần, tựa như trước đây liêu chủ quản, chỉ bằng vào trong bang lương tháng có thể kiếm mấy đồng tiền?"

	"Phải không?" Ôn Chấp sự rõ ràng không tin, nhưng cũng không có nhiều lời, ngược lại hỏi:

	"Vương gia, ngươi làm như thế nào?"

	"Một cái người sa cơ thất thế." Trâu chấp sự bĩu môi:

	"Dính vào cược nghiện, lại ăn Ngũ Thạch tán, đã không cứu nổi, hiện tại trước hết để cho hắn nếm thử ngon ngọt , chờ sau đó lại có sổ sách thu."

	"Ừm." Ôn Chấp sự gật đầu:

	"Cái kia thê tử, nữ nhi đã bị Tô công tử coi trọng , chờ họ Vương nợ tiền trả không được, đừng quên nói cho ta nhất thanh, Tô công tử không thể thiếu chúng ta chỗ tốt."

	Trả không được, tự nhiên muốn bán thê nữ.

	Đến nỗi không nghĩ bán. . .

	Đến lúc đó, như thế nào không nghĩ liền có thể không bán?

	"Còn là ngươi đường đi rộng." Trâu chấp sự nhếch miệng:

	"Tựu liền Tô gia, đều có thể nhờ vả chút quan hệ, khó trách không sợ mới tới chủ quản."

	"Nói đùa." Ôn Chấp sự cười nói:

	"Ta chỉ là cái chân chạy, không so được Trâu chấp sự."

	"Hắc. . ." Trâu chấp sự cười khẽ, khẽ nhả một ngụm, yên vụ tràn ngập, nhưng trong lòng cũng sinh ra vài phần cổ quái cùng khó có thể lý giải được.

	Họ Vương nữ nhi cực kỳ Thủy linh, bị nhân ưa thích rất bình thường, nhưng hắn thê tử sớm đã là một cái hoàng kiểm bà, có cái gì hiếm có?

	Cổ quái đam mê!

	Lắc đầu, hắn lạnh nhạt mở miệng:

	"Đến nỗi Chu Giáp, kỳ thực cũng đơn giản, cho hắn biết sòng bạc sinh ý không là dễ làm như vậy, tự nhiên mà vậy sẽ cùng chúng ta hợp tác."

	"Ta có một người bạn, tại một chuyến này lẫn vào rất khai, người xưng thiên thủ."

	"Nha!" Ôn Chấp sự hai mắt sáng lên:

	"Tin hay không qua được?"

	"Trừ phi ta chết." Trâu chấp sự liếc mắt nhìn đến, vẻ mặt khinh thường:

	"Không phải đâu, hắn tuyệt sẽ không bán ta."
Kết chương.