Chương 476 : Tứ Quý Chưởng Tiêu Thần Binh Linh.
Lâm Uyên đao phá cấm mà ra, xông thẳng Thương Hạ truy sát mà đi.

	Cùng lúc đó, Đào Mặc Sinh cùng hai vị khác tứ giai võ giả tuy rằng chật vật dị thường, nhưng cuối cùng cũng coi như vẫn là các dạng thủ đoạn, đỡ chém về phía bọn họ ánh đao.

	Cái này thời điểm Thương Hạ, mới vừa lấy không có đầu thương Xích Tinh thương triển khai thương thuật thần thông, trì trệ Lâm Uyên đao, mà trong tay hắn còn sót lại cán thương cũng đã đứt từng khúc.

	Gặp tình hình như vậy, tất cả người cũng đã kết luận xích thủ không quyền Thương Hạ, đối mặt không tha thứ thần binh Lâm Uyên đao chắc chắn phải chết.

	Đào Mặc Sinh mấy người cũng vui thấy cảnh như vậy, vừa sẽ không xuất thủ giúp đỡ, càng sẽ không vào lúc này bỏ đá xuống giếng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, thần binh có linh lại không hẳn hiểu được nhận biết ngươi ta, hay hoặc là theo Lâm Uyên đao, tất cả tiến vào bí cảnh người đều được cho là kẻ địch.

	Ai vào lúc này ra tay, nói không chắc ngược lại trở thành Lâm Uyên đao cái kế tiếp chém giết đối tượng.

	Tình hình như thế phía dưới, mặc cho Thương Hạ tự sinh tự diệt mới là tốt nhất.

	Huống hồ người này thực lực cũng coi như bất phàm, nói không chắc còn có thể tại trước khi chết kéo dài một, hai, vì bọn họ tranh thủ một chút thời gian.

	Không sai , làm cái này cả tòa Lâm Uyên bí cảnh phong cấm hạt nhân, thần binh Lâm Uyên đao một khi phá cấm mà ra, liền mang ý nghĩa cả tòa bí cảnh trong truyền thừa cũng đã mất đi cấm chế bảo vệ.

	Cái này thời điểm chính là tất cả mọi người thừa dịp cháy nhà hôi của thời cơ tốt nhất!

	Thương Hạ đang đối mặt Lâm Uyên đao dưới sự đuổi giết không rảnh quan tâm chuyện khác, mà ba người kia cũng đã từ từng cái nơi dãy núi bên trên bay lên trời, hướng về lúc trước phong cấm Lâm Uyên đao ngọn núi kia bay độ mà đi.

	Cùng lúc đó, mất đi Lâm Uyên đao cái này bí cảnh hạt nhân sau khi, ngọn núi kia bên trên trước sau có mấy đạo quang hoa ngút trời mà lên.

	Ở đầy trời linh quang quanh quẩn ở trong, mơ hồ có thể nhìn thấy những thứ này ánh sáng ở trong, có thỉnh thoảng có chữ viết hoa văn lấp loé minh diệt, có phảng phất đang không ngừng diễn biến các loại binh khí, kỳ vật hình dạng, còn có chính là một đoàn nồng nặc đến thực chất thiên địa bản nguyên, thậm chí đang phi độn quá trình ở trong tiến hành kỳ dị diễn biến. . .

	Những thứ này phóng lên trời ánh sáng ở trong, mỗi một đạo ở trong phảng phất đều chất chứa đủ để khiến tứ trọng thiên võ giả cũng vì đó điên cuồng bảo vật.

	Mà vào đúng lúc này, những thứ này mất đi cầm cố truyền thừa chung quanh bay lượn, phảng phất sau một khắc liền muốn nương theo bí cảnh đổ nát mà rải rác các nơi.

	. . .

	Thần binh có linh!

	Đây là Thương Hạ đối với thần binh trước đó thì có hiểu rõ.

	Bởi vậy, ở hắn mới vào bí cảnh bị thần binh ánh đao chém giết thời khắc, Thương Hạ dùng chính là một thức thương thuật thần thông "Thí Thần Thương" .

	Mà ngay khi vừa nãy Thương Hạ bị Lâm Uyên đao bản thể truy sát thời khắc, Thương Hạ lại lần nữa lấy mất đi đầu thương Xích Tinh thương trì trệ Lâm Uyên đao truy sát, dùng đồng dạng là một thức "Thí Thần Thương" .

	Một thương Thí Thần, hình thần đều diệt!

	Thương Hạ nhằm vào chính là thần binh chi linh.

	Mà sự thực chứng minh, Thương Hạ phương thức có lẽ có hiệu, nhưng lại tựa hồ như càng thêm làm tức giận thần binh Lâm Uyên đao.

	Chờ Lâm Uyên đao lại lần nữa phá không gần người truy sát thời khắc, mất đi Xích Tinh thương Thương Hạ, thật giống đã chỉ còn dư lại nghển cổ chờ chết phần.

	Nhưng trên thực tế Thương Hạ nguyên bản là có cơ hội chạy ra bí cảnh, ở hắn rơi vào chính mình ban đầu tiến vào bí cảnh phía trên ngọn núi thời điểm, hắn thậm chí còn có rảnh rỗi đi cảnh cáo Ngụy Quỳnh Y mau chóng rời khỏi.

	Nhưng mà hắn nhưng không có ngay đầu tiên rơi vào ngọn núi xuống mây mù phía dưới.

	Thương Hạ vào đúng lúc này dứt khoát lựa chọn ra tay!

	Một chưởng lăng không, trong cơ thể sát nguyên dâng trào, như vỡ đê nước giống như ầm ầm mà xuống, kết thành một cái nguyên khí cự chưởng.

	Cự chưởng bên trên đầu tiên là có Tứ Quý sát quang luân hồi lưu chuyển, rồi sau đó cự chưởng sát quang thu lại hóa thành thực chất, trở thành cùng chân thực bàn tay giống như chất thịt màu sắc.

	Cạnh Tú phong dưới, Thương Hạ lần đầu lĩnh ngộ bốn mùa luân hồi bất diệt chân ý thời điểm, liền từng lấy hai chưởng xuyên thủng đại trận hộ sơn.

	Hiện nay Thương Hạ đối với bốn mùa luân hồi chân ý lĩnh ngộ càng sâu, súc thế phía dưới uy lực cũng càng sâu!

	"Đùng!"

	Thương Hạ lăng không một chưởng vỗ trúng thần binh Lâm Uyên đao.

	Dự đoán ở trong thần binh đối mặt Thương Hạ như bẻ cành khô tình cảnh vẫn chưa ứng nghiệm.

	Ngược lại, cái này mất đi một phần tư thân đao thần binh, ở giữa không trung đột nhiên run lên, phát ra từng trận dường như gào thét giống như chiến ngâm.

	Nó tựa hồ tại sợ sệt, vừa tựa hồ càng phẫn nộ.

	Một chưởng này ẩn chứa bốn mùa luân hồi chân ý, đối với thần binh cụ linh tính mà nói, thậm chí so với "Thí Thần Thương" uy lực càng sâu!

	"Thí Thần Thương" đối với đối thủ nguy hiểm ở chỗ hình thần gồm cả.

	Nhưng mượn thần binh bản thể mạnh mẽ, thần binh có linh tính vẫn cứ có thể mức độ lớn nhất suy yếu chiêu thức này thương thuật thần thông xung kích.

	Nhưng mà bốn mùa luân hồi thay đổi chân ý, làm cho Thương Hạ một chưởng này ở uy lực trên có lẽ kém xa "Thí Thần Thương", nhưng chỉ có đối với thần binh linh tính thương tổn, chỉ từ lập ý trên lại vượt xa khỏi "Thí Thần Thương" .

	Dù sao thiên địa vạn vật, lại có ai có thể chân chính siêu thoát tại thời gian lưu chuyển, bốn mùa thay đổi bên trên đây?

	Thương Hạ một chưởng này uy lực không ở chỗ như bẻ cành khô, mà ở chỗ tưới mát muôn vật mà không nghe tiếng, ở chỗ giết "Người" trong vô hình.

	Một chưởng này thiên nhiên liền khắc chế Lâm Uyên đao thần binh linh tính!

	Lâm Uyên đao đang tức giận, đang run rẩy, cao vút tiếng rung tiếng mang theo một đoàn đoàn âm sóng hướng ra phía ngoài khuếch tán, đem biển mây mù quấy nhiễu càng ngày càng nát vụn.

	Nhưng mà một cái còn như thực chất nguyên khí tay, nhưng vẫn ở gắt gao cầm lấy sống dao của nó, mặc cho Lâm Uyên đao giãy dụa mà từ đầu tới cuối chưa từng tránh thoát.

	Lâm Uyên đao đao ý lúc này phảng phất không bị khống chế giống như bốn phía chém đánh cắt chém, từng mảng từng mảng hư không bị cắt ra.

	cái kia nhìn qua ngoại trừ lớn mấy lần ở ngoài, cùng một cái chân chính bàn tay hầu như không khác nhau chút nào nguyên khí tay, không ngừng ở đao khí phía dưới cắt ra, nối liền; chém phá, nối liền; cắt đứt, nối liền. . .

	Bốn mùa luân hồi thay đổi chính là thiên địa chí lý, Lâm Uyên đao tuy rằng linh tính phi phàm, nhưng bởi vì trước sau không cách nào nhìn ra đoạn mấu chốt này, cũng sẽ trước sau không cách nào chân chính chặt đứt này cái cầm cố nguyên khí của nó tay.

	Cứ việc cái này thời điểm, Thương Hạ lăng không bàn tay nắm chặt, lúc này đã sớm thủng trăm ngàn lỗ, máu me đầm đìa. . .

	Nhưng mà Thương Hạ trước sau chưa từng từ bỏ!

	Hắn đem hết toàn lực cổ động trong cơ thể Tứ Quý sát nguyên, mượn nguyên khí tay một lần một lần giội rửa thần binh bản thể mặt ngoài bao trùm đao khí, sau đó từng giọt nhỏ thẩm thấu nhập Lâm Uyên đao thân đao trong, suy yếu Lâm Uyên đao đao ý, áp chế thần binh linh tính.

	Mà ở quá trình này ở trong, Thương Hạ không có chú ý tới chính là, hắn trước hết phun ở Lâm Uyên đao thân đao bên trên vết máu, lại tại tùy hắn bốn sát bản nguyên cuồn cuộn không ngừng truyền vào thân đao bản thể ở trong thời điểm, cũng theo chậm rãi rót vào đến thần binh bản thể trong.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ liền bỗng nhiên nhận ra được Lâm Uyên đao linh tính đột nhiên chịu đến trên diện rộng suy yếu, mà Thương Hạ Tứ Quý linh sát bản nguyên rất nhanh cũng đã chiếm cứ thượng phong.

	Thương Hạ rất nhanh liền ý thức được đây là một cơ hội, hắn đứng ở dưới chân đã bắt đầu lay động phía trên ngọn núi, không những không có lui ra bí cảnh, hoặc là thoát khỏi thần binh truy tung, trái lại trực tiếp lăng không tiến lên đi tới thần binh bản thể trước mặt, trực tiếp lấy tay chộp vào Lâm Uyên đao sống đao bên trên.

	Lần này, Thương Hạ dùng cũng không phải nguyên khí tay, mà là chính hắn cái kia đã bị đao khí cắt chém hơn mười đạo sau máu me đầm đìa bàn tay!

	Hắn lại muốn ở xung quanh đàn sói vây quanh dưới tình hình, chuẩn bị mạnh mẽ thu phục cái này tổn hại thần binh!

	Từ vết thương bên trong chảy xuôi mà ra máu tươi, theo Thương Hạ Tứ Quý linh sát bản nguyên cuồn cuộn không ngừng tràn vào mà rót vào đến thần binh bản thể ở trong.

	Mượn những thứ này thâm nhập thần binh bản thể trong dòng máu, Thương Hạ tự thân Linh sát bản nguyên loáng thoáng thậm chí ở Lâm Uyên đao bản thể ở trong cấu trúc một cái đơn giản tuần hoàn hệ thống.

	Vào đúng lúc này, Thương Hạ thậm chí có một loại Lâm Uyên đao bản thể chính là tự thân một phần ảo giác.

	Nhưng mà mặc dù là gặp tình hình như vậy, Thương Hạ vẫn có thể cảm giác được, Lâm Uyên đao thần binh linh tính mặc dù đã bị hắn tự thân bản nguyên áp chế tới cực điểm, nhưng thủy chung chưa từng khuất phục.

	Nói cách khác, lúc này Thương Hạ thậm chí đã có thể làm được mạnh mẽ điều động Lâm Uyên đao để cho hắn sử dụng, nhưng mà trước sau không cách nào làm được dễ sai khiến, đem thần binh uy lực phát huy đến lớn nhất.

	Loại này chênh lệch khoảng chừng chính là thần binh "U Tuyết kiếm" ở Khấu Trùng Tuyết trong tay cùng ở Vân Tinh trong tay khác biệt!

	Nhưng mà sự thực lại là, lúc này Lâm Uyên đao linh tính tình nguyện bị Thương Hạ Tứ Quý linh sát bản nguyên hoàn toàn mất đi, cũng không muốn khuất phục, bị luyện hóa!

	Lúc này Thương Hạ cần phá cục, hoặc là cần một bước ngoặt, một cái để Lâm Uyên đao linh khuất phục, hoàn toàn tiếp thu Thương Hạ thần ý đồng hóa, điều động cơ hội.

	Cứ việc từ Thương Hạ bị Lâm Uyên đao truy sát, đến giằng co, lại tới phản chế, toàn bộ quá trình kéo dài thời gian cực kỳ ngắn ngủi, nhưng hắn bên này biến hóa rất nhanh liền gây nên Đào Mặc Sinh các loại ba vị tứ giai cao thủ chú ý.

	Mắt thấy nguyên vốn sẽ phải chết ở thần binh phía dưới Thương Hạ, lúc này thế cuộc xoay chuyển phía dưới liền muốn ngược lại hàng phục Lâm Uyên đao để bản thân sử dụng, những thứ này người đương nhiên sẽ không đáp ứng.

	Nguyên bản chính đang tại giữa không trung truy đuổi những kia từ ngọn núi trong lao ra truyền thừa linh quang, thậm chí đã có thu hoạch ba vị tứ giai cao thủ, vào đúng lúc này hầu như là không hẹn mà cùng lựa chọn hướng về Thương Hạ ra tay, ngăn cản hắn được đến Lâm Uyên đao.

	Dù là đây chỉ là một cái tổn hại thần binh!

	Tương tự tình hình lại lần nữa trình diễn, Thương Hạ lại một lần rơi vào rồi bị ba vị cùng cấp võ giả liên thủ vây công hoàn cảnh ở trong.

	Trước Thương Hạ còn có thể ép vào chỗ chết mà sau đó sinh, mượn Lâm Uyên đao phản kích đến phá cục.

	Mà hiện tại Thương Hạ đang đứng ở cùng Lâm Uyên đao linh đánh cờ thời khắc mấu chốt, hơi thêm chần chờ thì sẽ bị thần binh tìm được cơ hội từ trong tay hắn tránh thoát, hoàn toàn mất đi hàng phục cũng luyện hóa thần binh cơ hội, thậm chí còn sẽ bị thần binh giết ngược lại.

	Thế ngàn cân treo sợi tóc, Thương Hạ bỗng nhiên linh cơ hơi động, lập tức đem tự thân tay áo bào vung một cái, từ trong phi ra một viên hình lục giác cái nắp.

	Liền ở trong nháy mắt này, nguyên bản bị áp chế Lâm Uyên đao bỗng nhiên ở Thương Hạ trong tay kịch liệt rung động lên.

	Nhưng mà Thương Hạ lúc này lại là không kinh sợ mà còn lấy làm mừng , bởi vì hắn có thể nhận ra được, Lâm Uyên đao lúc này cũng không phải là muốn từ trong tay của hắn tránh thoát, trái lại là kịch liệt ở khát cầu cái gì.

	Thương Hạ trong lòng vui vẻ, biết mình lần này tựa hồ là thắng cược.

	Liền vào thời khắc này, từ tay áo bào ở trong bay ra cái nắp đột nhiên hóa thành một đạo tàn ảnh, bắn về phía Lâm Uyên đao chuôi đao cùng thân đao nối liền chỗ.

	Đây là. . .

	Ca!

	Một tiếng vang nhỏ, liền Thương Hạ chính mình cũng không có thấy rõ, cái kia nguyên bản hồn làm một thể hình lục giác cái nắp, làm sao liền khảm nạm đến chuôi đao cùng thân đao trong lúc đó, trở thành thanh thần binh này đao ngạc.

	Cứ việc Thương Hạ trong lòng tràn ngập nghi hoặc cùng không rõ, nhưng ở hai cái hòa làm một thể sát na, nguyên bản vẫn ở chống cự thần binh đao linh, lại ở trong chớp mắt cùng hắn thần ý hòa vào nhau đồng hóa, cũng bị Linh sát bản nguyên hoàn toàn luyện hóa hòa làm một thể, hết thảy đều có vẻ nước chảy thành sông!
Kết chương.