Chương 731 : Chờ đợi.
Lần này chui vào Huyết Hồn Quật bên trong, Trương Chí Bình nghe trộm tới không ít tin tức, nhưng cũng tích lũy rất nhiều nghi vấn, càng làm cho hắn cảm thấy nặng nề chính là, Trương Hư Thánh tu vi tiến bộ thật sự là quá là nhanh, mặc dù vẻn vẹn chỉ là hiển hóa ra một bộ phân thân, nhưng là hắn cũng có thể nhìn ra, Trương Hư Thánh bản thể tu vi đã tiếp cận Nguyên Anh đại viên mãn.

Lúc này mới ngắn ngủi không đến hai trăm năm thời gian a, hắn đau khổ tích lũy nhiều như vậy nội tình, cũng mới vừa mới đạt tới có thể đột phá Nguyên anh kỳ tình trạng, muốn hoàn toàn đột phá còn phải chờ đến cuối cùng tích lũy hoàn thành, so với Trương Hư Thánh mà nói, thật đúng là chậm không chỉ một bước.

Hơn nữa kinh khủng hơn chính là, phiến này huyết hải hiển nhiên đối với nó có trợ giúp thật lớn, một khi Trương Hư Thánh đem phiến này huyết hải hoàn toàn luyện hóa hấp thu, cái kia chính là một hơi đột phá Hóa Thần Kỳ cũng không phải không có khả năng, dù sao cùng hắn cái này còn muốn từng bước một trưởng thành hậu thiên Thiên Nhân chi thể so sánh, Trương Hư Thánh cái này thiên sinh Thiên Nhân chi thể chuyển hóa thành Tu La, vẻn vẹn chỉ là cần đầy đủ tích lũy liền có thể thuận lợi đột phá.

Cho nên hiện tại, đánh vỡ Trương Hư Thánh lần này kế hoạch đã là sự tình không thể chậm sự tình, huống chi, hắn hiện tại đã đem chu thiên huyệt khiếu thần ký thác vào trong tế đàn, tại ngày sau đem nó thu hồi thời điểm, hai người va chạm cũng không thể tránh né.

“Đã như vậy, liền để nơi này, trở thành lần thứ nhất của chúng ta nơi giao thủ a.”

Nghĩ đến sự tình đã đến loại tình trạng này, Trương Chí Bình lập tức đã quyết định sau cùng quyết tâm, trong hai mắt hiện lên một tia đã lâu đấu chí, chuẩn bị ở chỗ này, cùng Trương Hư Thánh đến một trận chân chính va chạm.

Bất quá, hạ quyết tâm về sau mới phát hiện ở trong đó đến cỡ nào khó khăn, phải biết, hắn nhưng là muốn đối mặt Trương Hư Thánh cùng Lý Hành Không hai cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cùng với toàn bộ Tà Hồn Đảo kinh khủng áp lực a, đừng nói hắn một cái chỉ là Kim Đan kỳ tu sĩ, chính là một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đâm đầu xông thẳng vào tới cũng chỉ sợ rất khó may mắn còn sống sót.

Cho nên quyết định này áp lực, mười phần to lớn, nhất định phải tỉ mỉ trù bị mới được, nhưng là, hắn đây cũng không phải là muốn chết, mà là nghĩ sâu tính kỹ sau kết quả.

Đầu tiên, căn cứ lúc trước hắn nghe trộm đến một điểm bố trí, Lý Hành Không cái này chiến lực cùng với Tà Hồn Đảo bên trên tu sĩ, vào lúc đó chỉ sợ đều rất khó ra tay, bởi vì này một lần tại bọn hắn mưu đồ bên trong, không phải vẻn vẹn chỉ là trợ giúp Trương Hư Thánh hoàn toàn luyện hóa huyết hải, càng quan trọng hơn là, bọn hắn cũng muốn lợi dụng huyết hải chuyển sinh trận tiến hành một loại nào đó chuyển hóa tẩy lễ, tăng cao tu vi, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, bọn hắn sẽ không dễ dàng ra tay phá hư cái cơ duyên này.

Mà chính hắn, đương nhiên cũng sẽ không ngay từ đầu liền ra tay, cũng tương tự sẽ cũng dùng chu thiên huyệt khiếu thần đánh cắp trong đó tạo hóa, làm chính mình dẫn đầu đột phá Nguyên Anh kỳ, đến lúc đó Ngô Dụng không có gì bất ngờ xảy ra, cũng rất có thể đột phá, hai người liên thủ, đã nắm giữ sức tự vệ nhất định.

Đương nhiên, tại triệt tiêu ngoại lai ưu thế về sau, Trương Hư Thánh độc thân lời nói cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy, tương phản, hắn có khả năng mới là kinh khủng nhất một cái, bất quá, hắn theo Trương Hư Thánh cuối cùng lúc rời đi biểu hiện ra dị dạng, cảm giác nhạy cảm tới Trương Hư Thánh trên thân, bây giờ còn tồn tại một loại nào đó tai hoạ ngầm, chưa chắc có hắn biểu hiện ra cường đại như vậy.

“Huyết văn vẽ thân, vạn năm xung kích, Trương Hư Thánh, ngươi chấp niệm, có hay không còn có thể gánh chịu lên cái này vô tận oán niệm đâu?”

Trương Chí Bình lúc trước đã từng nhìn qua 《 Huyết Hà Thần Công 》 một chút tàn thiên, trầm tư một chút sau, liền đối với Trương Hư Thánh trên người tai hoạ ngầm mơ hồ đã có một chút suy đoán, Huyết Ma bí pháp, mặc dù có thể hấp thu vô tận sinh linh chi huyết cấp tốc lớn mạnh chính mình, nhưng là cũng cũng có rất lớn tai hoạ ngầm.

Trong đó lớn nhất một cái nan quan, chính là nếu như trong khoảng thời gian ngắn hấp thu quá nhiều ngoại lai sinh linh chi huyết lời nói, liền sẽ rất khó ma diệt những này tinh huyết bên trong sinh mệnh Lạc Ấn, theo tu vi tăng trưởng, những sinh mạng này Lạc Ấn cũng sẽ tùy theo lớn mạnh, chờ đến cuối cùng, liền sẽ gặp vạn linh oán niệm xung kích.

Vạn linh oán niệm, miễn cưỡng có thể nói là một loại thần hồn huyễn thuật công kích, nhưng là, đây cũng không phải là nói chỉ có cái gì chấp niệm liền có thể không nhìn thẳng, mỗi một cái sinh mệnh Lạc Ấn, đều sẽ đem nó kéo vào tự thân chết thảm thời điểm oán niệm bên trong, cảm động lây thể nghiệm khi đó tuyệt vọng cùng phẫn nộ, ngoại trừ lấy đại trí tuệ hoặc lớn giác ngộ từ đó siêu thoát mà ra bên ngoài, như vậy thì chỉ có bằng vì kiên định chấp niệm, từ đó cưỡng ép phá cảnh mà ra.

Nhưng là nói dễ, bắt tay vào làm coi như gần như không thể nào, càng là kiên định chấp niệm, kỳ thật càng dễ dàng nhận cái khác ý thức lây nhiễm, đến lúc đó tất cả cảm thụ, toàn bộ bắt nguồn từ nội tâm, dù là lại thế nào kiên định chấp niệm, cuối cùng cũng sẽ bị cái này liên tục không ngừng tâm linh tạp chí ô uế, mong muốn một mực kiên định chính mình chấp niệm lời nói, thật sự là khó chi lại khó.

Cho nên Tu La Giáo Huyết Ma bí pháp mặc dù lưu truyền rộng rãi, nhưng có thể vượt qua vạn linh oán niệm xung kích, không ngừng tiến bộ ma tu là ở ít càng thêm ít, hơn nữa vượt qua một lần sau cũng không có nghĩa là kết thúc, chỉ cần cũng may đại quy mô thôn phệ sinh linh, như vậy vạn linh oán niệm cũng sẽ không ngừng gia tăng, trở nên càng ngày càng khó quấn.

Mà Trương Chí Bình có thể khẳng định, tại Trương Hư Thánh mong muốn hấp thu luyện hóa huyết hải thời điểm, tất nhiên sẽ đụng phải đã tại trong biển máu đắm chìm vô số năm, ức vạn sinh linh oán niệm xung kích, dù là chính là suy nghĩ một chút, hắn đều có chút không rét mà run, Trương Hư Thánh đến lúc đó cũng nghĩ ra tay, chỉ sợ cũng lực lượng có chưa kịp.

Đương nhiên, hắn cũng không trông cậy vào lần này liền có thể đem nó một lần hành động diệt sát, không nói trước tại loại này thời điểm then chốt, hắn có thể động thủ thời gian quá ngắn, tùy thời đều có thể đưa tới Tà Hồn Đảo kinh khủng đả kích, chính là Huyết Ma sinh tồn năng lực, tại Tu Tiên giới bên trong từ trước đến nay đều lấy khó chơi trứ danh, mong muốn tại một cái biển máu bên trong giết chết một cái Huyết Ma, thật sự là có chút buồn cười.

Cho nên mục tiêu của hắn, vẻn vẹn chỉ là phá hư lần này kế hoạch, kéo dài Trương Hư Thánh đột phá thời gian mà thôi, Trương Chí Bình trong lòng lập tức bắt đầu tính toán:

“Như vậy, có thể cho Tiên Minh sứ đoàn âm thầm truyền lại một chút tin tức, dù sao ma tinh hiện thân tin tức cực kỳ trọng yếu, đủ để cho bọn hắn không bỏ bất cứ giá nào khai thác một chút hành động.”

“Ngô Dụng nơi đó, cũng cần mau chóng liên hệ tốt, bất quá lấy tâm tính của hắn, chỉ sợ lần này thật sự muốn lấy ma tu phương pháp trước đột phá Nguyên Anh kỳ, đến lúc đó chưa hẳn sẽ không trở thành một cái biến số, cũng phải cẩn thận một chút mới được.”

“Huyết hải chuyển sinh trận, cũng phải mau chóng điều tra tinh tường, Tà Hồn Đảo trù tính nhiều năm như vậy, tốn hao lớn như thế đại giới, rất có thể liền cùng trận này có quan hệ, nếu như có thể lấy làm vật thế chấp lời nói, hẳn là rất dễ dàng liền đem Tà Hồn Đảo người kiềm chế xuống tới.”

······

Từng kiện, từng cọc từng cọc, Trương Chí Bình không ngừng tính nhắm vào phân tích hai phe địch ta thực lực, một bên khống chế Huyết Nham khôi lỗi ẩn núp xuống tới, tìm cơ hội cùng Ngô Dụng tiến hành liên hệ, một bên cũng ở đây kiên nhẫn chờ đợi, nhìn xem Lý Hành Không cùng Bách Cốt đạo nhân đem từng tòa Hải Nhãn tế đàn bố trí thành trận pháp, trong lòng thôi diễn nó tác dụng.

Sự tình đến một bước này, còn dư lại chỉ có là sau cùng quyết đấu, cho nên song phương đều kiên nhẫn chờ đợi, tích góp chính mình lực lượng cuối cùng, bất quá Trương Chí Bình phân thân, nhưng cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu tỉnh bơ, đem Tà Hồn Đảo bên trên một chút tin tức truyền đến Tiên Minh trong sứ đoàn.
Kết chương.