Chương 3475: Vận sức chờ phát động
 
 	Hai vị hạng nặng lão tổ đều trong cùng một lúc xuất thế, đây đối với toàn bộ bắc Tây Hoàng mà nói, thật sự là quá mức rung động lòng người, bao nhiêu năm đến nay, bắc Tây Hoàng đã không có náo nhiệt như vậy qua rồi.
 
 	"Âm Dương thiền môn đâu này?" Theo Nhiên Kiếm Thiên Tôn cùng Thanh Long Cổ Hoàng xuất thế về sau, không ít người nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía Âm Dương thiền môn.
 
 	Mọi người đều biết, lúc này đây muốn vây quét Tổ thành, muốn đối với Tổ thành cử binh, cái kia phải còn phải Âm Dương thiền môn chủ trì đại cục, còn phải do Âm Dương thiền môn mới có thể ra đầu.
 
 	Cái này không chỉ là bởi vì Âm Dương thiền môn đủ cường đại, có thể kiềm chế khắp nơi, có thể cân đối các phái, đồng thời cũng là bởi vì không có bất kỳ một cái đại giáo cương quốc có thể so sánh Âm Dương thiền môn càng có thể lý trực khí tráng hướng Tổ thành hưng sư vấn tội rồi.
 
 	Đổi lại là những thứ khác đại giáo cương quốc, cho dù bọn hắn sư xuất hữu danh, cũng chưa chắc có thực lực kia đi cân đối các môn các phái quan hệ, giống như Thiên Lãng quốc, nếu là bọn họ dẫn đầu đánh Tổ thành mà nói, Chu Thiên môn cũng chưa chắc sẽ bán trướng, cũng chưa chắc sẽ nghe theo Thiên Lãng quốc đấy.
 
 	Đổi lại là Chu Thiên môn cũng là như thế, cho nên hiện tại nếu là muốn đánh thảo phạt Tổ thành, cái kia phải là do Âm Dương thiền môn dẫn đầu.
 
 	"Thiền Dương Thiên Tôn sẽ xuất thế sao?" Có cường giả hướng Âm Dương thiền môn phương hướng nhìn lại thời điểm, không khỏi nói thầm nói.
 
 	Vừa nhắc tới Thiền Dương Thiên Tôn, bất luận là ai cũng sẽ cẩn thận, bất kể là ai, vừa nhắc tới Thiền Dương Thiên Tôn, cũng không khỏi sẽ cẩn thận cẩn thận, không dám có chút nào bất kính.
 
 	Thiền Dương Thiên Tôn, dạng này một tôn cổ tổ, không biết rõ so những thứ khác cổ tổ là cổ xưa bao nhiêu, cũng không biết là cường đại hơn bao nhiêu, đây chính là có thể cùng Đạo Quân sánh vai tồn tại.
 
 	"Thiền Dương Thiên Tôn đã không biết rõ có bao nhiêu cái năm tháng xuất thế quá rồi a, nếu là Thiền Dương Thiên Tôn xuất thế, như vậy cũng được sao, chẳng phải là chọc thủng trời sự tình." Coi như là đại giáo lão tổ, nhắc tới nói như vậy đề, cũng không dám thở gấp đại khí, cẩn thận từng li từng tí.
 
 	"Cũng không khả năng đi." Có một vị thế gia lão tổ thấp giọng nói ra: "Thiền Dương Thiên Tôn lần trước xuất thế, chính là bồi dưỡng được Đạo Quân, đồn đãi nói, từ khi hắn theo cấm khu trong sau khi trở về, không còn có lộ ra mặt."
 
 	Thiền Dương Thiên Tôn, không chỉ là Âm Dương thiền môn cường đại nhất cổ tổ, thậm chí là phóng nhãn toàn bộ bắc Tây Hoàng, có thể mạnh mẽ hơn hắn cổ tổ, không có mấy người.
 
 	Hơn nữa, Thiền Dương Thiên Tôn, đó cũng không phải là một tôn cổ tổ đơn giản như vậy, liền Âm Dương thiền môn Cổ Thiền Đạo Quân đều là do Thiền Dương Thiên Tôn bồi dưỡng ra được.
 
 	Thử nghĩ một chút, một vị có thể nuôi dưỡng được Đạo Quân tồn tại, đó là một tôn thế nào đứng tại đỉnh phong bên trên tồn tại đâu.
 
 	"Thiền Dương Thiên Tôn tiến qua cấm khu sao?" Hơi trễ bối còn không biết dạng này câu chuyện đâu này, vừa nghe đến dạng này câu chuyện, không khỏi chấn động.
 
 	"Đúng vậy, không sai, đồn đãi nói, Thiền Dương Thiên Tôn là vì số không nhiều có thể xâm nhập cấm khu nhưng lại có thể còn sống đi ra người." Nhắc tới chuyện này, danh môn thế gia nguyên lão cũng thần thái trịnh trọng không gì sánh được.
 
 	Đồn đãi nói , năm đó Thiền Dương Thiên Tôn xâm nhập cấm khu, cuối cùng còn có thể sống được đi ra, điều này khiến cho không nhỏ oanh động, không biết bao nhiêu người trở nên khiếp sợ đâu.
 
 	"Xâm nhập cấm khu, còn có thể sống được trở về, cái này quá nghịch thiên đi à nha, quá kinh khủng đi." Quản chi là không sợ trời không sợ đất thế hệ trẻ tuổi thiên tài, vừa nghe đến dạng này chuyện vặt, cũng không khỏi trong nội tâm rung động, không dám có chút nào lỗ mãng.
 
 	"Bằng không, vì cái gì tại bắc Tây Hoàng mỗi người nói đến Thiền Dương Thiên Tôn, sẽ nghe mà biến sắc đâu." Có đại giáo lão tổ vẻ mặt nghiêm túc nói.
 
 	Lúc này, không biết bao nhiêu tuổi trẻ tu sĩ, đều đoan chính thái độ, không dám coi thường đi thảo luận.
 
 	Trước đó, mọi người đều biết Thiền Dương Thiên Tôn rất cường đại, rất nghịch thiên, nhưng là, mọi người đối với Thiền Dương Thiên Tôn chân chính thực lực còn là rất mơ hồ, hiện tại biết được Thiền Dương Thiên Tôn xâm nhập cấm khu, còn có thể sống được trở về, vậy đã có thể tưởng tượng Thiền Dương Thiên Tôn là kinh khủng cỡ nào
 
 	"Ông, ông, ông" từng đợt thanh âm rất nhỏ vang lên, ngay tại tất cả mọi người đang thảo luận Âm Dương thiền môn thời điểm, từng đợt rất nhỏ thanh âm truyền vào thế nhân trong tai.
 
 	Đương như vậy từng đợt thanh âm rất nhỏ truyền vào mọi người trong tai thời điểm, tất cả mọi người đều cảm nhận được không gian giống như ba động một chút, giống như chí cao vô thượng sinh linh đang nhẹ nhàng chấn động một cái cánh, liền chấn động toàn bộ không gian.
 
 	Tại đây "Ông, ông, ông" trong thanh âm, hình như là mỗi một sợi thanh âm đều xé ra thiên địa, giống như lúc thiên địa sơ khai mỗi một sợi quang mang vừa chiếu nhập hỗn độn thế giới, cho toàn bộ thế giới mang tới ánh sáng.
 
 	"Xem, Âm Dương thiền môn." Lúc này có mắt người nhọn, ánh mắt vượt qua xa xôi khoảng cách, đã rơi vào Âm Dương thiền môn phía trên.
 
 	Ở thời điểm này, Âm Dương thiền môn tất cả địa phương chính là âm dương hỗn độn bao phủ, tại đây âm dương hỗn độn bên trong, có một sợi lại một sợi quang mang phá không mà ra, mỗi một sợi quang mang đều giống như vạch tìm tòi âm dương hỗn độn, mở ra thái sơ, cho toàn bộ thế giới đã mang đến khởi đầu hoàn toàn mới.
 
 	Theo "Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, mặt đất rung động, cả vùng lay động, giống như mặt đất chỗ sâu nhất, có đồ vật như thế nào muốn phá đất mà lên, cái này khiến không ít người sợ hãi kêu lên một cái.
 
 	Cái này từng trận tiếng oanh minh, đây chính là theo Âm Dương thiền môn truyền lại đi ra đấy, tại đây vang lên ầm ầm thời điểm phát, bao phủ Âm Dương thiền môn âm dương hỗn độn quay cuồng không ngớt, giống như Âm Dương thiền môn ở trong có cái gì quái vật khổng lồ muốn xuất thế, tựa hồ là muốn đem toàn bộ thiên địa đâm xuyên đồng dạng.
 
 	Cho dù âm dương hỗn độn đang lăn lộn không ngớt, nhưng là âm dương hỗn độn vẫn là vững vàng bao phủ ở Âm Dương thiền môn, để cho người không cách nào dòm ngó tình huống bên trong.
 
 	Nhưng là, theo tiếng oanh minh bên tai không dứt thời điểm, hào quang tách ra, giống như vô số cỗ tiên quan mở ra, tựa hồ có từng tôn vô địch thế hệ theo tiên quan bên trong đi ra.
 
 	Nghe được "Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, lực lượng đáng sợ phóng lên trời, quản chi là âm dương hỗn độn là vững vàng bao phủ ở Âm Dương thiền môn rồi, nhưng là, y nguyên nhường một cổ cường đại vô cùng lực lượng vọt ra, bên ngoài dật mà ra lực lượng đánh thẳng tới, giống như muốn phá hủy hết thảy, cái kia tồi khô lạp hủ uy lực, khiến người không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Âm Dương thiền môn đến tột cùng là cái gì lão tổ xuất thế đâu này?" Ở thời điểm này, mặc dù không có bất kỳ triệu chứng nào, nhưng là, theo cái này một cổ lực lượng phóng lên trời, quản chi là âm dương hỗn độn đều không thể che đậy, vậy thì nhường bắc Tây Hoàng tu sĩ cường giả liền minh bạch, Âm Dương thiền môn đã có không được lão tổ xuất thế, hơn nữa không chỉ có một vị.
 
 	"Chỉ sợ là mấy cái vô cùng cường đại lão tổ xuất thế, đây đều là trong lúc ngủ say lão tổ nha." Cảm nhận được cái này một cổ lực lượng phóng lên trời, không ít người trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	Như Âm Dương thiền môn cường đại như vậy truyền thừa mà nói , bình thường lão tổ còn không có ngủ say tư cách, đều sẽ theo thọ nguyên hao hết già đi, tại Âm Dương thiền môn bên trong, có thể ngủ say lão tổ, vậy cũng là mười phần có phân lượng đấy.
 
 	Hiện tại mọi người đều cảm nhận được vài cổ lực lượng, vậy thì ý nghĩa Âm Dương thiền môn có vài vị trong lúc ngủ say lão tổ tỉnh lại.
 
 	Âm Dương thiền môn một hơi thức tỉnh mấy vị trong lúc ngủ say lão tổ, quản chi là đều không có lộ diện, không giống Nhiên Kiếm Thiên Tôn, Thanh Long Cổ Hoàng như vậy tỏ rõ thiên hạ, nhưng, cái kia đều đã đầy đủ nói rõ Âm Dương thiền môn quyết tâm.
 
 	"Âm Dương thiền môn đến tột cùng sẽ có như thế nào lão tổ xuất thế đâu này?" Nhìn thấy Âm Dương thiền môn xuất hiện dạng này dị tượng, đã có không ít người suy đoán không chỉ rồi.
 
 	Tựu là còn có rất nhiều người dừng lại đang suy đoán thời điểm, còn có rất nhiều người chưa có lấy lại tinh thần lúc đến, Âm Dương thiền môn một chi đội ngũ đã theo tông môn xuất phát, đã tới Tổ thành bên ngoài, tốc độ cực nhanh, để cho người không cách nào tưởng tượng, rất nhiều người đều còn tại ngẩn người bên trong đâu.
 
 	Âm Dương thiền môn lúc này đây còn tính là rất ít xuất hiện, đội ngũ của bọn hắn theo tông môn xuất phát, đến Tổ thành bên ngoài thời điểm, không có giống trống khua chiêng, cũng không có đi biểu hiện rõ ràng thực lực, hơn nữa dùng cực nhanh tốc độ đã tới Tổ thành bên ngoài.
 
 	Hơn nữa, Âm Dương thiền môn đội ngũ đến về sau, cũng không có thoáng cái nhảy vào Tổ thành, mà là dừng lại tại Tổ thành phạm vi bên ngoài, cũng không có cùng Tổ thành xung đột trực tiếp.
 
 	Âm Dương thiền môn bắt đầu là như thế điệu thấp, tựa hồ hữu ý đi điều hòa bọn họ cùng Tổ thành quan hệ trong đó, hoặc là, Âm Dương thiền môn cũng có những tính toán khác.
 
 	"Bạch Tiễn Thiền đích thân tới." Không ít người giật mình Âm Dương thiền môn tốc độ cùng điệu thấp thời điểm, tất cả mọi người đang suy đoán Âm Dương thiền môn có phải hay không muốn điều hòa cùng Tổ thành quan hệ thời điểm, một cái tin tức kinh người truyền tới rồi.
 
 	"Bạch Tiễn Thiền đem thân nhập Tổ thành, bái phỏng Tổ thành chư lão." Tin tức này không chỉ là láng giềng tin tức nho nhỏ truyền đi đấy, cũng là Âm Dương thiền môn hữu ý truyền đi đấy, hơn nữa, tại cùng ngày, Bạch Tiễn Thiền bái thiếp cũng đã đưa vào Tổ thành.
 
 	Bạch Tiễn Thiền còn chưa nhập Tổ thành, bái thiếp đã trước nhập Tổ thành, vậy cũng là lộ ra mười phần có phong độ, cũng là lộ ra nho nhã lễ độ.
 
 	"Âm Dương thiền môn đây là muốn tiên lễ hậu binh." Đã nghe được tin tức như vậy về sau, có đại giáo lão tổ minh bạch Âm Dương thiền môn đây là muốn làm gì rồi.
 
 	"Bạch thiếu chủ muốn tới, hắn đích thân tới Tổ thành nha, lần này liền náo nhiệt." Trẻ tuổi nghe được Bạch Tiễn Thiền muốn đích thân tới Tổ thành, đó là thoáng cái sôi trào, tất cả trẻ tuổi tu sĩ đều nhẫn nại không nổi, tốp năm tốp ba thảo luận lên.
 
 	"Bạch thiếu chủ muốn tới, có thể tận mắt thấy một lần hắn vô thượng thần tư, chuyến này cũng không có đi không, đây đã là thu hoạch lớn nhất rồi." Vừa nghe đến Bạch Tiễn Thiền muốn tới, không biết rõ có bao nhiêu tuổi trẻ nữ tu sĩ điên cuồng, rất nhiều thiếu nữ đều nghĩ thầm hoa si.
 
 	"Có thể gặp Bạch thiếu chủ, ta cũng đủ hài lòng, nếu là có thể cùng Bạch thiếu chủ nói mấy câu, cả đời này cũng đáng." Có thiếu nữ càng là thoáng cái biến thành nhỏ mê muội rồi, lập tức hai mắt hoa sáng, si ngốc nói ra.
 
 	"Bạch thiếu chủ thần tư vô song, chính là trong nam nhân chân long, gặp một lần, liền suốt đời khó quên." Cũng có bái kiến Bạch Tiễn Thiền nữ tu sĩ, cũng không khỏi vì đó thần hồn điên đảo.
 
 	"Lập gia đình, tựu muốn gả cho Bạch thiếu chủ nam nhân như vậy nha." Thậm chí có nữ tu sĩ miên man bất định, nói ra: "Nếu là có thể cùng Bạch thiếu chủ có một đêm điên loan đảo phượng, cả đời còn có cầu gì hơn."
 
 	Đương nhiên, một ít nữ tu sĩ phản ứng như vậy cũng làm cho một ít trẻ tuổi tu sĩ vì đó khó chịu, nhưng, cũng không thể tránh được.
 
 	Tại trẻ tuổi bên trong, coi như là thiên phú lại tốt tu sĩ, coi như là lại cao ngạo người trẻ tuổi, tại Bạch Tiễn Thiền trước mặt, cũng đều không thể không cúi đầu xuống, cao ngạo không nổi.
 
 	Bởi vì Bạch Tiễn Thiền thật sự là quá ưu tú, có thể được xưng là bắc Tây Hoàng tuổi trẻ đệ nhất nhân.
Kết chương.