Chương 455 : Nguy hiểm phương pháp.
Chương 454: Nguy hiểm phương pháp tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Đây là một cái quá hạn phương án ."

	Dương Gian nhìn chằm chằm cái phương án này nghiêm túc nhìn một chút sau trong lòng làm ra cái này phán đoán .

	Phương án này phải hoàn thành điều kiện rất hà khắc .

	Cần hai nhóm người số đều đạt tới không lạc đàn tình trạng, còn cần trong đó một nhóm người có có can đảm bản thân hi sinh .

	Bởi vì nhen nhóm quỷ nến, đem quỷ thu hút đi đám người này tuy rằng sẽ không tập kích, nhưng cũng đã định trước không có cách nào đi ra mảnh này quỷ vực, sẽ bị sau lưng quỷ một mực đi theo, đến nỗi mặt khác một nhóm người vì sao có thể còn sống sót, lại an toàn rời đi, Dương Gian không biết, cái này cần tự mình nếm thử sau mới có thể hiểu .

	Chẳng qua tại da người giấy phía dưới cùng nhất, một đường tựa hồ còn chưa viết xong chữ viết hấp dẫn Dương Gian lực chú ý .

	"Có lẽ ta có thể nghĩ biện pháp nhường con quỷ kia phán đoán sai số lượng . . ."

	Dương Gian nhìn thấy cuối cùng này một đường chính mình không khỏi có chút dừng lại .

	Nhường quỷ phán đoán sai số lượng?

	Lời này có ý tứ là, dùng một loại nào đó phương pháp ảnh hưởng con quỷ kia phán đoán, nguyên bản có thể áp chế mặt khác quỷ số lượng là 8, nhận được ảnh hưởng sau có thể nghĩ lầm 1?

	Một khi sinh ra loại này phán đoán sai lầm, quỷ liền sẽ hướng một cái lạc đàn người xuất thủ, mà sẽ không tập kích những người khác .

	Có thể, cái này sao có thể .

	Đây quả thực so gom góp hai nhóm người càng thêm khó khăn .

	"Không, có lẽ thật sự có khả năng ."

	Dương Gian lập tức phủ định trong đầu của chính mình cái kia không có khả năng ý nghĩ, sau đó hắn ý thức được da người giấy phải tự làm gì .

	Lợi dụng tấm kia nhuốm máu báo chí cũ, từ bỏ cái này quỷ ký ức .

	Chỉ có như vậy con quỷ kia mới có thể phán đoán sai quỷ số lượng .

	"Có thể, từ bỏ quỷ ký ức, này hiện thực sao?" Đón lấy, cái này nghi ngờ nhưng lại lần thứ hai hiện lên ở trong lòng .

	Không nói đến này từ bỏ ký ức trong lúc đó trực tiếp tiếp xúc quỷ mức độ nguy hiểm lớn bao nhiêu, mà là này nhuốm máu báo chí cũ phải chăng có nắm giữ từ bỏ quỷ ký ức năng lực .

	Cho quỷ trồng vào ký ức, sửa đổi ký ức, làm sao nghe được đều như vậy không thực tế .

	Quỷ có ký ức sao?

	Có lẽ có, có lẽ không có, nhưng này đều không trọng yếu, trọng yếu là quỷ không phải y theo làm ký ức hành động, cho dù là dùng nhuốm máu báo chí cũ đem ký ức thành công xuyên tạc đi lên, có thể hay không vào tay hiệu quả còn khó nói .

	Liền xem như có hiệu quả .

	Này báo chí cũ sửa đổi ký ức thật có thể ảnh hưởng đến một đầu quỷ sao?

	Dương Gian không biết, bởi vì chưa hề thử qua, hắn chỉ chỉ biết là này báo chí cũ đối người là hữu dụng, đối với ngự quỷ người cũng hữu dụng, nhưng là đối với hoàn chỉnh quỷ nhưng lại chưa bao giờ thử qua .

	"Này không phải là da người trên giấy một cái khác cạm bẫy đi, nó có thể không nói để cho ta dùng này báo chí cũ đi từ bỏ cái này quỷ ký ức, chỉ là để cho ta nghĩ biện pháp sử quỷ phán đoán sai số lượng ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, cảm thấy này có thể là một cái tiềm ẩn cạm bẫy .

	Sơ sót một cái chính mình ném đi quỷ dây thừng không nói, này nhuốm máu báo chí cũ đoán chừng cũng không giữ được .

	Hay là nói, cạm bẫy cũng không ở nơi này, mà là tại cùng con quỷ kia tiếp xúc lên.

	Muốn từ bỏ quỷ ký ức nhất định phải có một trận chính diện tiếp xúc .

	Đây là hung hiểm nhất, nếu như hành động thất bại, này mang tới liền là một trận đoàn diệt .

	Có thể ẩn tàng cạm bẫy địa phương rất nhiều, Dương Gian tương đối kiêng kị, có chút không làm rõ được người này giấy dầu là thật nguyện ý trợ giúp chính mình sống qua lần này sự kiện linh dị, vẫn là muốn đem chính mình hố chết ở chỗ này .

	"Dương Gian, ngươi đang nhìn cái gì?"

	Bên cạnh, Trương Lôi phát hiện hắn một đường đều rất trầm mặc, tựa hồ cầm một trang giấy tại cúi đầu nhìn xem, hoàn toàn không có đem lực chú ý đặt ở chung quanh .

	"Không có gì, ta đang suy tư một cái có thể sống rời đi nơi này biện pháp, trận này sự kiện linh dị dựa vào chúng ta là không giải quyết được, có thể sống sót cũng đã là một loại lớn nhất yêu cầu xa vời, tổng bộ bên kia mệnh lệnh cũng là như thế, không cần chúng ta cùng con quỷ kia đối kháng, chỉ cần có thể sống sót ."

	Dương Gian có chút ngẩng đầu đem trong tay da người giấy chộp vào trong lòng bàn tay, không để cho người bên ngoài trông thấy .

	"Nếu như chúng ta tụ tập đầy đủ người, nên có thể rời đi nơi này đi, chí ít không cần lo lắng bị quỷ giết chết ." Vương Giang cũng bu lại thấp giọng nói .

	"Gom góp nhân số chỉ là sống sót bước đầu tiên, nhưng đừng quên, chúng ta còn ở lại chỗ này con quỷ quỷ vực bên trong,

	Này quỷ vực rất đặc thù, đã không có ảnh hưởng chung quanh sự vật, cũng không để cho chúng ta sinh ra ảo giác, càng thêm không có hình thành một cái quỷ dị không gian đặc thù, chỉ là đơn thuần đem chúng ta vây ở căn cứ huấn luyện, để chúng ta đi ra không được ."

	Dương Gian quét nhìn chung quanh: "Loại tình huống này nếu như lâu dài tiếp tục kéo dài nhất định sẽ phát sinh chúng ta không thể nào đoán trước đáng sợ sự tình ."

	"Quỷ sẽ không vô duyên vô cớ đem chúng ta vây ở một chỗ, liền xem như chúng ta gom góp đầy đủ nhân số có thể tránh con quỷ kia giết người quy luật, tạm thời an toàn vô sự, nhưng này cân bằng cũng tuyệt đối không có khả năng một mực duy trì liên tục, chỉ cần chúng ta tiếp tục tại nơi này ở lại, liền còn có bị giết chết khả năng ."

	"Dương Gian lời này rất đúng, chúng ta không thể cùng một đầu đáng sợ như vậy quỷ đợi tại cùng một nơi, dần dần ai biết sẽ phát sinh gì ngoài ý muốn ." Cái kia gọi Hoàng Tử Nhã nữ tử tràn đầy lo lắng nói .

	Đám người tâm ghi nhớ kỹ nhẹ gật đầu .

	"Vậy ngươi nghĩ tới điều gì rời đi phương pháp sao?" Trương Lôi hỏi.

	Dương Gian nói: "Còn đang suy nghĩ, trước tìm kiếm những người khác trọng yếu hơn, quỷ vẫn còn ở giết người, vẫn còn ở trưởng thành, nếu như chúng ta gánh không được này đợt tập kích thứ nhất, đằng sau suy nghĩ gì đều vô dụng ."

	Nếu là bọn họ bên này quỷ số lượng bị lại vượt qua, như vậy bọn họ liền chính diện tiếp xúc quỷ tư cách đều không có, tất cả mọi người quỷ đều bị áp chế tình huống phía dưới, bọn họ một điểm phương pháp đều không có, chỉ có thể mặc cho con quỷ kia thu hoạch .

	Tâm tình mọi người nặng nề .

	Trước đó trở về từ cõi chết vui sướng rất nhanh liền bị tách ra, chỉ còn lại một tầng tử vong khói mù bao phủ ở trong lòng, vung đi không được, làm cho có loại muốn cảm giác hít thở không thông .

	Nhưng sống tiếp dục vọng điều khiển bọn họ làm lấy chuyện chính xác, mưu cầu lấy cái kia một luồng sinh tồn ánh rạng đông .

	Dù sao có thể đi tới căn cứ huấn luyện ngự quỷ người, tâm lý tố chất nhiều ít vẫn là so với người bình thường mạnh, bằng không tuyệt vọng, tử vong, kinh khủng đột kích tình huống phía dưới, có ít người đã sớm hỏng mất .

	Thời gian rất gấp vội vã .

	Tìm kiếm những người khác tốc độ đang tăng nhanh .

	Bởi vì quỷ tồn tại, tất cả mọi người không có cách nào tách ra hành động, đối mặt này trống trải căn cứ huấn luyện, lại thêm tầm mắt nhận lấy nghiêm trọng trở ngại tình huống phía dưới, sưu tầm hiệu suất là phi thường thấp, cho đến trước mắt còn không có tìm được trừ bọn họ bên ngoài ngự quỷ người .

	Cho nên cho đến bây giờ, bọn họ vẫn là năm người, quỷ số lượng là: 8 .

	"Móa nó, những người khác chết ở đâu rồi, làm sao một điểm động tĩnh đều không có, tìm khối này nửa vòng, còn không có tìm được những người khác ." Đã có người nóng nảy, trong giọng nói càng nhiều không phải tức giận, mà là một loại không hiểu hoảng sợ .

	"Tiếp tục như vậy nữa chúng ta tình huống chỉ sợ sẽ phi thường hỏng bét ." Vương Giang cũng vẻ mặt có chút thất lạc .

	Trương Lôi cứng ngắc mặt tái nhợt bên trên hơi lộ ra vẻ tức giận: "Đừng nói những thứ vô dụng này nói nhảm, chúng ta đều đã theo lầu ký túc xá bên trong sống đi ra, vậy liền cho thấy trận này sự kiện linh dị đối với chúng ta mà nói không phải không có chút nào cơ hội, chỉ cần nỗ lực, chúng ta nhất định có thể sống rời đi nơi này ."

	Hắn đang an ủi những người này, đồng thời cũng là vì bóp tắt cái kia sợi sụp đổ cảm xúc .

	"Các ngươi nhìn trước mặt ."

	Chợt,   một đầu đang quan sát chung quanh Hoàng Tử Nhã có chút khẩn trương chỉ chỉ trước mặt .

	Kia là một cái đường xi măng mặt, bên cạnh có xanh hoá cây, nhưng ở đường kia mặt chính giữa nhưng lưu lại một vũng máu, cùng với nửa cụ tàn phá thi thể, ở bên cạnh, còn có không ít con người làm ra giãy dụa vết tích .

	Đây là một vị đã bị giết hại ngự quỷ người .

	Nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người con ngươi co rụt lại, đáy lòng toát ra thấy lạnh cả người .

	Trước đây không lâu quỷ từng tới nơi này, giết một vị lạc đàn người, cướp đi trong thân thể của hắn quỷ, sau đó lại rời đi .

	Kể từ đó, hiện tại quỷ có thể áp chế số lượng lại tăng lên, có lẽ là 7, có lẽ là ..... 8 .

	Nếu như là cái trước bọn họ còn có một điểm thời gian thở dốc, nếu như là cái sau, quỷ lại giết một người, bọn họ năm người này liền ở vào lạc đàn trạng thái, kết quả sẽ là trí mạng .

	"Dương Gian, chúng ta tiếp tục như vậy còn có hi vọng sao?" Vương Giang hoảng sợ nhìn xem hắn, mang theo vài phần tuyệt vọng ngữ khí .

	Quỷ mỗi giết một người, bọn họ liền khoảng cách tử vong càng gần, mà bọn họ nhưng cho đến bây giờ không có chút nào tiến triển, tiếp tục như vậy, chết tựa hồ đã trở thành một cái đã định trước kết cục .

	Dương Gian giờ phút này bước chân ngừng lại, hắn nhìn xem cỗ kia tàn phá thi thể hơi nhíu lên lông mày .

	Hắn cũng dự cảm được, như vậy cùng lệ quỷ tỷ thí đi xuống nhóm người mình là hẳn phải chết không nghi ngờ, bọn họ tụ tập những người khác tốc độ còn kém rất rất xa quỷ giết người tốc độ .

	"Tiếp tục như vậy không được, đến thay cái phương thức, không phải tất cả mọi người phải chết, bao quát ta ở bên trong ."

	Hắn tự lẩm bẩm, sau đó nhìn một chút trong tay da người giấy, trong óc nổi lên một cái nguy hiểm kế hoạch .

	"Dương Gian, ngươi đang nói cái gì?" Trương Lôi không có nghe tiếng, lại hỏi một lần .

	Dương Gian không có nhiều lời, chỉ là theo trong tay túi hành lý bên trong lấy ra một vật .

	Một cái màu trắng ngọn nến .
Kết chương.