Chương 448 : Trùng hợp như vậy, ta cũng là kiếm khách (1).
Hiệp lộ tương phùng.

	1 nhánh hơn ba mươi người kị binh nhẹ, chậm rãi dừng ngựa, tuyết rơi nhiều căng dây cung đao, sắc bén dị thường.

	Kia ước chừng nửa số kỵ tốt cầm trong tay bó đuốc, cầm đầu mấy cưỡi, cũng không mặc giáp trụ chế tạo kiểu áo giáp, vây quanh một vị mặt như quan ngọc nam tử trẻ tuổi, gió tuyết che mắt, người mặc trắng như tuyết áo lông cáo người trẻ tuổi đang tại híp mắt nhìn về phía cái kia tam kỵ, nhếch màu đỏ tươi tiêm mỏng bờ môi, là vị nhẹ nhàng quý công tử.

	Dừng ngựa tại người này hai bên ba vị thiếp thân tùy tùng, bên tay trái, theo thứ tự là một vị khôi ngô tráng hán cầm trong tay trường sóc, mũi sóc sáng như tuyết, tại sau lưng kỵ tốt tay bó đuốc chiếu rọi xuống, chiếu sáng rạng rỡ.

	Còn có một vị khoanh tay trước ngực khỉ ốm hán tử, đã không cung đao, cũng không đeo đao kiếm, nhưng mà yên ngựa hai bên, treo mấy viên máu me đầy mặt đóng băng đầu lâu.

	Bên tay phải, chỉ có một người, khoảng bốn mươi tuổi, thần sắc chất phác, lưng đeo một thanh gỗ cây tùng vỏ kiếm trường kiếm, chuôi kiếm đúng là linh chi hình dáng, nam nhân thường xuyên che miệng ho khan.

	Cái kia vị trẻ tuổi tựa hồ đối với chính mình bên tay phải người trung niên thân cận nhất, ngồi cao lưng ngựa, thân thể rồi lại sẽ khẽ nghiêng hướng người này.

	Kiếm khách trung niên ho khan sau đó, liếc mắt cách xa nhau hơn năm mươi bước bên ngoài tam kỵ, nói khẽ: "Điện hạ, như ta lúc trước theo như lời, đúng là hai người một quỷ, nàng kia tươi đẹp quỷ, mặc da cáo, vô cùng có khả năng là một trương xuất từ Thanh Phong thành Hứa thị độc nhất vô nhị bí mật chế tạo da cáo mỹ nhân lá bùa."

	Kiếm khách trung niên khẽ vươn tay, giống như là muốn tiếp chút ít bông tuyết, không ngờ trong lòng bàn tay, bỗng nhiên xuất hiện chỉ một ngón tay thân cao nhanh nhẹn tinh mị, toàn thân trắng như tuyết, sau lưng sinh ra một đôi lông cánh, cùng gió tuyết hòa làm một thể, khoảng cách gần như vậy, tiểu gia hỏa đều không dễ dàng phát giác. Chắc hẳn đây là cái gọi là tiên gia trinh sát rồi, kia công dụng, cùng thần nhân chưởng quản núi sông tương tự, chỉ có điều một cái là dựa vào thuật pháp, một cái là dựa vào vật còn sống.

	"Khổ cực rồi." Nam nhân đối chưởng tâm tên tiểu tử kia cười cười, từ tay áo lấy ra một con tinh xảo hoa xanh nhỏ bình sứ, tinh mị bay vút mà vào, bình sứ bị nam nhân chậm rãi thu hồi tay áo.

	Bị vị này kiếm khách tôn xưng vì "Điện hạ" người trẻ tuổi lông mày nhướng lên, ánh mắt cực nóng, thân thể nghiêng biên độ càng lớn, cười nói: "Tằng tiên sinh, Thanh Phong thành Hứa thị, ta có nghe thấy, chẳng qua là mẫu hậu không nỡ bỏ ta ra kinh phiên, trì hoãn tám năm lâu, ta quanh năm ở tại kinh thành phủ đệ, vì tránh hiềm nghi, cũng vì cho Ngự sử đài đám kia gián quan các lão gia tiết kiệm một chút bút mực tiền, một mực không có cơ hội gì tiếp xúc núi tiên sư, cái này da cáo mỹ nhân lá bùa, rút cuộc là vật gì, hay ở nơi nào, Tằng tiên sinh học vấn uyên bác, lại đi xa nửa châu chi địa, cho ta nói ra nói ra?"

	Kiếm khách trung niên tại người trẻ tuổi ngôn ngữ thời điểm, đại khái là gió tuyết xâm nhập, thể cốt có chút chịu không được giày vò, đã móc ra một con bình sứ, đổ ra hai khỏa xanh biếc óng ánh đan dược, đậu nành lớn nhỏ, đưa tay vỗ nhè nhẹ vào miệng, lúc này mới sắc mặt thoáng hồng nhuận phơn phớt vài phần, uống thuốc sau đó, người trung niên mặt còn có chút ít vui vẻ, nói: "Hứa thị có được một tòa lão hồ qua lại nghìn năm hồ khâu, cùng Hứa thị kết minh, hàng năm đều muốn tống xuất mấy tấm phát triển trăm năm đến ba trăm năm bất đồng da cáo, chế tạo lá bùa, xa tiêu Bảo Bình châu các nơi, thịnh hành hơn phân nửa châu. Những cái này không lo thần tiên tiền địa tiên phủ đệ, phần lớn có được mấy vị da cáo mỹ nhân với tư cách nha hoàn tỳ nữ, lá bùa mỹ nhân, sau khi hạ xuống, cùng người sống không giống, lá bùa còn có thể để vào âm linh ma quỷ, phía trước vị kia nữ quỷ, hẳn là như thế. Nếu là cùng Thanh Phong thành Hứa thị quan hệ tốt núi tiên gia, mua sắm da cáo lá bùa lúc trước, còn có thể tiễn đưa mong muốn trong lòng nữ tử dung mạo bức họa, Hứa thị sẽ gặp có chuyên gia theo như đồ khắc da, mấy vị lão cung phụng, đều là tinh thông đạo này đan thanh diệu thủ, chưa bao giờ lại để cho người mua thất vọng qua."

	Người trẻ tuổi giật mình, nhìn về phía vị kia dừng ngựa nơi xa "Nữ tử", ánh mắt càng thèm thuồng.

	Tuy rằng hắn nhiều năm như vậy không có dựa theo tổ chế tạo ra kinh phiên, thế nhưng là ở kinh thành không có phí công dừng lại, lớn nhất háo sắc, là ly khai này tòa lịch sử đã từng hai lần trở thành "Tiềm Long để" lao lồng, cải trang thành khoa cử thất ý chán nản sĩ tử, hoặc là du lịch kinh thành xứ khác hiệp sĩ, sớm đã nếm khắp nơi thiên kiều bách diễm các loại nữ tử tư vị, nhất là Ngự sử đài gián quan các lão gia gia quyến nữ tử, hơi có tư sắc phụ nhân cùng thiếu nữ, đều cho hắn gạt người lừa gạt tâm, vì vậy những cái này như tuyết tiêu nhao nhao bay vào Ngự thư phòng trên bàn vạch tội sổ con, hắn thậm chí có thể tùy ý đọc qua, không có biện pháp, nhìn như sâm nghiêm kinh khủng nhà đế vương, giống nhau sẽ cưng chiều yêu đâu, hơn nữa cái kia vị mẫu hậu cổ tay, thật không đơn giản, phụ hoàng bị đắn đo được dễ bảo, bí mật một nhà ba người đoàn tụ, vua của một nước, dù là cho mẫu hậu đang tại trước mặt trêu chọc một câu như ý con lừa, không dùng lấy làm hổ thẹn, ngược lại cười to không thôi. Vì vậy hắn đối với những cái kia dùng để đuổi nhàm chán thời gian sổ con, là thật không thèm để ý, cảm thấy bản thân không cho đám kia lão vương bát đản mắng vài câu, hắn đều muốn áy náy được xấu hổ vô cùng.

	Có thể là loại này thư thái thời gian đã lâu rồi, cảm giác, cảm thấy thiếu chút gì đó.

	Hắn là muốn làm hoàng đế người, vì vậy năm cảnh thần tiên đảm đương không nổi, không thể chịu được rèn luyện thể phách đau khổ cùng luyện cái cọc quyền khung đấy, cũng không đảm đương nổi chính thức giang hồ tông sư, về phần mang binh đánh giặc, giết tới giết lui, càng là không tâm tình.

	Vì vậy hắn khó tránh khỏi có chút oán trách mẫu hậu, thái tử không phải là hắn, hôm nay liền Hiền Vương cũng không phải hắn, mẫu hậu quả nhiên là sủng hắn? Mà không phải cố ý lấy chính mình làm cái phế vật dưỡng tại bên người? Cái kia hai cái ca ca, đều là trước hoàng hậu tiện chủng. Nhìn xem mình bây giờ thảm đạm quang cảnh, mình bị mẫu hậu tìm lý do, cùng một đầu chó nhà có tang tựa như, có nhà không được hồi, chỉ có thể ở kinh đô và vùng lân cận bên ngoài địa phương, đi lang thang đến dạo chơi đi, những cái này thực chất bên trong lộ ra quê mùa hai lúa hương dã nữ tử, sớm ăn chán chê rồi, những cô gái này tư sắc cho dù tốt, đến cùng không bằng hào phiệt mỹ phụ biết rõ hầu hạ người. Điều này cũng mà thôi, chính mình lặng yên rời kinh thời điểm, mẫu hậu còn xuống một đạo tử mệnh lệnh, muốn hắn phải tự mình dẫn người chém giết Đại Ly trinh sát, đây không phải buộc chính mình đi tuyệt lộ sao? Hắn kỳ thật cũng không xem trọng cái thùng rỗng Chu Huỳnh vương triều, ở sâu trong nội tâm, càng muốn đầu nhập vào binh hùng tướng mạnh Đại Ly mọi rợ, nếu như hắn bây giờ là ngồi ngai vàng người, đánh sớm mở kinh thành đại môn, vì cái kia Tô Cao Sơn tự tay dẫn ngựa vào kinh thành, chiến tranh có cái gì tốt đùa, hắn ngược lại là đều muốn mở mang kiến thức thành ngàn vạn luyện khí sĩ chém giết tình cảnh, đây mới thực sự là thần tiên đánh nhau, lưng ngựa chém giết, hai tổ kiến phân cao thấp sao?

	Bất quá lần này đi ra ngoài giải sầu coi như không tệ, cho mình gặp vị cùng người sống không giống da cáo tươi đẹp quỷ.

	Hoàng tử trẻ tuổi vui cười mở hoài.

	Đối phương tam kỵ cũng đã dừng lại thật lâu, như vậy cùng tinh kỵ giằng co.

	Tên là Hàn Tĩnh Tín Thạch Hào quốc hoàng tử, triều đình và dân gian dưới nhất có tiếng xấu một vị hoàng thất dòng họ, dáng tươi cười dần mạnh lên.

	Có đảm lược, đối phương vậy mà thủy chung không có ngoan ngoãn nhượng ra con đường.

	Không hổ là có được một vị da cáo mỹ nhân núi tu sĩ, hoặc là Thư Giản hồ đám đó vô pháp vô thiên dã tu, hoặc là Thạch Hào quốc cảnh nội gia phả tiên sư, trẻ tuổi khí thịnh, có thể lý giải.

	Chỉ tiếc rừng núi hoang vắng đấy, thân phận cũng mặc kệ dùng.

	Tại gió tuyết đêm giết người, Hàn Tĩnh Tín cảm thấy vô cùng có cảm giác, trước đó không lâu trận kia truy kích và tiêu diệt, quá mức tiểu đả tiểu nháo, làm thịt một vị mùa thu lúc đầu phân đã cáo lão hồi hương, sau đó rời kinh xuôi nam chậm như con rùa đen dịch bước Ngự sử đài quan viên mà thôi, muốn trách trách hắn nhà loại không tốt, không sinh ra một cái bộ dáng đoan chính con gái, cũng không thể cưới vợ một vị thoáng đập vào mắt nữ tử, kể từ đó, có thể không có chút tình cảm có thể nói, chửi mình mắng được như vậy nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, liền phụ hoàng mẫu hậu cũng không có rơi xuống, cùng nhau bị chính mình liên quan đến rồi, không công cho hắn tại sĩ lâm làm được thiết đảm ngôn quan thanh danh tốt đẹp, điều này cũng mà thôi, lão đầu nhi kia cũng không làm quan rồi, một đường còn thích càu nhàu, đi một chút ngừng ngừng lề mà lề mề không nói, cùng một một ít không có bổn sự làm quan sĩ lâm danh sĩ, châm biếm thời sự,

	Vì vậy Hàn Tĩnh Tín dù sao không có việc gì, ý định làm một hồi hiếu tử, đuổi theo ngựa đuổi chi kia đoàn xe, tự tay chọc nát lão đầu nhi bụng, nhiều năm như vậy nghe hơn nhiều bực tức, lỗ tai nảy sinh cái kén, đều muốn hôn lại mắt nhìn nhìn tên kia một bụng bực tức, chẳng qua là hắn cảm giác mình còn là chỗ ở tâm nhân hậu, gặp được lão gia hỏa tại trong đống tuyết ôm bụng bộ dáng, thật sự đáng thương, liền một đao chặt bỏ lão đầu nhi đầu, lúc này treo ở vị kia võ đạo tông sư yên ngựa một bên, gió tuyết đường về làm, viên kia đầu lâu câm miệng không nói gì, lại để cho Hàn Tĩnh Tín đúng là có chút không thói quen.

	Hàn Tĩnh Tín một tay vuốt vuốt một khối ngọc bội, thủ xảo núi vật mà thôi, không coi là chính thức tiên gia pháp bảo, là nắm trong lòng bàn tay, đông ấm hè mát, nghe nói là Vân Hà sơn sản xuất, thuộc về coi như được thông qua linh khí, Hàn Tĩnh Tín nâng lên nhàn rỗi cái tay kia, quơ quơ, ý bảo cái kia tam kỵ nhường đường.

	Cái kia tam kỵ quả thật chậm rãi lần lượt quay đầu ngựa, nhượng ra một con đường.

	Hàn Tĩnh Tín vui vẻ, dưới đời này thật sự có như vậy ngây thơ tu sĩ?

	Bên kia.

	Mã Đốc Nghi nhẹ giọng nhắc nhở: "Trần tiên sinh, đối phương không giống như là đi chính đạo quan gia người."

	Trần Bình An gật gật đầu, nói câu lại để cho Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch đều có chút không thích ứng ngôn ngữ, cùng tối nay rét thấu xương gió tuyết vô cùng nhất thích hợp.

	"Ta biết rõ đối phương sẽ không bỏ qua, nhượng bộ một bước, làm dáng một chút, để cho bọn họ xuất thủ thời điểm, lá gan càng lớn một ít."

	Tằng Dịch sắc mặt cứng ngắc, không biết là cho gió tuyết đông cứng rồi, còn là cho những lời này hù đến rồi.

	Trần Bình An không có đi nhìn sợ hãi rụt rè cao lớn thiếu niên, chậm rãi nói: "Bổn sự không tốt, cái chết là hai người chúng ta, Mã Đốc Nghi thảm nhất, chỉ biết sống không bằng chết. Cái này đều nghĩ mãi mà không rõ, về sau an tâm tại núi tu hành, chớ đi giang hồ."

	Hàn Tĩnh Tín đưa tay lại làm thủ thế, sau lưng kỵ tốt thành thạo giục ngựa mà ra, nhưng lại không bắt đầu xung phong liều chết, chẳng qua là tạo thành một cái nho nhỏ mặt quạt cản trở trận hình.

	Rõ rằng ngay ngắn.

	Lúc trước ý bảo tam kỵ né tránh, là mèo trêu chọc chuột nhỏ trò hề, là có cũng được mà không có cũng không sao một cái đĩa khai vị điểm tâm, chính thức cứng rắn đồ ăn, không nóng nảy lập tức bưng bàn.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Tằng Dịch, nếu như ta cùng Mã Đốc Nghi tối nay không có ở đây bên cạnh ngươi, chỉ có ngươi cùng Tô Tâm Trai hai người hai cưỡi, đối mặt cái này chi kỵ quân, ngươi nên làm cái gì bây giờ?"

	Tằng Dịch chẳng qua là thoáng suy nghĩ, cái trán cũng đã trong nháy mắt chảy ra mồ hôi.

	Trần Bình An không nói thêm gì nữa.

	Một ít đạo lý là như thế không được ưa chuộng, người bên ngoài nói nhiều hơn nữa, người nghe chỉ cần không từng trải qua cùng loại gặp gỡ, rất khó cảm động lây, trừ phi là cực khổ trước mắt.

	Nhưng mà nghe không vô có chút đạo lý người, kỳ thật vốn là may mắn người.

	Bởi vì trải qua bất hạnh người, chỉ cần gặp tương tự chính là sự tình, căn bản không cần người bên ngoài nói ra để ý, sớm đã ngầm hiểu.

	Nhưng những...này cũng không có cái gì, chính thức lại để cho Trần Bình An càng cân nhắc càng vẻ sợ hãi một việc, là hắn phát hiện giống như những cái kia đối với thế giới đầy cõi lòng ác ý người, nảy sinh tâm địa lương thiện người tốt người, giống như càng có thể ăn đau khổ gắt gao nhớ kỹ, thậm chí là tại càng người thông minh thân ăn một điểm nhỏ thiếu, không thể hưởng đến một ít vốn không nên thuộc về mình phúc, bắt đầu phỏng đoán cách đối nhân xử thế đạo lý, nhận thức chăm chú thực suy nghĩ đủ loại khốn cảnh cách phá giải, như thế nào cáo mượn oai hùm chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng, bốn lạng đẩy ngàn cân, như thế nào hại người ích ta, như thế nào một người đắc đạo, có thể hay không gà chó lên trời, đều xem đắc đạo người tâm tình cùng lợi ích cân nhắc. . .

	Trần Bình An hy vọng cái nhìn của mình, là sai đấy, càng sai càng tốt.

	Dựa vào cái gì yêu cầu người tốt còn muốn người xấu càng thông minh? Mới có thể qua ngày tốt lành?

	Trần Bình An phun ra một cái trọc khí, vì Mã Đốc Nghi cùng Tằng Dịch chỉ chỉ phía trước kỵ quân làm người trẻ tuổi, "Các ngươi khả năng không có lưu tâm, hoặc là không có cơ hội chứng kiến, tại các ngươi Thư Giản hồ này tòa Liễu Nhứ đảo công báo, ta đã thấy người này khuôn mặt, có hai lần, vì vậy biết rõ hắn tên là Hàn Tĩnh Tín, là hoàng tử Hàn Tĩnh Linh đệ đệ cùng cha khác mẹ, tại Thạch Hào quốc kinh thành bên kia, danh khí rất lớn, càng là Thạch Hào quốc hoàng hậu nhất cưng chiều con ruột."

	Trần Bình An xoa xoa đôi bàn tay tâm, "Đã từng cũng cùng thân phận cùng Hàn Tĩnh Linh, Hàn Tĩnh Tín đại khái tương đối hoàng tử điện hạ, đã từng quen biết, đồng dạng là huynh đệ, là ở Đồng Diệp châu một thứ tên là Đại Tuyền vương triều địa phương, chẳng qua nảy sinh 2 anh em này, Đồng Diệp châu cái kia hai vị, não giống như càng linh quang chút ít. Làm việc, bất luận rất xấu, ít nhất sẽ tính toán người khác, trước mắt vị này Thạch Hào quốc hoàng đế lão gia yêu đâu, giống như càng ưa thích cứng đối cứng."

	Mã Đốc Nghi sắc mặt biến hóa.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Không cần lo lắng, không ai hiểu được ngươi chân thật thân phận, sẽ không liên lụy gia tộc đấy."

	Mã Đốc Nghi cả giận nói: "Cái này còn cần ngươi nói cho ta biết? Ta là lo lắng ngươi tỏ ra mạnh mẽ, không công đem tính mạng ở lại đây bên cạnh, đến lúc đó. . . Liên lụy ta cho cái kia sắc phôi hoàng tử bắt đi!"

	Trần Bình An đương nhiên biết rõ Mã Đốc Nghi là thật tâm thành ý, đang lo lắng an nguy của hắn, về phần nàng phía sau nửa câu, có lẽ là nữ tử trời sinh da mặt mỏng, ưa thích cố ý đem thật lòng lời hữu ích, làm miệng nói bậy nói làm cho người ta nghe xong.

	Trần Bình An quay đầu đối với nàng cười nói: "Ta từ đầu tới đuôi, đều không có cho các ngươi quay đầu chạy trốn, đúng không?"

	Tằng Dịch bây giờ đầy trong đầu đều là cái kia Tô cô nương, nghĩ đến giả thiết Trần tiên sinh tình huống xuất hiện, chính mình nên như thế nào ứng đối, trong đầu một đoàn bột nhão, liền nghe không hiểu vị này Trần tiên sinh ngụ ý.

	Mã Đốc Nghi nhưng là có một bộ nhanh nhẹn tim gan thông minh nữ tử, bằng không thì cũng không cách nào tuổi còn trẻ đưa thân năm cảnh Động Phủ cảnh, nếu như không phải là chịu khổ tai họa bất ngờ, lúc ấy đối mặt cái kia giao long, nàng lúc ấy không biết là bị điên còn là như thế nào, cố ý không lùi, nếu không đời này là có hi vọng tại Thư Giản hồ từng bước một đi đến Long Môn cảnh tu sĩ địa vị cao, đến lúc đó cùng sư môn tổ sư cùng mấy cái đại đảo tự tu sĩ chuẩn bị tốt quan hệ, chiếm cứ một hòn đảo, tại Thư Giản hồ coi như là "Khai tông lập phái" rồi.

	Mã Đốc Nghi tuy rằng nghe được Trần Bình An ý tứ, nhưng vẫn là lo lắng lo lắng, nói: "Trần tiên sinh thật muốn cùng vị hoàng tử kia điện hạ chết dập đầu đến cùng?"

	Mã Đốc Nghi vội vàng giải thích nói: "Ta đương nhiên không phải là nên vì đám đó kỵ quân nói chuyện, chẳng qua là chúng ta Thư Giản hồ, một mực không quá tôn sùng khí phách chi tranh, hoặc là không ra tay, hoặc là trảm thảo trừ căn, một khi cùng cái này Hàn Tĩnh Tín dậy rồi xung đột, chúng ta kế tiếp lại muốn đi hướng Thạch Hào quốc nội địa, còn có đi qua rất nhiều phương bắc châu quận, có thể hay không rất phiền toái? Trì hoãn Trần tiên sinh đại sự?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta biết nhìn xem làm đấy. Giết người chưa bao giờ là mục đích. Chẳng qua cái này Hàn Tĩnh Tín, ly khai kinh thành về sau, tựa hồ giết người tìm niềm vui, còn nghiện rồi, tùy tùng làm, yên ngựa còn treo mấy viên đầu lâu, nhìn không phải là Đại Ly trinh sát, ý vị này cũng không phải cầm lấy đi cho rằng quân công bằng chứng, mà lại là giết người cho hả giận cử chỉ."

	Trần Bình An tiện tay tại không vẽ ra một cái tuyến.

	Cái này chẳng những Tằng Dịch nhìn không hiểu, liền hai vai tuyết đọng Mã Đốc Nghi đều cảm thấy không hiểu ra sao.

	Trần Bình An vỗ trán một cái, đối với Mã Đốc Nghi nói ra: "Quên có thể đem ngươi thu nhập tay áo rồi."

	Mã Đốc Nghi che miệng nhõng nhẽo cười.

	Hàn Tĩnh Tín bên kia, gặp được vị nữ tử kia tươi đẹp quỷ bộ dáng phong tình, tâm nóng hổi, cảm thấy tối nay trận này lông ngỗng tuyết rơi nhiều không có phí công chịu tội.

	Hắn cười hỏi: "Giết mấy cái không biết nền móng tu sĩ, có thể hay không cho Tằng tiên sinh rước lấy phiền toái?"

	Kiếm khách trung niên lắc đầu nói: "Giết tu sĩ, không phiền toái, trận này tuyết rơi nhiều có thể giúp đỡ đại ân, hủy thi diệt tích, làm phải cẩn thận một chút được rồi. Vấn đề ở chỗ hơn mười dặm bên ngoài chi kia đoàn xe, điện hạ lúc ấy cố ý không có mà vùi lấp thi thể, rất dễ dàng bị người có ý chí tìm hiểu nguồn gốc, hoài nghi đến điện hạ thân. Cả hai gia tăng, một khi đối phương tam kỵ, thật sự là trong đại môn phái bên cạnh xuống núi du lịch gia phả tiên sư, hoặc là Thư Giản hồ đại đảo tự dã tu, phiền toái, sẽ chỉ là điện hạ. Vì vậy hiện tại điện hạ có ba đầu đường có thể đi."

	"Thứ nhất, nếu như chúng ta đã bày ra trận chiến lớn, học đối phương, cũng lui một bước, làm cho người ta đi theo cái kia tựa như thụ quá nặng tổn thương chưa khỏi hẳn tu sĩ trẻ tuổi, điện hạ thoải mái cho thấy thân phận, nói muốn cùng hắn làm bút mua bán, xuất tiền mua sắm đầu kia tươi đẹp quỷ, lấy thế đè người, lấy tiền mua vật, ổn thỏa nhất. Thứ hai, song phương gặp thoáng qua, làm  không còn có cái gì phát sinh, điện hạ nhiều nhất là sai qua 1 môn diễm phúc. Thứ ba, điện hạ hạ lệnh, chúng ta trực tiếp giết đi qua, chẳng qua là nhớ kỹ quay đầu lại phải xử lý sạch sẽ chi kia đoàn xe thi thể, miễn cho lưu lại làm cho người ta ngờ vực vô căn cứ dấu vết để lại, núi tu sĩ, chỉ cần dậy rồi lòng nghi ngờ, nói như vậy căn bản chẳng muốn phân rõ phải trái rồi."

	Hàn Tĩnh Tín gật gật đầu, những chuyện này hắn cũng muốn được thông thấu, chẳng qua là bên người tùy tùng, không thể chỉ có chút cái có thể đánh nhau có thể giết đấy, còn phải có một lại để cho chủ tử ít nói chuyện da phụ tá, vị này Tằng tiên sinh, là cái sau tâm phúc, sau đó hắn lần này ra kinh, làm cho mình mang tại bên người, một đường xác thực giảm bớt thật nhiều phiền toái. Hàn Tĩnh Tín tự đáy lòng cảm khái nói: "Tằng tiên sinh không làm cái tung hoành gia, thật sự đáng tiếc, về sau ta nếu là có cơ hội làm hoàng đế, nhất định phải mời tiên sinh đảm nhiệm làm cái quốc sư. Mẫu hậu số tiền lớn mời mà đến cái kia chó má hộ quốc chân nhân, là một cái hãm hại lừa gạt gối thêu hoa, phụ hoàng tuy rằng xử lý triều chính không quá được việc, có thể cũng không phải mắt trợn, chẳng muốn vạch trần mà thôi, làm nuôi cái đào kép, đơn giản là đem bạc đổi thành núi thần tiên tiền, phụ hoàng  cõng phía sau màn vụng trộm nói với ta, một năm mới mấy viên Tiểu thử tiền, còn tán thưởng ta mẫu hậu thật sự là công việc quản gia có đạo, nhìn một cái còn lại mấy cái phiên thuộc nước quốc sư, một năm không từ quốc khố móc ra mấy viên Cốc vũ tiền, sớm giơ chân tạo phản."

	Bên kia khỉ ốm hán tử sớm gấp khó dằn nổi, lớn tiếng cười nói: "Dưỡng quỷ người, giết thì cứ giết, về phần đầu kia so sánh yêu thích đáng giá da cáo tươi đẹp quỷ, lưu cho điện hạ, hảo hảo dạy dỗ. Nhiều sự tình đơn giản. Dù sao lúc trước chúng ta từ Đại Ly mọi rợ trinh sát thân bong ra từng màng hơn mười phó áo giáp, điện hạ nhân nghĩa, cam lòng giữ lại hai bộ đáng giá nhất, không có toàn bộ bán cho chiêm sức lực cái kia kinh sợ Bao đại tướng quân, ban thưởng một bộ cho ta, một bộ cho chúng ta vị này hoành sóc phú thi lang, chúng ta dù sao một mực thu tại giáp túi làm, quay đầu lại làm thịt cái kia hai người nam đấy, vừa vặn lại để cho điện hạ cầm lấy đi kinh thành tranh công, bệ hạ gặp được, nhất định sẽ mặt rồng cực kỳ vui mừng, đây chính là Đại Ly mọi rợ tùy quân tu sĩ đặc chế áo giáp, đoán chừng nhét vào đám kia kinh thành quan lão đầu tử dưới chân, không có cái nào đề được lên, ta thế nhưng là nghe nói những cái này đã không có mấy cân thịt nạc lão bộ xương, tại giường, ngược lại là từng bước từng bước lừng lẫy võ công."

	Nam nhân trẻ tuổi lắc đầu nói: "Những lời này, cũng đừng ở kinh thành nói."

	Thoáng dừng lại, Hàn Tĩnh Tín tự giễu nói: "Chẳng qua hiện nay đoán chừng nói không phiền toái không phiền toái, chính là mang theo lỗ tai của bọn hắn lớn tiếng mắng chửi người, bọn hắn cũng không có cái kia lòng dạ tố cáo ta rồi a, đều bận rộn tìm đường lui đâu rồi, Thạch Hào quốc họ không họ Hàn, dù sao cùng quan hệ bọn hắn không lớn, chỉ cần có thể tiếp tục làm quan, không giống nhau là vì muôn dân trăm họ dân chúng mưu phúc chỉ nha."

	Hắn liếc mắt phía nam, "Còn là ta vị kia Hiền Vương ca ca phúc khí tốt, vốn là trốn đi muốn làm con rùa đen rúc đầu, ở đâu muốn lấy được, trốn tránh trốn tránh, đều nhanh muốn trốn ra một cái tân đế rồi, dù là ngồi không được vài ngày cái kia trương mới làm ngai vàng, mà dù sao là làm qua hoàng đế lão gia người, để cho ta sao có thể không hâm mộ."

	Khỉ ốm hán tử đã đứng ở lưng ngựa, "Điện hạ, ngươi cùng Tằng tiên sinh trò chuyện các ngươi, cho ta câu lời chắc chắn, đến cùng giết hay không cái kia hai người nam đấy, cứ thả 100% mà yên tâm a, đầu kia nữ quỷ, ta bảo quản nàng lông tóc không tổn hao gì!"

	Hàn Tĩnh Tín cười nói: "Đi đi đi đi. Còn có cái kia phó Đại Ly vũ bí thư lang đặc chế áo giáp, sẽ không để cho ngươi lấy không đi ra đấy, quay đầu lại hai bút công lao cùng tính một lượt."

	Khỉ ốm hán tử lau miệng 1 cái, cười ha hả nói: "Đi theo điện hạ là tốt, có thịt ăn."

	Khỉ ốm hán tử với tư cách một vị cực kỳ am hiểu cận thân chém giết bảy cảnh vũ phu, lại thân phụ một môn lại để cho cùng cảnh vũ phu cũng nhức đầu tuyệt học thành danh, tại Thạch Hào quốc giang hồ, thật đúng là tìm không thấy một cái lại để cho hắn tận hứng đối thủ. Lúc này mới đầu quân, ngay từ đầu kỳ thật cùng thái tử dính điểm bên cạnh, chẳng qua là cái kia con mọt sách thái tử gia không phải là cái biết hàng đấy, cho cái quân hư nhượt chức, chưa bao giờ cho chính thức lợi ích thực tế, hắn dứt khoát chạy tới Hàn Tĩnh Tín bên này trận doanh, ý định đục nước béo cò, kiếm cái đại tướng quân đương đương, nhất là Tằng tiên sinh cái kia sa trường vạn người địch lời nói, lại để cho hắn cảm thấy rất đúng khẩu vị.

	Giang hồ, cho dù là diệt cả nhà người ta, mới có thể giết bao nhiêu?

	Sa trường, động mấy nghìn mấy vạn người trộn lẫn cùng một chỗ, giết cao hứng, ngay cả người mình cũng có thể ngộ sát!

	Làm sắc bén thấp bé võ đạo tông sư mũi chân điểm một cái, phiêu lướt mà đi.

	Hàn Tĩnh Tín đối với vị kia cầm trong tay trường sóc nam nhân nói: "Kính xin Hứa tướng quân giúp đỡ Hồ Hàm áp trận, miễn cho hắn tại lật thuyền trong mương, dù sao cũng là núi tu sĩ, chúng ta cẩn thận thì tốt hơn."

	Cũng không mặc giáp trụ áo giáp khôi ngô võ tướng nhẹ nhàng gật đầu, thúc vào bụng ngựa, cưỡi ngựa chậm rãi về phía trước.

	Rời kinh sau đó, vị này biên quan xuất thân thanh tráng võ tướng căn bản không có mang theo thiết giáp, chỉ dẫn theo tay cái kia tổ truyền mã sóc.

	Hắn đối với hoàng tử Hàn Tĩnh Tín tất cả hành động, cũng không thích, nhưng mà còn không đến mức sinh ra chán ghét, Hàn Tĩnh Tín tuy rằng tính tình quai lệ, si mê cá sắc, yêu thích lạm sát, nhưng mà não thật không kém, trái lại vị kia một thân phong độ của người trí thức thái tử điện hạ, là một cái người tốt, kỳ thật làm cái thái bình hoàng đế, đối với Thạch Hào quốc dân chúng mà nói, sẽ là chuyện tốt, nhưng đã đến loạn thế, đã định trước tiền đồ không lớn, vừa vặn hôm nay chính trực loạn thế, còn không dừng lại là mấy quốc chi loạn, mà lại là toàn bộ Bảo Bình châu đều tại loạn, đến tận đây trước mắt, hắn đương nhiên muốn chim khôn biết chọn cây mà đậu, dù là căn này mảnh gỗ sớm dài lệch ra.

	Tại Hồ Hàm cùng Hứa tướng quân hai vị tâm phúc tùy tùng trước sau rời đi, Hàn Tĩnh Tín kỳ thật đã đối với bên kia chiến trường không quá tâm, tiếp tục cùng bên người Tằng tiên sinh nói chuyện phiếm.

	Nhờ một chút hôm nay Bảo Bình châu bộ loạn cục.

	Hàn Tĩnh Tín đông nhất cú tây nhất cú, nói được không có chút kết cấu.

	Nhưng mà vị kia Tằng tiên sinh rồi lại không có chút khinh thường tâm tư.

	Ở đằng kia đầu khỉ ốm tựa như thấp bé hán tử lướt đi lưng ngựa, cũng không trực tiếp bay nhào tới, mà lại là bay bổng rơi vào đất tuyết, tựa như tản bộ, tùy tiện hướng đi tam kỵ.

	Mã Đốc Nghi khó tránh khỏi có chút khẩn trương, nói khẽ: "Đã đến."

	Dù sao cũng là một vị hoàng tử điện hạ bên người cường đại tùy tùng, xem ra còn là vị am hiểu sát người vật lộn giang hồ tông sư, địa tiên phía dưới luyện khí sĩ, một khi cho cận thân, ai không biết cho chó điên tựa như thuần túy vũ phu, cắn xuống một lớp da. Đây là núi tu sĩ cùng dưới núi giang hồ chung nhận thức. Mã Đốc Nghi lại tin tưởng bên người Trần tiên sinh, còn là lo sợ bất an, Tằng Dịch càng là đại khí cũng không dám thở gấp, đối với Trần tiên sinh, phát sinh ở Thư Giản hồ khu vực đủ loại sự tích cùng hành động vĩ đại, hắn cũng chỉ là nghe nói, chưa bao giờ thấy tận mắt qua, lúc trước còn có thể thỉnh thoảng phủi nhẹ thân tuyết rơi cao lớn thiếu niên, đã đầy người mồ hôi nóng, không phát hiện được nửa điểm gió tuyết hàn ý.

	Trần Bình An trở mình xuống ngựa, chấn động rớt xuống đầu vai một chút bông tuyết, cuốn cuốn ống tay áo.

	Cùng vị kia đánh khắp Thạch Hào quốc giang hồ vô địch thủ võ đạo tông sư, trước mặt đi đến, giống nhau chậm rãi mà đi.

	Không có chút giương cung bạt kiếm bầu không khí, ngược lại như là hai vị xa cách từ lâu gặp lại giang hồ bằng hữu.

	Mã Đốc Nghi chỉ hận chính mình hồn phách bất ổn, da cáo lá bùa đã là nàng nơi an thân, kỳ thật cũng là một loại ước thúc, nàng khi còn sống tốt xấu là Động Phủ cảnh tu sĩ. . .

	Chẳng qua là vừa nghĩ tới chính mình Động Phủ cảnh tu vi, giống như tại tối nay giống nhau không giúp được Trần tiên sinh nửa điểm bận bịu, điều này làm cho Mã Đốc Nghi có chút chán ngán thất vọng.

	Nữ tử tâm tư, thật sự là nhu hòa tràng bách chuyển giống như sông lớn.

	Tằng Dịch nhút nhát e lệ hỏi: "Mã cô nương, Trần tiên sinh không có việc gì, đúng không?"

	Mã Đốc Nghi quay đầu nhìn cái kia ngu ngơ cao lớn thiếu niên, tức giận nói: "Chẳng lẽ ngươi hy vọng có việc a? Sau đó dựa vào ngươi ngăn cơn sóng dữ?"

	Tằng Dịch kinh ngạc, cho nghẹn được không được.

	Vị kia bất hoặc chi niên kiếm khách tựa hồ có cảm xúc nên phát ra, một vừa quan sát phía trước động tĩnh, một bên chậm rãi nói: "Đại Ly mọi rợ chiến tuyến kéo duỗi quá dài, chỉ cần Chu Huỳnh vương triều lại cắn răng sống quá một năm, ngăn địch với đất nước cửa bên ngoài, thành công ngăn lại Đại Ly Tô Cao Sơn cùng Tào bình dưới trướng cái kia hai chi kỵ quân, phòng ngừa bọn hắn liền một mạch đột nhập nội địa, trận này trận chiến có đánh, Đại Ly thiết kỵ đã thuận buồm xuôi gió quá lâu, tiếp theo thay đổi bất ngờ, khả năng tại hướng tịch giữa. Chu Huỳnh vương triều có hay không thể đánh thắng trận này trận chiến, kỳ thật mấu chốt không có ở đây bản thân, mà lại là mấy cái phiên thuộc nước có thể kéo bao lâu, chỉ cần hợp lại mất Tô Cao Sơn cùng Tào bình hai cái đại quân tất cả nhuệ khí, Đại Ly chỉ có thể là tại Chu Huỳnh vương triều xung quanh phiên thuộc lớn lướt một phen, sau đó sẽ chính mình rút quân bắc lui."

	Hàn Tĩnh Tín cười giỡn nói: "Nếu như không phải là đối với Tằng tiên sinh thân thế nhìn thấy tận mắt, ta đều muốn hoài nghi Tằng tiên sinh có phải hay không Chu Huỳnh vương triều thuyết khách."

	Kiếm khách trung niên cười khổ nói: "Ta chỉ là một gã biết chút tầm thường ngự kiếm thuật kiếm sư, người giang hồ mà thôi, một mực là những cái kia núi kiếm tu nhất nhìn không mắt một loại thuần túy vũ phu, lúc còn trẻ, lần thứ nhất du lịch Chu Huỳnh vương triều, ta cũng không dám đeo kiếm đi ra ngoài, hôm nay nghĩ đến, cái này cái cọc có thể nói hổ thẹn lớn nhục tai nạn xấu hổ, ta nên nghĩ đến Chu Huỳnh vương triều cho Đại Ly móng ngựa đạp cái nát nhừ mới đúng, không nên giật dây điện hạ đi hướng Chu Huỳnh kinh thành ở ẩn vài năm, đợi đến lúc đại thế trong sáng, lại phản hồi Thạch Hào quốc chỉnh đốn núi sông. Nếu không có Hoàng hậu nương nương tin được tại hạ, hôm nay còn không biết ở nơi nào kiếm cơm ăn."

	Hàn Tĩnh Tín đột nhiên nói một câu lạc đề vạn dặm ngôn ngữ, "Đều nói Đại Ly quốc sư tính toán không bỏ sót, có thể tính cả chúng ta Thạch Hào quốc ở bên trong, mấy lớn Chu Huỳnh phiên thuộc, đều gọi phải là dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, xem ra Đại Ly gián điệp đối với chúng ta những thứ này phiên thuộc nước thẩm thấu, rất thất bại a. Chúng ta Thạch Hào quốc, cũng có biên quân Hoàng thị, cái kia vẫn cảm thấy có dịp mà nhân cơ hội, không cam lòng làm cái vùng biên giới tuyến ăn hạt cát nghe thấy phân ngựa thổ hoàng đế, đều muốn hào đánh bạc một trận, mới tạm thời nảy lòng tham, kéo ta cái kia Hiền Vương ca ca, cùng một chỗ đầu nhập vào Tô Cao Sơn."

	Kiếm khách trung niên lắc đầu cười nói: "Thế gian không có chính thức tính toán không bỏ sót người, chỉ có đối với đại thế tinh chuẩn dự phán, sau đó từng trình tự đều phù hợp xem xét thời thế tôn chỉ, mới là chính đạo."

	Hàn Tĩnh Tín vẻ mặt tràn đầy thật lòng khâm phục nói: "Tằng tiên sinh cao kiến."

	Kiếm khách trung niên đột nhiên nhíu mày không nói, nhìn chằm chằm vào xa xa ước chừng bốn mươi bước bên ngoài, hết sức căng thẳng chiến trường.

	Hồ Hàm cùng vị kia mặc màu xanh bông vải bào tu sĩ trẻ tuổi, đã từng người dừng bước.

	Hồ Hàm sau lưng cái kia một con, họ Hứa võ tướng cầm trong tay trường sóc, cũng đã dừng ngựa không tiến.

	Hàn Tĩnh Tín nghi ngờ nói: "Người trẻ tuổi kia muốn chết phải không? Chẳng những không có lui lại, bằng vào tiên gia thuật pháp liên lụy Hồ Hàm, lại tế ra vài món sát lực lớn bổn mạng vật, ngược lại chủ động trước? Là muốn chịu thua? Hai tay tiếp nhận vị kia da cáo mỹ nhân? Xem ra núi thần tiên lão gia, xương cốt cũng không dưới núi tục nhân nặng bao nhiêu nha. Vũng như vậy cái chủ tử, đầu kia tươi đẹp quỷ cũng coi như gặp người không quen rồi, cái này chẳng lẽ không phải ta đây loại khốn kiếp phụ tâm lang, mới có thể làm một chuyện sao?"

	Kiếm khách trung niên không có phụ họa Hàn Tĩnh Tín cuối cùng câu kia "Dí dỏm" lời nói, thần sắc ngưng trọng vài phần, "Khắp nơi cũng không thích hợp, người này đích đích xác xác là vị tu sĩ mới đúng, thân có lớn nhỏ hai tòa thiên địa linh khí lưu chuyển khí tượng, hoặc là tu vi quá nhỏ bé, chỉ có xuống năm cảnh, vì vậy linh khí lưu chuyển được đen tối ngưng trệ, hoặc là che giấu được sâu, đạt đến Quan Hải cảnh, thậm chí là Long Môn cảnh tu sĩ độ cao, vì vậy ngay cả ta đều không thể khám phá. Nếu là một vị ngoài dự đoán mọi người thuần túy vũ phu, quyền ý đến rồi hồn nhiên thiên thành(tự nhiên hình thành chỉnh thể)  cảnh giới, có thể ta một mực ở quan sát người này xuống ngựa hành tẩu rất nhỏ dấu hiệu, bộ pháp coi như vững vàng, thế nhưng là chúng ta vũ phu một mình có cái loại này 'Ý tứ' . . . Rất lỏng lẻo, quả thực là cái không có thầy giỏi hỗ trợ dẫn đường thường dân. Nhưng mà, không đề cập tới cái này hai loại khả năng, ta có thể xác định một sự kiện, người trẻ tuổi kia, tuyệt đối không cùng chúng ta bỏ qua ý định."

	Hàn Tĩnh Tín hai tay khép lại, đem cái kia miếng ngọc bội dán tại lòng bàn tay vuốt phẳng, cười nói: "Có phải hay không là cái nghé mới sinh không sợ cọp kẻ đần? Tại núi hoặc là sư môn xung quanh khu vực, đùa nghịch uy phong đã quen, căn bản không có nhìn ra Hồ Hàm đáng sợ?"

	Kiếm khách trung niên lắc đầu, "Không giống."

	Vị này Tằng tiên sinh rất nhanh sửa lại thuyết pháp, lần nữa lắc đầu, "Không phải là."

	Hàn Tĩnh Tín vô cùng buồn chán, lần lượt bật hơi, thở ra đoàn lớn đoàn lớn sương trắng, "Chúng ta chớ đoán mò rồi, người kia là ngựa chết hay là lừa chết, Hồ Hàm một quyền xuống dưới, rõ ràng."

	Hàn Tĩnh Tín thả thấp tiếng nói, cười hắc hắc nói: "Hồ Hàm thật muốn đụng phải cứng rắn cái đinh, cũng không phải chuyện xấu, ta cái kia hai bút ban thưởng, Hồ Hàm nói không chừng sẽ chính thức cảm kích vài phần, đây chính là tương đối không dễ dàng làm được sự tình."

	Kiếm khách trung niên nhịn không được cười lên, nhẹ nhàng gật đầu.

	Hàn Tĩnh Tín có mấy lời lời nói tiết lộ ra ngoài tâm tính, thật là làm cho người bên ngoài không thể không chịu phục.

	Vị này chưa phiên hoàng tử điện hạ, đã có thể khống chế cương quyết bướng bỉnh Hồ Hàm, cùng với vị kia tâm cao khí ngạo Hứa tướng quân, dựa vào không riêng gì thân phận.

	Xem người chọn gánh, sẽ cố hết sức mới gọi là việc lạ, Hàn Tĩnh Tín là ôm xem náo nhiệt tâm tính, dừng ngựa cầm giáo Hứa tướng quân thì là nội tâm gợn sóng không sợ hãi.

	Chỉ có Hồ Hàm đang ở cục, từ lúc mới bắt đầu xoa tay, vui vẻ không thôi, cách cái kia nam nhân trẻ tuổi càng ngày càng gần, nảy sinh tại phía xa sau lưng xem cuộc chiến Tằng tiên sinh, Hồ Hàm muốn càng thêm trực quan.

	Thẳng đến song phương dừng bước, cách xa nhau chẳng qua năm bước.

	Hồ Hàm vậy mà sinh ra một tia cảm giác nguy cơ, chẳng qua là mặt vui vẻ không thay đổi, lại liếc mắt đối phương treo bên hông một bên đao trúc cùng cổ kiếm, "Tiểu tử, ngươi sẽ không phải cũng là vị thuần túy vũ phu đi?"

	Kết quả cái kia một thân màu xanh bông vải bào người trẻ tuổi gật gật đầu, hỏi ngược lại: "Ngươi nói có khéo hay không?"

	Hồ Hàm cười tủm tỉm nói: "Trùng hợp a, như thế nào không khéo, nếu như tất cả mọi người là người giang hồ, ta đây muốn nhịn không được giảng một chút giang hồ đạo nghĩa rồi, hai ta thương lượng, ngươi cùng thiếu niên chỉ để ý rời đi, lưu lại đầu kia da cáo nữ quỷ, thế nào?"

	Trần Bình An cười không nói lời nào.

	Hồ Hàm ánh mắt chếch đi, lần nữa đánh giá đến Trần Bình An sau lưng đất tuyết dấu chân sâu cạn.

	Người bình thường nhìn không ra khác biệt, có thể Hồ Hàm với tư cách một vị bảy cảnh vũ phu, tự nhiên nhãn lực vô cùng tốt, nhìn đến cẩn thận tỉ mỉ, người trẻ tuổi từ dưới ngựa rơi xuống đất, lại đi đến nơi đây, đi được sâu cạn không đồng nhất, cao thấp.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Đừng nhìn, ngươi xem không xuất ra chân tướng đấy, ta lần thứ hai đi ra ngoài du lịch thời điểm, một thân một mình, cưỡi tiên gia thuyền, sớm đã biết nên như thế nào che giấu bộ pháp sâu cạn cùng hô hấp tốc độ, không thể hại người, không thể không đề phòng người, vì vậy luyện quyền càng ngày càng nhiều sau đó, thói quen thành tự nhiên, khả năng ta có chút ít thời điểm, mình cũng không để ý."

	Hồ Hàm sửng sốt một chút, chậc chậc nói: "Tiểu huynh đệ, còn là vị cao thủ a!"

	Trần Bình An lại không thấy thừa nhận, cũng không có phủ nhận, "Ngươi là Kim thân cảnh vũ phu? Chẳng qua nội tình đánh cho nát nhừ, cùng giấy không sai biệt lắm."

	Hồ Hàm ha ha cười cười, "Tiểu huynh đệ lời này nói được đả thương người tình cảm, cẩn thận ta một cái mất hứng, đem đầu lưỡi của ngươi trừ tận gốc ra."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Trách ta, gần nhất non nửa năm, cùng đã chết người giao tiếp quá nhiều, thói quen nhiều tâm sự, kỳ thật trước kia ta chỉ nếu cùng người đối địch, không như vậy đấy."

	Hồ Hàm chợt nói: "Khó trách, không quan trọng không quan trọng, với tư cách giang hồ tiền bối, ta cùng tiểu huynh đệ vừa đúng trái lại, ta thích nhất một bên cùng người nói chuyện phiếm. . ."

	"Một bên giết người!"

	Hồ Hàm dưới lòng bàn chân đất tuyết, bông tuyết văng khắp nơi.

	Một quyền đánh tới hướng Trần Bình An phần bụng.

	Hai tay áo xoáy lên Trần Bình An một tay sau lưng, một tay lòng bàn tay nhẹ nhàng đè lại quyền kia đầu, hơi dính tức là phân, thân hình cũng đã mượn lực thừa cơ hướng về phía sau phiêu lướt đi bốn năm bước.

	Hồ Hàm một quyền thất bại, như bóng với hình, ra quyền như cầu vồng.

	Thấp bé hán tử bên cạnh thân hai bên đầy trời gió tuyết, đều bị hùng hồn dồi dào quyền cương quét sạch nghiêng.

	Trần Bình An lấy tay khuỷu tay chống đỡ Hồ Hàm một quyền, thân hình lại đổ trượt ra đi mấy bước, xa hơn sau nhỏ hai bước, là cái kia con tọa kỵ rồi.

	Hồ Hàm cảm thấy đại khái thăm dò ra cái này thần thần đạo đạo người trẻ tuổi chính thức để tử, đang định không hề che đậy, đến gọn gàng mà linh hoạt thống hạ sát thủ, kết quả người trẻ tuổi tay kia khuỷu tay chẳng những ngăn cản trở về nắm đấm của mình, còn đột nhiên tuôn ra một hồi hồng thủy vỡ đê hung mãnh kình đạo, sợ tới mức Hồ Hàm tranh thủ thời gian đè xuống trong cơ thể cái kia một cái thuần túy chân khí, triệt thoái phía sau mấy bước, đương nhiên mặc dù là lui về phía sau, thân là Kim thân cảnh võ đạo tông sư, như cũ là nước chảy mây trôi, không hề xu hướng suy tàn.

	Hồ Hàm dừng bước về sau, vẻ mặt tràn đầy mở rộng tầm mắt thần sắc, "Khá lắm, giả bộ được rất giống chuyện quan trọng, ngay cả ta đều lừa gạt rồi một lần!"

	Nguyên lai người trẻ tuổi kia hùng hổ quyền kình, phảng phất là muốn cùng hắn liều chết đánh cược một lần, kì thực chuồn chuồn lướt nước, có một chút liền ngừng lại, cái này giống như trẻ con cầm trong tay thiết chùy, sử dụng ra tất cả khí lực nhắc tới về sau, thuận thế nện xuống mặt đất, sau đó đúng là cách mà tấc hơn độ cao, thiết chùy như vậy bất động bất động, lơ lửng không, mấu chốt là cái kia trẻ con vung cái búa, giống như rất tốn sức, đợi đến lúc cầm theo thiết chùy thời điểm, ngược lại cảm thấy nửa điểm không tốn sức rồi.

	Cố gắng Hồ Hàm không có nhượng bộ, mà lại là thừa cơ lừa gạt thân thêm gần, nói không chừng một quyền có thể đánh nhau mặc người này lồng ngực.

	Nhưng mà Hồ Hàm lòng dạ biết rõ, càng lớn khả năng, là đúng mới có chuẩn bị ở sau tại chờ đợi mình, như người trẻ tuổi cái kia dấu ở phía sau tay.

	Đối phương đối với bản thân quyền cương khống chế, đã như vậy dày công tôi luyện, dù là cảnh giới không cao, nhưng tất nhiên là có cao nhân giúp đỡ qua muôn ngàn thử thách thể phách, hoặc là thật sự trải qua từng tràng không hung hiểm cuộc chiến sinh tử.

	Trần Bình An run rẩy cổ tay, thần sắc tự nhiên, "Đừng nói là cái kia võ tên điên rồi, ngươi cảnh giới mặc dù cao, có thể kỳ thật tại võ học tạo nghệ, còn không bằng ta trước kia gặp phải một cái mặt cười, hắn với ngươi hẳn là một cái con đường thuần túy vũ phu, quyền ý chưa đủ, thân pháp đến gom góp."

	Hồ Hàm sắc mặt âm tình bất định.

	Cũng không phải nói vị này Thạch Hào quốc võ đạo người thứ nhất, mới vừa vặn giao thủ đã sinh ra khiếp ý, tự nhiên tuyệt không khả năng.

	Mà lại là người trẻ tuổi sau lưng cái tay kia, cùng với bên hông đao kiếm, cũng làm cho hắn có chút tâm phiền.

	Đây là một loại võ học tông sư tại đường sinh tử rèn giũa đi ra bản năng trực giác.

	Đây mới là điểm chết người nhất sự tình.

	Về phần cái gì "Nội tình nát nhừ, giấy Kim thân cảnh", "Quyền ý chưa đủ, thân pháp đến gom góp" những thứ này khốn nạn lời nói, Hồ Hàm không để tâm.

	"Chỉ cần trong lòng bàn tay tương ứng, có thể thu thả tự nhiên. Luyện quyền cũng chú ý luyện tâm, tầm quan trọng, không người tu đạo thua kém. Quyền ý phía dưới là quyền khung, quyền khung sau đó mới là quyền thuật chi thuật. Ngươi như vậy Kim thân cảnh, cho ném đến nơi nào đó về sau, sống không quá vài ngày đấy, chỉ biết biến thành bên kia vũ phu tốt nhất đá mài đao."

	Trần Bình An cười nói: "Tốt rồi, nói chuyện phiếm dừng ở đây. Ngươi sâu cạn, ta đã đã biết."

	Hồ Hàm cũng một tay sau lưng, một tay nâng lên ngoắc ngón tay đầu, cười đùa tí tửng nói: "Có qua có lại, lần này đổi cho ngươi xuất thủ trước, tránh khỏi ngươi cảm thấy ta bắt nạt vãn bối, không có trưởng giả khí độ."

	Kỳ thật chỉ cần là lẫn nhau cận thân chém giết, tên hiệu "Thợ rèn" Hồ Hàm như thế nào đều là kiếm.

	Chỉ có cha mẹ lấy sai tên, không có giang hồ cho sai tên hiệu.

	Nghe được Trần Bình An câu kia "Trong lòng bàn tay tương ứng, thu thả tự nhiên" về sau, Mã Đốc Nghi thiếu chút nữa không có cười ra tiếng.

	Ngay từ đầu nàng cho rằng đây là Trần tiên sinh thuận miệng bịa chuyện khoác lác lời nói suông, chẳng qua là Mã Đốc Nghi đột nhiên thu liễm thần sắc, nhìn xem người kia bóng lưng, sẽ không phải thật sự là học vấn cùng quyền ý tương thông, lẫn nhau xác minh đi?

	Đổi lại người khác, Mã Đốc Nghi căn bản không có như vậy cái cổ quái ý niệm trong đầu, mà khi người này là Trần Bình An, Mã Đốc Nghi liền cảm thấy thế gian vạn nhất vạn nhất, đến rồi Trần Bình An thân, giống như có thể sẽ là cái kia một.

	Như người nào sẽ giống như hắn như vậy ngồi yên ở đằng kia gian Thanh Hạp đảo sơn môn cửa trong phòng bên cạnh?

	Còn có thể thật sự ly khai Thư Giản hồ, đã có lần này du lịch?

	Trần Bình An một bước bước ra.

	Như trước hời hợt, không hiện nửa điểm tông sư khí tượng.

	Nảy sinh Hồ Hàm mỗi lần ra tay đều là quyền cương chấn động, đánh nát bốn phía bông tuyết, quả thực là cách biệt một trời một vực.

	Hồ Hàm nhai ra một ít dư vị đã đến.

	Trước mắt cái này thâm tàng bất lộ người trẻ tuổi, nhất định là trọng thương bên người, vì vậy mỗi lần ra tay, đều giống như cái. . . Làm lấy vốn nhỏ mua bán phòng thu chi tiên sinh, tại tính toán nhỏ tí tẹo cực nhỏ lợi nhỏ.

	Thuần túy vũ phu hào khí, thật sự là cái rắm đều không có!

	Hồ Hàm sát khí dư ngực, triệt để buông tay buông chân.

	Trong một chớp mắt, Hồ Hàm tâm không tĩnh căng thẳng, trực giác nói cho hắn biết không nên tùy người nọ hướng chính mình đưa ra một quyền, thế nhưng là võ học lẽ thường cùng kinh nghiệm giang hồ lại nói với Hồ Hàm, cận thân sau đó, chính mình chỉ cần không hề lưu thủ, đối phương sớm muộn gì chỉ có một chết.

	Một chút tâm thần bất định.

	Một quyền đã tới.
Kết chương.