Chương 1000 : Dư thủ dư cầu, mặc cho giết mặc cho lóc.
Nghĩ đến du học sinh, Phương Thần trong lòng không khỏi nhẹ thở dài một cái.

	Dù sao cũng không phải nói, toàn bộ du học sinh cũng nguyện ý vì Kình Thiên công tác, những thứ này du học sinh trong cũng tương đương một nhóm người, là còn muốn ở lại nước Mỹ đại học, xí nghiệp, nghiên cứu khoa học trường học nhậm chức.

	Chỉ có thể nói gia nhập Kình Thiên tỷ lệ, muốn so những người ngoại quốc kia nhiều hơn chút, chất lượng tốt một ít.

	Cho nên Kình Thiên ở nước Mỹ nơi làm việc nhiệm vụ chủ yếu, kỳ thực đã trở thành chiêu đãi trong nước bưu cục các lộ Đại tiểu quỷ, cùng hắn nguyên lai thiết tưởng, chênh lệch chi ngàn dặm.

	Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, dù sao đừng nói hiện tại, chính là ba mươi năm sau, Hoa Hạ đã trở thành thế giới lớn thứ hai kinh tế thể, luận văn sinh ra siêu việt nước Mỹ, nhưng đối với du học sinh, nhất là đứng đầu nghiên cứu khoa học người làm việc sức hấp dẫn vẫn còn có chút khiếm phụng, Kình Thiên chiêu không tới hài lòng, thích hợp nhân viên nghiên cứu khoa học vốn là ở ý tưởng của hắn trong.

	Chỉ nói là, con đường này thật đi, mới mới biết khó ở nơi nào, chân chính cảm nhận được cái gì gọi là đạp bằng chông gai, chật vật cực kỳ.

	Về phần Pittermann uy hiếp, Phương Thần đến một chút cũng không có không coi vào đâu, hắn thừa nhận công ty Northrop ở nước Mỹ đích xác có chớ sức ảnh hưởng lớn, một khi phát tác đứng lên, liền Clinton cũng không che được hắn.

	Hay hoặc là nói, Clinton rất dễ dàng, ở hắn cùng công ty Northrop giữa hai chọn một trong, lựa chọn công ty Northrop, dù sao bây giờ đã không phải là, ban đầu Clinton nghèo rớt mùng tơi, muốn cái gì không có gì, đem hắn xem như cây cỏ cứu mạng thời điểm .

	Nhưng giống như hắn vừa rồi nói , hắn ở nước Mỹ thật không có gì cơ nghiệp, muốn người không người, muốn nghiệp vụ không có nghiệp vụ, buông tha cho cũng liền bỏ qua , hơn nữa, mặc dù có một ít cũng không có sao.

	Giống như Thái tổ đã nói , không phải sợ bản thân nồi niêu chum vại bị đánh nát, không nên đi so đo kia một tấc đầy đất được mất, hôm nay sở dĩ muốn bước nhanh dời đi, chính là vì tương lai có thể trở lại cái chỗ này.

	Nếu là vì những thứ này nồi niêu chum vại, cùng công ty Northrop gút mắc không dứt, vậy hắn mới gọi là thiệt thòi lớn đâu.

	Nghe được Phương Thần giễu cợt, Pittermann sắc mặt trong nháy mắt tăng thành màu gan heo, nhưng rất nhanh, liền khôi phục như thường, cái tốc độ này so Pittermann tưởng tượng của mình cũng thực sự nhanh hơn nhiều.

	Thật , liền phẫn nộ như vậy mấy giây mà thôi, hắn đã cảm thấy chẳng phải phẫn nộ, tức giận như thủy triều tiêu tan hết.

	Có lẽ là bởi vì đã thành thói quen đi.

	Không thể không nói, loài người thích ứng năng lực luôn là cường đại như vậy.

	Nghĩ tới đây, Pittermann trong lòng nổi lên một tia cay đắng, hắn kỳ thực thật không nghĩ như vậy thích ứng.

	Nhưng mắng cũng mắng bất quá Phương Thần, hơn nữa còn muốn tích cực nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề, nếu là hắn không nhanh chút tiếp nhận Phương Thần cái này bức xấu xa mặt mũi, thiếu đánh ngữ, lại có thể làm sao bây giờ?

	Phương Thần là Kình Thiên ông chủ, toàn bộ Kình Thiên cũng là của hắn, tự nhiên có thể tùy ý tùy hứng làm xằng, mà hắn chẳng qua là công ty Northrop một cao cấp nhân viên quản lý, một khi chọc cho những thứ kia đại cổ đông, cùng với công ty Northrop sau lưng những thứ kia tập đoàn tài chính không hài lòng, hắn là muốn cuốn gói đi .

	Như vậy so sánh, hắn làm sao có thể ngạnh khí đứng lên.

	Liền như bây giờ, Phương Thần nếu quả thật không thèm để ý Kình Thiên ở nước Mỹ những thứ này cơ nghiệp, nơi làm việc, hắn thật là đối Phương Thần không có biện pháp nào.

	Nói thật, hắn bây giờ cảm thấy mình lớn nhất sai lầm, chính là lựa chọn một sai lầm sách lược đi đối phó Phương Thần, bản thân bình thường thường dùng bộ kia cực hạn làm áp lực.

	Cường thế cường thế cường thế đến đâu, ép là đối thủ tinh thần sụp đổ, không thể không khuất phục!

	Hơn nữa hắn sở dĩ lựa chọn bộ kia cực hạn làm áp lực sách lược, trừ đây là hắn thường ngày thường dùng thủ đoạn trở ra, cũng là bởi vì hắn cho là Phương Thần ở nước Mỹ là có thể hơi thu liễm một chút.

	Nhưng hiển nhiên công ty Northrop uy danh ở Phương Thần trước mặt không hề lên tác dụng gì, cho dù nơi này là nước Mỹ, cũng là như vậy.

	Lúc này, Pittermann đột nhiên có loại chó cắn nhím không thể nào hạ miệng, thậm chí người là đao thớt ta là thịt cá cảm giác.

	Thở một hơi thật dài, Pittermann vẻ mặt chân thành, tràn đầy áy náy nói: "Phương tiên sinh, ta lần này đến tìm ngài, là ôm một viên thành khẩn tâm, hi vọng ngài có thể giơ cao đánh khẽ, phóng chúng ta công ty Northrop một con ngựa, không nên ngăn cản chúng ta công ty Northrop ở Nga khai triển bình thường nghiệp vụ, ngài có cái gì không hài lòng, hay hoặc là mong muốn nhắc tới điều kiện gì , ngài cứ việc nói, có thể thỏa mãn, chúng ta công ty Northrop nhất định sẽ tận lực thỏa mãn ngài ."

	Bill Gates trong mắt không khỏi thoáng qua một tia không tên ánh sáng, đây là cái đó lấy tính khí nóng nảy mà trứ danh , công ty Northrop tổng giám đốc Pittermann sao?

	Vậy mà nhanh như vậy liền khuất phục?

	Thật có chút để cho hắn mở rộng tầm mắt, nói thật, hắn sở dĩ nguyện ý mang Pittermann tới, chưa chắc không phải ôm muốn xem Phương Thần chuyện tiếu lâm ý tứ, muốn nhìn một chút Phương Thần đối mặt công ty Northrop loại này quái vật khổng lồ, sẽ là thế nào một loại xử lý phương pháp, có thể hay không ngạnh khí đứng lên.

	Hắn đối với lần trước Phương Thần đối hắn uy bức lợi dụ, một mực canh cánh trong lòng.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi khẽ cười một tiếng, khoát tay một cái, không để ý nói: "Pittermann tổng giám đốc, ngươi sợ rằng lầm một chuyện, đó chính là công ty Northrop ở Nga thất lợi, cùng ta bản thân không có một chút quan hệ, nếu không có quan hệ, kia tự nhiên cũng liền chưa nói tới cái gì cho một cơ hội không cho một cơ hội , Pittermann tổng giám đốc ngươi tìm lộn cửa miếu ."

	Mặc dù có chút nghe không hiểu Phương Thần đã nói tìm lộn cửa miếu là có ý gì, nhưng đại khái còn có thể đoán được là theo lạy thác thần ý tứ xấp xỉ, Pittermann nhất thời có loại mong muốn cắn chết Phương Thần xung động, hắn liền chưa từng thấy qua như vậy mặt dạn mày dày người, vậy mà có thể trợn tròn mắt nói mò.

	Chẳng lẽ Phương Thần lương tâm cũng sẽ không đau không?

	Ý niệm động một cái, Pittermann vội vàng nói: "Là ta nói sai, mong rằng Phương tiên sinh ngài đừng so đo, nếu cùng Phương tiên sinh ngài không liên quan, không biết ngài có thể hay không giúp ta ở Nga sơ thông một cái quan hệ, công ty Northrop phải có hậu báo."

	Nghe lời này, Phương Thần trong mắt lóe lên một tia vi diệu vẻ mặt, hắn có thể nói Pittermann mặc dù có thể ngồi vào công ty Northrop tổng giám đốc vị trí, cũng không phải là may mắn sao?

	Như vậy co được giãn được, đảo cũng coi là bản lãnh.

	Nhưng Phương Thần cũng không nói chuyện, mà là khóe miệng mỉm cười nhìn Pittermann.

	Thấy vậy, Pittermann trong lòng trong nháy mắt thở phào nhẹ nhõm, thậm chí có loại buồn vui đan xen cảm giác.

	Vui là bởi vì Phương Thần bộ dáng kia, rõ ràng cho thấy đã há mồm , liền nhìn hắn nói điều kiện thích hợp không thích hợp mà thôi, mà buồn chính là, đường đường công ty Northrop, thế giới thứ ba lớn công ty vũ khí, làm sao sẽ rơi vào như vậy cái mức.

	Trầm ngâm mấy tức, Pittermann thẳng nói: "Phương tiên sinh, chúng ta công ty Northrop tính toán quyên cho ngài quỹ từ thiện năm triệu đô la, bày tỏ áy náy, lấy đền bù trước sai lầm hành vi đối với ngài, cùng với nhân dân Hoa Hạ, sinh ra cực lớn tổn thương."

	Nói xong lời này, Pittermann trên mặt chất đầy nụ cười xán lạn, nếu như lúc này, có quen thuộc Pittermann người chỉ biết phát hiện, Pittermann lúc này nét mặt cùng thấy chủ tịch cùng những thứ kia đại tài đoàn gia chủ là giống nhau y hệt , nhiệt tình trong mang theo có chút nịnh hót.

	Chỉ cần Phương Thần chịu đáp ứng, tiền cũng không phải là vấn đề lớn lao gì, có thể nói đánh một trận chuẩn bị thương khố vũ khí chênh lệch giá liền có thể dễ dàng kiếm về, nếu như trong kho hàng còn có thể có thứ tốt gì vậy, kiếm cái gấp năm lần, thậm chí gấp mười lần chênh lệch giá, cũng không phải là cái gì quá kỳ quái chuyện.

	Tại bất luận cái gì thời đại, bất kỳ quốc gia nào, buôn bán súng ống đều là mười phần bạo lợi.

	Nghe vậy, Phương Thần kinh ngạc nhìn Pittermann một cái, hắn hoảng sợ ngược lại không phải là Pittermann nguyện ý cho hắn tiền, càng không phải là cái này năm triệu đô la, chẳng qua là không nghĩ tới cái này Pittermann công khóa làm như vậy chân, thậm chí ngay cả Kình Thiên có cái quỹ từ thiện chuyện cũng đã biết.

	Hơn nữa, Pittermann lời này nhắc nhở hắn một chuyện, bên cạnh mình còn đứng một vị lớn nhà từ thiện đâu, bản thân cho này đưa WPS như vậy một lớn tảng mỡ dày, để cho này ra chút máu, nên không quá phận a?

	Phương Thần đem ánh mắt không khỏi chuyển đến Bill Gates trên người.

	Bill Gates vợ chồng là thế giới thập đại nhà từ thiện bảng xếp hạng đứng đầu bảng, này khai sáng Gates quỹ tài chính hàng năm sẽ quyên ra đại lượng tiền dùng cho máy tính cá nhân phát triển, cùng với xúc tiến đem nhân loại sáng tạo mới có thể ứng dụng với giảm bớt khỏe mạnh, cùng phát triển lĩnh vực bất bình đẳng hiện tượng bên trên.

	Toàn cầu vaccin miễn dịch liên minh cùng bệnh truyền nhiễm đề phòng chế Tân Liên Minh, chính là Bill Gates khai sáng, hơn nữa Bill Gates vẫn còn ở nước Mỹ, Á Phi Châu Mỹ La Tinh, thậm chí Hoa Hạ quyên tặng đại lượng tiền bạc, đến giúp đỡ mọi người thoát khỏi nghèo khốn, bảo đảm người chưa thành niên khỏe mạnh trưởng thành, trợ giúp nghèo khốn đám người át chế truyền nhiễm tính tật bệnh chờ chút.

	Có thể nói, Bill Gates chân chính tiêu vào từ thiện phía trên tiền quyên góp, cao tới ba bốn tỷ đô la chi cự.

	Dĩ nhiên , Bill Gates số tiền này, cũng không hoàn toàn là chân tâm thật ý nguyện ý quyên đi ra, bởi vì nước Mỹ luật pháp quy định, quỹ tài chính hàng năm nhất định phải chi tiêu tương đương với nên quỹ tài chính tư sản giá thị trường 5% số lượng.

	Nói cách khác, tiền này Bill Gates nghĩ không quyên cũng không được.

	Trong lòng đang thổn thức, đường đường công ty Northrop tổng giám đốc ở Phương Thần trước mặt cũng luân lạc tới tiền bồi thường xin lỗi, khom lưng uốn gối mức, hơn nữa nhìn Pittermann bộ dáng kia, năm triệu rõ ràng chẳng qua là cái mở đầu, phía sau còn có rất lớn một nổi lên đường sống Bill Gates, đột nhiên cảm giác bên cạnh truyền đến một trận lãnh ý, liền như là một trận gió rét đánh tới vậy, không khỏi rùng mình một cái.

	Hắn tiềm thức hướng một bên Phương Thần nhìn, cái này lãnh ý càng đủ , trong giây lát, hắn cảm thấy mình ở trong mắt Phương Thần, chính là một con đợi làm thịt chi dê, Phương Thần chính là cái đó mài đao xoèn xoẹt đồ tể.

	Hắn không đắc tội Phương Thần a?

	Nhưng vì sao Phương Thần dùng thứ ánh mắt này nhìn hắn?

	Bill Gates trong lòng không khỏi thót một cái.

	Bất quá nói thật, thấy được Pittermann ở Phương Thần cái này bức cúi đầu làm tiểu, khom lưng uốn gối bộ dáng, trước hắn bị Phương Thần lừa gạt, lường gạt chuyện đột nhiên đã cảm thấy không phải khó chịu như vậy .

	Dù sao thu mua WPS, đối với Microsoft đích xác có lợi, thậm chí nếu như không phải Phương Thần mở miệng lời, hắn đại khái là nghĩ cũng không dám nghĩ, Microsoft có thể đem WPS thu mua rơi.

	Mà so ra mà nói, Microsoft bỏ ra làm việc phần mềm 8% tiền lời, chỉ là một có hay không cho Phương Thần, cho nhiều hơn chút vấn đề, nếu như Hoa Hạ thị trường thật giống Phương Thần nói như vậy trọng yếu, cái này 8% không hề thua thiệt, dáng vẻ này công ty Northrop cái này, đơn giản chính là đang cắt tiền bồi thường.

	Nghĩ tới đây, Bill Gates ý niệm động một cái, tự giễu cười một tiếng, người loại sinh vật này thật quá mức phức tạp, vốn đang cảm thấy rất thảm , nhưng như vậy vừa so sánh, đột nhiên đã cảm thấy không phải thảm như vậy.

	"Năm triệu đô la không được, chúng ta công ty Northrop còn có thể tiếp tục đuổi thêm, cho đến ngài hài lòng mới thôi."

	Thấy Phương Thần thật lâu không nói lời nào, Pittermann trong lòng một thót, chỉ đành phải nhắm mắt, nói lần nữa.

	Nhìn Pittermann cái này bức dư thủ dư cầu, mặc cho giết mặc cho lóc, tuyệt không phản kháng bộ dáng, Phương Thần không khỏi khẽ nhíu mày, có chút làm khó.

	Hắn bây giờ đột nhiên cảm thấy Pittermann còn không bằng vẫn vậy giữ vững mới vừa rồi bộ kia thịnh khí lăng nhân, bảnh ngất trời dáng vẻ, đến hay lắm.

	Dù sao Pittermann muốn tiếp tục cứng rắn, không khách khí đi xuống, hắn chẳng qua chính là để cho Tuệ Minh cùng Hàn Quang đem đánh một trận, cũng coi như là chấm dứt.

	Qua mấy giây, Phương Thần liếc về Pittermann một cái, trực tiếp nghiêng đầu liền chuẩn bị đi .

	Lại không nói hắn không thiếu tiền, coi như là thật thiếu tiền, Pittermann cho phép đừng nói cho phép cho hắn năm triệu đô la, dù là một chục triệu đô la, hắn cũng không thể nào để vào mắt, thậm chí nếu như không phải Pittermann tương đối thông minh, nói cái này năm triệu đô la là quyên cho Kình Thiên quỹ từ thiện , hắn tuyệt đối sẽ làm cho Pittermann biết hoa nhi là như thế nào đỏ , cầm chỉ có năm triệu đô la tới thu mua hắn, đây không phải là xem thường người sao!

	Vậy mà trọng yếu nhất, hắn cảm thấy hắn cùng Pittermann không có gì để nói .

	Nói thật, nếu như không phải Pittermann tìm tới cửa, hắn cũng quên hắn ở nước Mỹ, còn có công ty Northrop một cái như vậy kẻ thù.

	Nhưng ngay khi Phương Thần xoay người một khắc kia, một đạo ý niệm đột nhiên từ đầu óc của hắn thoáng qua, Phương Thần không tự chủ được dừng bước, trên ánh mắt hạ dò xét Pittermann.

	Pittermann tâm không khỏi treo đến cổ họng, hơn nữa có thể nói là vui sướng cùng thấp thỏm cùng tồn tại.

	Vui sướng Phương Thần dừng bước, mới vừa rồi Phương Thần nghiêng đầu đi một khắc kia, thật là đem hắn hồn cũng mau dọa cho không có .

	Thấp thỏm thời là không biết Phương Thần rốt cuộc sẽ nói cái gì hà khắc điều kiện, liền từ mới vừa rồi cùng Phương Thần giao thiệp tình huống đến xem, vị này Kình Thiên ông chủ, không tới hai mươi tuổi, liền tay trắng dựng nghiệp, đánh hạ như vậy một mảng lớn buôn bán đế quốc buôn bán kỳ tài cũng không phải là cái gì dễ tiếp xúc tồn tại.

	Nhưng nếu như chính xác mà nói, là vui sướng nhiều hơn thấp thỏm.

	Tại chức trên sân đánh liều nhiều năm như vậy, còn ngồi vào công ty Northrop tổng giám đốc vị trí, hắn biết rõ vĩnh viễn không phải sợ đối thủ ra điều kiện, chỉ cần đối thủ nguyện ý ra điều kiện, liền ý vị có thể tiếp tục nói tiếp, có nói thành có thể.

	Mà sợ nhất chính là Phương Thần loại này, liền nói cơ hội cũng không cho người của hắn.

	Còn nữa, hắn tìm Phương Thần trước, liền đã làm tốt chảy máu nhiều chuẩn bị.

	Ngược lại liền một câu nói, chỉ cần có thể nói thành, kia đối với bọn họ công ty Northrop mà nói, chỉ phải bỏ ra bao lớn giá cao đều là đáng giá, ghê gớm, chính là bán cho Trung Đông cùng châu Phi những thứ kia ngu ngốc, giá cả lại cao một chút mà thôi.

	Cũng không biết qua bao lâu, ngược lại đối với Pittermann mà nói, đơn giản cùng qua một thế kỷ vậy, Phương Thần cuối cùng mở miệng.

	"Tiền ta cũng không nhiều muốn ngươi, mười triệu USD, ngươi trực tiếp đánh tới Kình Thiên quỹ từ thiện trương mục, cái này chuyện tiền bạc sau này cũng không cần đề, sau đó ngươi lại giúp ta một vội, giữa chúng ta chuyện coi như là chấm dứt, về phần nói ngươi rốt cuộc có thể hay không đánh tiến Nga, ta bất kể, ta nhiều lắm là chỉ có thể bảo đảm ta không ngăn trở nữa cào công ty Northrop mà thôi."
Kết chương.