Chương 579 : Trận chung kết sau vì ngươi hiện chân dung.
"Không nên." Đường Tam thốt ra, "Nếu quả thật chính là gặp uy đe dọa ngươi sinh mệnh, mà ta lại không tại bên cạnh ngươi tình huống, vì bảo vệ tính mạng đương nhiên muốn dùng. Hơn nữa ngươi cũng không cần thề."

	Mỹ công tử nói: "Ngươi tháo mặt nạ xuống cho ta xem nhìn."

	Đường Tam do dự, hắn hiện tại thật sự không biết khi chính mình tháo mặt nạ xuống, để cho Mỹ công tử chứng kiến chính mình bộ dạng thời điểm nàng sẽ là một loại gì dạng phản ứng. Dù sao, chính thức chính mình niên kỷ so với nàng còn muốn nhỏ bên trên rất nhiều. Hắn căn bản không cách nào giải thích vì cái gì niên kỷ như thế tiểu nhân mình có thể có được hiện tại đây tất cả năng lực...

	Hắn càng sợ chính mình thật vất vả cùng Mỹ công tử giữa hình thành như vậy quan hệ tốt đẹp gặp đến phá hư.

	Mỹ công tử nói: "Hay vẫn là không chịu sao? Ca, ta không rõ, vì cái gì ngươi không nguyện ý tháo mặt nạ xuống. Vô luận ngươi tướng mạo như thế nào, chẳng lẽ ta sẽ để ý sao? Ngươi cũng quá coi thường ta."

	"Không phải tướng mạo vấn đề." Đường Tam cười khổ nói.

	Mỹ công tử ngẩn người, nhưng nàng lập tức nghĩ đến cái gì, đột nhiên trừng lớn đôi mắt đẹp, nói: "Chẳng lẽ ngươi là ta nguyên bản liền người quen biết?"

	Đường Tam đã trầm mặc, nàng là cái thông minh cô nương, nàng đúng là vẫn còn đoán được.

	Mỹ công tử ngơ ngác nhìn hắn, đều muốn từ dấu vết để lại bên trong tìm được một ít manh mối, nhưng mà, nàng đúng là vẫn còn nhìn không ra, cái này dưới mặt nạ che giấu khuôn mặt đến tột cùng là nàng cái gì người quen, tại trong ấn tượng của nàng, thật không có như vậy tồn tại a!

	Nàng chậm rãi giơ tay lên, hướng về Đường Tam mặt nạ trên mặt đụng chạm đi tới.

	Đường Tam nhưng là giơ lên tay chặn tay của nàng, rút cuộc hạ quyết tâm, nói: "Như vậy đi, ngày mai là song người thi đấu trận chung kết. Trận chung kết về sau, ta để cho ngươi xem. Lại chờ một ngày, để tránh ảnh hưởng đến ngày mai trận đấu, đi sao?"

	Mỹ công tử thả tay xuống, chỉ kém một ngày, đúng là cũng không vội ở một ngày, nàng chậm rãi nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi. Liền ngày mai. Giữ lời nói a."

	Đường Tam kỳ thật lúc này tâm tình thập phần khẩn trương, thật sự muốn tháo mặt nạ xuống, dùng diện mạo như trước hiện ra tại Mỹ công tử trước mặt, hắn thật là có chút ít khẩn trương đấy.

	"Ngươi nhất định phải nhớ kỹ ta vừa mới nói mà nói, khuy thiên cơ loại sự tình này nhất định không nên làm, vô luận là ai muốn cầu ngươi, cũng không muốn làm. Thiên cơ phản phệ, không phải chuyện đùa."

	Mỹ công tử nhẹ gật đầu, nói: "Tốt. Ta tận lực không sử dụng là được."

	Đường Tam trên mặt toát ra một vòng mỉm cười thản nhiên, thật muốn ôm một cái nàng a! Đáng tiếc, bây giờ còn không phải lúc. Chờ mình tháo mặt nạ xuống, làm cho nàng chứng kiến chính mình tướng mạo sẵn có, hơn nữa có thể tiếp nhận thời điểm, có lẽ, liền có thể hướng về càng tiến một bước phương hướng phát triển a. Chính mình sẽ trở thành vì nàng bên người phụ tá đắc lực, trở nên vì nàng người thân cận nhất, làm cho nàng tại đây cả đời dần dần yêu mến chính mình, trở nên là người yêu của mình, bồi bạn nàng cùng nhau phát triển, cho đến trở lại Thần Vương cấp độ, mang nàng quay về nhà.

	Cái này một cái chớp mắt, Đường Tam tâm đều có chút ấm áp đứng lên, hết thảy đều tại hướng lấy tốt hơn phương hướng phát triển. Cuộc so tài lần này, đối với bọn họ mà nói, quả thực là có thêm không nhỏ trợ giúp. Thực lực chỉnh thể tăng lên, cũng để cho hắn và Mỹ công tử quan hệ trong đó trở nên càng phát ra mật thiết.

	Một vòng mỉm cười thản nhiên hiển hiện tại Đường Tam trên khuôn mặt, trên mặt hắn toát ra một tia nhu hòa vầng sáng, "Chúng ta tới nghiên cứu bỗng chốc ngày mai chiến thuật a."

	"Tốt!"

	Tiếp theo chính là đối với ngày hôm sau so tài thảo luận. Trên thực tế, bọn họ song người thi đấu đối thủ đã không có khả năng có so với Mộng Đặc Đặc huynh muội càng cường đại. Mà bây giờ bọn họ nhưng so với lúc trước đối chiến Mộng Đặc Đặc thời điểm càng mạnh hơn nữa. Song người thi đấu quán quân, hầu như đã không có khả năng thoát ly bọn họ khống chế.

	Đường Tam tâm thậm chí cũng đã bay trở về Gia Lý thành, bắt đầu cân nhắc sau khi trở về muốn từ cái gì trình tự bắt đầu, để tiêu hóa lần này đoạt được. Nhất là đã lấy được sao thật tốt thứ đồ vật, đều muốn đem những thứ này thứ tốt biến thành tức chiến lực mới là tốt nhất. Còn có chính là trợ giúp Mỹ công tử tốt hơn tăng lên, lĩnh ngộ Bạch Hổ Biến, cảm thụ càng nhiều nữa lực lượng. Do đó để cho Mỹ công tử trở nên càng cường đại hơn, sớm ngày thành thần.

	Cùng nàng ở một chỗ thời gian luôn trôi qua sao nhanh, hai người một mực cho tới rồi chạng vạng tối, từ ban đầu chế định ngày mai so tài chiến thuật, đến đằng sau Đường Tam bắt đầu là Mỹ công tử chải vuốt nàng bây giờ năng lực tình huống, dạy nàng hẳn là như thế nào đem hai loại huyết mạch dung hợp sử dụng, như thế nào tốt hơn tăng cường Bạch Hổ Biến năng lực, những thứ này đối với Mỹ công tử mà nói đều là tương đương hữu dụng.

	Nàng kỳ thật bây giờ tiến bộ phi thường lớn, nhất là tại đối với cấp độ cao hơn năng lực lĩnh ngộ phương diện này, càng là vượt ra khỏi Đường Tam dự đoán, cho nên, tiếp theo thời gian, nàng cần phải làm đấy, chính là tốt hơn tích lũy, là đột phá Thần cấp làm chuẩn bị.

	Một mực đến ăn xong cơm tối về sau, Mỹ công tử mới phản hồi chỗ ở, Đường Tam cũng một mình về tới gian phòng.

	Ngày mai sau cuộc tranh tài, muốn làm cho nàng chứng kiến mình là người nào sao? Nàng đến lúc đó sẽ có phản ứng gì đây?

	Giờ này khắc này, Đường Tam thật sự có chút ít không cách nào yên tĩnh. Hắn lo lắng Mỹ công tử đang nhìn đến Tu La chính là Đường Tam thời điểm, có thể hay không có phản ứng quá khích tình huống xuất hiện, cũng lo lắng khi nàng biết mình là ai thời điểm, có thể hay không liền vừa có một điểm hảo cảm đều biến mất. Dù sao, cái này tương đương với là Đường Tam đối với nàng che giấu thân phận, lừa gạt hắn nàng. Hơn nữa, nàng trước còn nhờ cậy qua Tu La đi tìm Đường Tam đấy.

	Ngẫm lại , lúc trước Tu La bất kể nàng muốn trà sữa chén, nàng chưa cho. Lại cho Đường Tam. Cái này Tu La cùng Đường Tam là một người, nàng có thể hay không có xã cái chết cảm giác a?

	Hắn lúc này, tâm tình thậm chí nếu so với mặt đối với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thời điểm còn muốn phức tạp một ít.

	Làm thế nào mới tốt a? Đường Tam tâm tình quả thực là có chút khó có thể bình phục.

	Có thể hắn cũng hiểu rõ, cái này trương mặt nạ hiện tại đã trở nên vì mình cùng Mỹ công tử giữa rất lớn cách ngăn. Nếu như lại không tháo xuống, làm cho nàng xem một chút mình là ai mà nói, chỉ sợ sự quan hệ giữa hai người cũng rất khó càng tiến một bước rồi.

	Cứ như vậy đi, như là đã đáp ứng nàng, cũng không có lùi bước khả năng, chỉ có thể là đi một bước nhìn một bước.

	Nghĩ tới đây, Đường Tam không khỏi có chút xấu hổ nhịp tim. Hiện tại liền cầu nguyện Mỹ công tử có thể tiếp nhận Tu La chính là Đường Tam sự thật này.

	Một đêm này, đối với Đường Tam mà nói, vượt qua đặc biệt dài dằng dặc.

	Toàn bộ Tổ Đình, hiện tại cũng ở vào một loại phấn khởi trong trạng thái, Mỹ công tử cái tên này, cũng đã vang dội Tổ Đình từng cái giác xuống.

	Thế hệ trẻ đệ nhất nhân, không phải Long tộc, không phải Phượng tộc, cũng không phải Bỉ Mông Cự Thú tộc những thứ này cường đại chủng tộc, mà là tới từ ở Khổng Tước Yêu tộc.

	Phượng Hoàng cùng Khổng Tước, đã từng đều là Bách Điểu Chi Vương, vì thế tranh chấp không ngừng. Cuối cùng vẫn còn Phượng Hoàng Yêu tộc chiếm cứ thượng phong, Khổng Tước Yêu tộc không có xuống.

	Có thể chẳng ai ngờ rằng, tại Khổng Tước Đại Yêu Hoàng qua đời nhiều năm như vậy về sau, một cái có được lấy nhân loại, Khổng Tước, Bạch Hổ ba đại huyết mạch thiếu nữ, vậy mà lại lần nữa đứng bên trên rồi đỉnh phong.

	Hiện tại rất nhiều Tổ Đình trong cường giả đều nhận thức là, Mỹ công tử là vị kế tiếp bởi vì là bản thân huyết mạch biến dị mà thành liền cường giả. Huyết mạch biến dị vấn đề lớn nhất là rất khó truyền thừa, nhưng một khi biến dị tốt, sao, thì có vượt cấp tăng lên khả năng.

	Huống chi Khổng Tước Biến cùng Bạch Hổ Biến bản thân đều là nhất cấp huyết mạch, cho nên, sự cường đại của nàng cũng là chuyện đương nhiên đấy. Hơn nữa nàng còn có sao tốt ngộ tính, liền Khổng Tước Yêu tộc Thiên Cơ Vũ đều một lần nữa sử dụng, Thần cấp trở lên mới có thể khống chế Đấu Chuyển Tinh Di tại Thần cấp phía dưới có thể đạt đến đã có tiểu thành trình độ. Cái này không không bày ra lấy nàng trác tuyệt thiên tư, nàng thậm chí còn chiến thắng cường đại Độc Giác Hắc Long Vương Mộng Đặc Đặc, cuối cùng đã trở thành thế hệ trẻ nhân tài kiệt xuất.

	Hơn nữa, nàng còn có tuyệt mỹ dung nhan, khí chất cao quý. Trong vòng một đêm, Mỹ công tử đã đã trở thành toàn bộ Tổ Đình bên trong rất là chạm tay có thể bỏng nhân vật.
Kết chương.