Chương 249: Hư giả Quang ca, chân thật Bính ca

	2021-12-03 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 249: Hư giả Quang ca, chân thật Bính ca

	Cự Thạch thành rất lớn.

	Không chỉ là thiết bị, còn có người miệng.

	Muốn xâm nhập điều tra nơi này phong thổ ân tình, thời gian một tuần sợ rằng đều chưa hẳn đủ.

	Huống chi "Bản đồ mới thể nghiệm thẻ" chỉ có ba ngày thời hạn có hiệu lực. . .

	Ngày thứ hai chạng vạng tối.

	Ngồi ở bên cạnh cửa sổ Phương Trường, nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ dần dần náo nhiệt lên khu phố, thu hồi trong tay sổ nhỏ cùng bút.

	Nói tóm lại tiến triển coi như thuận lợi.

	Trừ nội thành không có cách nào đi vào, ngoại thành thăm dò độ đã đạt đến 60%, cần hiểu rõ đồ vật trên cơ bản vậy điều tra rõ ràng.

	Nhất là những cái kia xâm nhập đến xã hội phương diện bộ phận.

	Mà cái này một bộ phận, cũng là nhất làm hắn cảm thấy kinh ngạc.

	"Cùng Bethe đường phố, Brown nông trường chờ cỡ nhỏ người sống sót khu quần cư khác biệt, Cự Thạch thành trừ to lớn bên ngoài, thành phần bên trên cũng có đừng tại đại đa số cỡ vừa và nhỏ người sống sót khu quần cư 'Phong kiến lãnh chúa thức' thống trị, mà càng giống là một quan hệ rắc rối phức tạp lợi ích tập hợp thể."

	"Thành chủ là nơi này tối cao quyền lực người, có được dân binh đoàn quyền chỉ huy, nhưng cũng không tham dự trong thành sự vật cụ thể, cũng không xử lí bất luận cái gì tài sản kinh doanh, chỉ phụ trách ứng đối thủy triều cùng cái khác uy hiếp, cùng từ toà thị chính kim khố cầm tiền."

	"Sinh hoạt ở nơi này cư dân bản thân thành lập một bộ thích hợp bản thân quan liêu hệ thống, phụ trách xử lý bừa bộn sự vật cùng thu thuế cái này hạng hạng nhất đại sự. Nhưng bởi vì vô pháp trực tiếp thu hoạch được bạo lực máy móc ủng hộ, dẫn đến bọn hắn đối địa khu thống trị lực rất yếu, thậm chí tại giải quyết một ít vấn đề thời điểm, không thể không ỷ lại tại một chút 'Các đại nhân vật ' hỗ trợ."

	"Thú vị chính là, ta đang cùng NPC giao lưu lúc, ngoài ý muốn phát hiện chế tác tổ lưu lại trứng màu."

	"Tại đất hoang kỷ nguyên lúc đầu, Cự Thạch thành kỳ thật cũng không gọi Cự Thạch thành, mà gọi là 'Cao ốc trấn' . Thẳng đến bọn hắn ở một cái gọi 'Chiến hậu trùng kiến uỷ ban' cổ lão tổ chức dưới sự giúp đỡ, hoàn thành từ đệ nhất tòa nhà lớn ra ngoài thành khuếch trương, cũng vì ứng đối thủy triều xây dựng một toà to lớn tường bê tông."

	"Tại về sau một thế kỷ bên trong, bọn hắn tựa hồ mất đi kiến tạo vách tường khổng lồ năng lực, vậy ngưng khuếch trương bước chân, thay vào đó là thông qua mậu dịch khai thác không nhìn thấy lãnh thổ. Cũng chính là thông qua phương thức như vậy, bọn hắn tại lũng sông hành tỉnh khu vực phía Nam góp nhặt số lớn địa khu uy vọng, cũng để 'Đồng Chip' tại toàn bộ thành phố Thanh Tuyền lưu hành, trở thành dân bản xứ trong suy nghĩ đồng tiền mạnh. . . Mà đây cũng là đại đa số Cự Thạch thành cư dân ngạo mạn căn nguyên."

	"Cho dù những cái kia thông qua đồng Chip cướp đoạt tới tài phú, cùng bọn hắn cũng không có bất kỳ quan hệ gì, cũng căn bản không có cải thiện hiện trạng của bọn họ."

	"Cùng dạng này thế lực tiếp xúc, so với trực tiếp chiến tranh thủ đoạn, thông qua lợi ích tiến hành lôi kéo tựa hồ là cái lựa chọn tốt hơn."

	"Nhưng mà nhất định phải chú ý là, cái này đồng thời cũng là bọn hắn am hiểu nhất lĩnh vực, nơi này NPC xa so với bắc ngoại ô những cái kia giảo hoạt."

	Kết hợp bản thân quay chụp đến những hình kia, lẽ ra có thể viết một thiên không thể bắt bẻ công lược.

	Cân nhắc đến một mực la hét muốn chạy thương, nghĩ cắt NPC rau hẹ sinh hoạt nghề nghiệp các người chơi, Phương Trường còn thống kê mậu dịch trạm mấy món chủ yếu thương phẩm giao dịch giá cả.

	Cũng đem chỉnh lý thành bảng biểu!

	Nghĩ đến trên diễn đàn những cái kia gào khóc đòi ăn player, Phương Trường trên mặt không nhịn được hiện lên vẻ tươi cười.

	Đây chính là đại lão cảm giác sao?

	Thật tốt.

	Trước kia khai hoang khác trò chơi thời điểm, hắn không ít viết qua công lược, mà lại mấy cái áo lót viết công lược nhân khí còn rất cao.

	Nhưng hắn từ những trò chơi kia bên trong lấy được cảm giác thành tựu, dù là tất cả đều cộng lại, vậy so ra kém hiện tại ngay tại chơi cái này một cái.

	Ngay tại Phương Trường thu hồi sổ nhỏ, chuẩn bị đi căn phòng cách vách hạ tuyến lúc nghỉ ngơi, Liszt học đồ hướng phía bên này đi tới.

	"Công trình sư cùng thiết bị đã chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta thuê lính đánh thuê, từ bọn hắn phụ trách đem chúng ta an toàn đưa đến các ngươi tiền đồn căn cứ."

	"Sáng sớm ngày mai lên đường."

	Đi tới bên cạnh bàn, Tiền Lai tại Từ Thuận đối diện ngồi xuống, cười cười nói tiếp.

	"Đây là chúng ta tại Cự Thạch thành cuối cùng một đêm, ngươi không có ý định ra ngoài dạo chơi sao? Ta biết rõ một cái uống rượu nơi tốt, chỗ ấy bia không sai, mà lại phi thường tiện nghi."

	Từ Thuận lắc đầu nói.

	"Cảm ơn, không cần."

	"Ta còn có nhiệm vụ bên người."

	Từ ra cửa một khắc này, Từ Thuận liền nhớ kỹ người quản lý căn dặn, đồng thời đem mỗi một câu nói đều ghi tạc trong lòng, không tập trung (đào ngũ) loại chuyện này khả năng phát sinh ở bất luận người nào bên trên, nhưng không có khả năng phát sinh ở trên người hắn.

	Thấy Từ Thuận từ chối nhã nhặn mời mọc của mình, Tiền Lai không có lại nói cái gì.

	Hắn đã trải nghiệm qua bọn gia hỏa này cố chấp.

	Đêm qua hắn đề nghị ra ngoài tìm một chút việc vui chúc mừng một lần, dù sao nên bận bịu sự tình đều hết bận, nhưng gia hỏa này không nói hai lời liền cự tuyệt.

	Trước đó ngồi bên cửa sổ tên kia thì càng không cần nói.

	Căn bản là không có cách câu thông.

	Mặc dù đây không phải hắn lần thứ nhất cùng áo khoác lam nhóm liên hệ, nhưng đây tuyệt đối là kỳ quái nhất một lần.

	. . .

	Ngày kế tiếp ban đêm.

	Sở Quang tại trên diễn đàn thấy được Phương Trường tuyên bố bản đầy đủ « Cự Thạch thành điều nghiên thị trường báo cáo ».

	Không hổ là toàn server đệ nhất vua hiểu biết, Phương Trường lão huynh phiên bản lý giải, cho tới bây giờ không có để hắn thất vọng.

	Lần này cũng giống như vậy.

	Phương Trường dùng du ký bút pháp, cặn kẽ kể đám người bọn họ tại Cự Thạch thành bên trong kiến thức, cùng thông qua nhiều loại manh mối phân tích ra được các ngành các nghề tình huống.

	Bởi vì trở lại thông tin bên trong phạm vi, thiếp mời bên trong vẫn xứng lên số lớn HD hình ảnh.

	Không chỉ các người chơi nhìn gọi thẳng đã nghiền, mây các người chơi cũng lớn hô ngưu bức.

	Lôi Điện pháp vương Dương giáo sư: "Ngọa tào! Đây là trò chơi thực cơ hình tượng?"

	Gia Ngạo Làm Gì Được Ta: "Ha ha, khoác lác không làm bản nháp!"

	Nhỏ giọng một chút ta Braum: "Ngưu bức ngưu bức, chờ hoàn thành phẩm làm được có thể có cái này một nửa chất lượng, ta mẹ nó trực tiếp khắc bạo!"

	Phương Trường: ". . . Cự Thạch thành giao dịch giá cả tham khảo bảng biểu về sau ta sẽ đổi mới tại diễn đàn, đại gia có thể tham khảo một chút, bất quá cái kia chỉ cung cấp tham khảo!"

	"« đất hoang OL » hệ thống mua bán làm xác thực rất tỉ mỉ, trả giá năng lực cùng khẩu tài sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến giao dịch giá cả. Nhất là một chút có khan hiếm thuộc tính thương phẩm, mặc cả đối cuối cùng giá cả cuối cùng ảnh hưởng có thể đạt tới 50%, thậm chí là 100%!"

	"Cân nhắc đến vấn đề ngôn ngữ, nếu như không muốn bị NPC hố, có thể thử thuê một chút cao mị lực giá trị cùng cao giao dịch kỹ năng độ thuần thục NPC thay ngươi cò kè mặc cả! Bản kiến nghị chỉ cung cấp tham khảo, nếu như ngươi là loại kia không tới nửa năm liền có thể tinh thông một môn văn hóa bối cảnh hoàn toàn bất đồng ngoại ngữ, đồng thời thuần thục nắm giữ từ địa phương cách dùng đại lão, kia khi ta không nói."

	Cai thuốc: "Đại lão ngưu bức! !"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Sợ hãi! Bản đồ mới còn không có mở liền đem giá hàng biểu cho làm được, đây cũng quá mạnh rồi!"

	Đằng Đằng: "Ta nghĩ tại Cự Thạch thành mở một nhà tiệm bán quần áo! Có thể thuê người địa phương giúp ta bán quần áo sao? (ω)!"

	Phương Trường: "Chỗ ấy sức lao động quá thừa nghiêm trọng, khẳng định có thể, bất quá người bình thường tiêu phí năng lực không quá được, quần áo đẹp đẽ đoán chừng thổ hào mới mua được. Kiến nghị thử một chút chế tác áo chống đạn loại hình hộ cụ, hoặc là rắn chắc dùng bền áo khoác da, kiếm những cái kia các dong binh tiền!"

	Đằng Đằng: "Ghi bút ký, ghi bút ký! (múa bút thành văn. jpg) "

	Cà Chua Trứng Tráng: "Ta ta ta vậy muốn mở cửa hàng! Ta có thể mở phòng ăn! Mở quán bar cũng được! (kích động) "

	Ngao Ngao Cháo Vừng: "Ta phụ trách đưa hàng! Miêu Miêu chuyển phát nhanh, sứ mệnh tất đạt!"

	Cái đuôi: "Cái đuôi phụ trách hộ vệ! Đất hoang đệ nhất tiêu sư ở đây! Đánh quái liền giao cho cái đuôi được rồi! ψ(`)ψ "

	Tư Tư: "Ờ! Ta phụ trách coi chừng cái đuôi."

	Macabazi: "Thiếu Kéo Con Bê phụ trách đánh ổ! (buồn cười) "

	Thiếu Kéo Con Bê: "Lăn a!"

	Nha Nha: "Chờ một chút, cây nấm đâu? ! Cây nấm có thể bán lấy tiền sao?"

	Phương Trường: "Ây. . . Ta giống như chỉ thấy có người thu nấm ô xanh? Cho giá cả ngược lại là rất cao, nghe nói là dùng để chế kháng phúc tề nguyên liệu, khác chủng loại cũng rất hiếm thấy. Có lẽ một chút tiệm thuốc bên trong sẽ thu? Đợi chút nữa ta giúp ngươi hỏi một chút được rồi."

	Nha Nha: "Cái quỷ gì, nhất định phải muốn loại kia dài trong cống thoát nước lam cây nấm sao? Σ(°△° )︴ "

	Irena: "Nói thật, ngươi có phải hay không túng. (buồn cười) "

	Đêm Mười: "Ngày đó, Quạ lão bản nhớ lại bị đỉa bao phủ sợ hãi. (buồn cười) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Ha ha ha! Nhược! Ha ha ha ha! Đồ ăn! Ta học giống hay không. (buồn cười) "

	Nha Nha: "Cá mập các ngươi a! (#`Д)ノ "

	. . .

	Không thể không nói, những này các người chơi từng cái đều là nhân tài.

	Sở Quang tại trên diễn đàn nhìn một vòng.

	Phát hiện ngắn ngủi mấy phút, chủ đề đã từ mở một gian tiệm bán quần áo cùng tổ kiến một chi thương đội, tiến nhanh đến văn hóa chinh phục đất hoang thế giới.

	Dùng hiện đại tiêu phí chủ nghĩa chinh phục đất hoang?

	Đây coi như là Văn Nghệ Phục Hưng sao?

	e mmm. . .

	Dù sao kỹ thuật bên trên nhất định là thắng bất quá.

	Chí ít trong thời gian ngắn, giữa song phương chênh lệch không phải mấy cái hộp đen có thể bù đắp.

	Chớ đừng nói chi là loại đồ vật này người khác khả năng cũng có.

	Bất quá tiêu phí đúng là bọn họ yếu hạng, nhất là tiêu phí văn hóa phương diện này.

	Nội thành các quý tộc nóng lòng lý tưởng thành thương phẩm, tại hưởng lạc bên trên đã thoát khỏi đại chúng thú vị, ngoại thành các cư dân bị nhà máy nghiền ép thở không nổi, mặc dù ăn, mặc, ở, đi lại cơ bản thỏa mãn, nhưng căn bản không có dư thừa tiêu phí năng lực.

	Lính đánh thuê cái này khổng lồ lại ngư long hỗn tạp quần thể, ngược lại là một mực bị những cái kia suy nghĩ tại ngoại bộ thị trường thương đội nhóm không để mắt đến.

	Bọn hắn mặc dù cũng rất nghèo, nhưng mùa xuân vừa đến, thương lộ khôi phục, không ít người đều sẽ phát một bút tiền của phi nghĩa.

	Nhìn Hạ lão bản liền biết rồi.

	Đại đa số lính đánh thuê là tồn không dưới tiền tới, có thể tích trữ tiền không phải hỗn thành lính đánh thuê đầu lĩnh, chính là tiến hóa thành thương đội lão bản, hoặc là làm lên khác mua bán.

	Những này các dong binh nhu cầu không chỉ là thương cùng đồ ăn, cũng không phải là tất cả mọi người hội đầu não tỉnh táo đem kiếm được tiền toàn bộ đầu tư trên người mình.

	Trừ mua đạn dược cùng tiếp tế, cùng cho vũ khí làm bảo dưỡng, tiền còn lại hoặc là tiến vào sòng bạc, hoặc là tiêu vào khói, rượu hoặc là nữ nhân trên người.

	Sở Quang cảm thấy, bản thân hoàn toàn có thể cho bọn hắn tìm một chút càng có theo đuổi dùng tiền con đường.

	Nếu như hắn nhỏ các người chơi có thể thiết kế một chút chẳng những dùng bền rắn chắc, mà lại bao hàm có "Các dong binh rất được hoan nghênh nguyên tố "  quần áo, giày, đai súng, hộ cụ, các loại vũ khí các loại, số 404 chỗ tránh nạn sản phẩm nói không chính xác sẽ ở toàn bộ Cự Thạch thành quán bar lưu hành.

	Nếu có thể ở các dong binh trong suy nghĩ thành lập nhãn hiệu hiệu ứng, làm không tốt thật đúng là có thể dát một đợt rau hẹ.

	Cái này sóng kêu cái gì?

	Rao hàng da dẻ a!

	Ai nói chỉ có player có thể mua da dẻ?

	Đương nhiên, trong này độ khó khẳng định rất lớn.

	Cự Thạch thành cư dân trôi qua lại túng quẫn, ăn, mặc, ở, đi lại nhu cầu cơ bản hay là có thể thỏa mãn, khẳng định không bằng bên ngoài tường những cái kia ăn bữa nay lo bữa mai đất hoang khách nhóm thảm hại hơn.

	Cao nhân kia nhất đẳng ngạo mạn, chỉ là nghe bọn họ phát thanh liền có thể cảm giác được.

	"Nếu không. . . Đem bán đi qua đồ vật thiếp cái lý tưởng thành bài?"

	Sở Quang con mắt xoay xoay, trong lòng ngược lại là có chút chủ ý ngu ngốc, không trải qua chờ Đông Hải bờ thương đội nhóm đến rồi tài năng áp dụng.

	Mà lại hắn cảm thấy mình coi như không xuống đài, lấy những player kia thông minh trình độ khẳng định cũng có thể nghĩ đến.

	"Đây đều là chi tiết vấn đề."

	"Việc cấp bách, là trước tiên cần phải đem thương đội hệ thống làm nhanh lên ra tới!"

	Sở Quang ở trên bàn mới xây một xấp văn kiện, tiện tay đánh tới một hàng tiêu đề.

	[ Alpha1. 01 phiên bản đổi mới: Thương hội hệ thống  ] 

	"B4 tầng giải tỏa nhiệm vụ chưa phát động, tạm thời vô pháp kích hoạt càng nhiều player, B vòng trắc thí còn phải chờ một hồi."

	"Lần này đổi mới phiên bản hào liền tạm định Alpha1. 01 được rồi!"

	Xong việc về sau.

	Sở Quang cắt cái đồ, đem phiên bản hào đánh tới mã, ném vào trên diễn đàn.

	Quang: "Tại làm, tại làm, mọi người tốt tốt cố gắng, chờ 'Đúc kiếm vì cày' phim tư liệu kết thúc, làm ruộng hệ thống hoàn tất thi kiểm tra, chúng ta lập tức cởi mở bản đồ mới cùng hoàn toàn mới nội dung trò chơi! Khảo thí các ngươi ồn ào10 cái phiên bản chạy thương hệ thống!"

	Cơ hồ ngay tại thiếp mời phát ra ngoài một nháy mắt, hồi thiếp lượng nháy mắt tăng vụt đến hai vị đếm, một cái đổi mới công phu, càng là chạy ba chữ số đi.

	Cai thuốc: "Chờ một chút, làm sao chỉ có cái cặp văn kiện?"

	Tư Tư: "Đồ vật bên trong đâu? Nhanh để cho ta ngó ngó!"

	Đêm Mười: "Hư giả Quang ca, chân thật Bính ca. (buồn cười) "

	Nha Nha: "Đáng ghét, chúng ta trù hoạch nếu có thể có ấm áp lòng người người quản lý tiểu ca ca một nửa thiện lương là tốt rồi! T^T "

	Nhìn xem phía dưới hồi thiếp, Sở Quang lông mày hung hăng nhảy lên bên dưới.

	Bọn gia hỏa này!

	An bài có thể câu thông NPC có cần hay không thời gian a?

	Hành trình hai ngày rưỡi địa phương, có cần hay không lưu trữ điểm a? Thông tin cơ trạm muốn hay không vậy làm một cái a? Những vật này có dùng hay không điện a?

	Mà lại cực kỳ mấu chốt chính là, để các ngươi toàn chạy bản đồ mới làm ầm ĩ đi, ai tới cày?

	Gieo hạt trước không nói.

	Tốt xấu phải đem khai hoang công tác làm xong.

	Chẳng lẽ khai hoang loại chuyện này còn muốn các ngươi người quản lý tự mình động thủ sao?

	Sở Quang cảm thấy mình đã ám chỉ vô cùng rõ ràng.

	"Đáng ghét!"

	"Rõ ràng vừa đổi mới qua, vì cái gì lại muốn ta càng!"

	Sở Quang hùng hùng hổ hổ đóng lại diễn đàn, uống xong trên bàn ly kia tự chế bọt khí nước, mở ra P xã trò chơi nhìn biển đi.

	. . .

	Hôm sau.

	Tiền đồn căn cứ trại an dưỡng phía nam.

	Một vị bộ dáng lão thành nam nhân, chính sờ lên cằm ngắm nghía chung quanh kiến trúc, tự nhủ đọc lấy thứ gì.

	Bởi vì hắn trên cánh tay không mang VM, không ít player mặc dù đối với hắn hiếu kì, nhưng là không có quá phản ứng đến hắn.

	Mọi người đều biết, không có VM NPC, là không có cách nào bình thường nhận lấy nhiệm vụ.

	". . . Từ khi ở chính diện trên chiến trường thất bại Tước Cốt bộ lạc xâm lấn về sau, bắc ngoại ô người sống sót sĩ khí cùng lòng tin đạt tới đỉnh phong, mà địa phương người lãnh đạo uy vọng cũng đạt tới cao độ trước đó chưa từng có, một toà mới phát người sống sót thế lực ngay tại hưng khởi, cái này hoặc đem cải biến bắc ngoại ô trải qua thời gian dài hỗn loạn cách cục."

	"Nơi này tồn tại đại lượng chưa khai thác thổ địa, cùng đầy đủ sức lao động, mặc dù cơ sở thiết bị lạc hậu, không có nguyên bộ sản nghiệp chèo chống, nhưng cũng chính là bởi vậy, ở trong đó ẩn giấu to lớn cơ hội buôn bán."

	Ngay tại Phương Trường lão huynh tại trên diễn đàn phát biểu đối Cự Thạch thành "Điều nghiên thị trường" không lâu, Liszt đồng dạng hoàn thành đối số 404 chỗ tránh nạn trị vì bên dưới khu vực điều tra.

	Bất quá hắn không dùng sổ nhỏ.

	Mà là dùng mang theo người nhu tính bình phong máy tính.

	Loại này đồ chơi nhỏ phi thường thuận tiện, bình thường thu nạp lúc thức dậy giống một chi bút máy, cần dùng thời điểm chỉ cần giống xé mở quyển trục một dạng đưa nó triển khai liền có thể, căn cứ sử dụng quen thuộc còn có thể điều tiết màn hình lớn nhỏ.

	Loại này tổng thể đại lượng gốc Cacbon thiết bị quang học cùng điện tử thiết bị cấp cao sản phẩm, cũng không phải Cự Thạch thành có năng lực sản xuất.

	Bất quá, hàng năm đều sẽ có từ Đông Hải bờ tới được hành thương, đem loại này yêu thích đồ chơi từ xa xôi lý tưởng thành mang tới.

	". . . Đúng, còn phải tăng thêm xí nghiệp vĩnh cửu hợp tác đồng bạn danh hiệu."

	Đây cũng là nhất khiến Liszt cảm giác hứng thú địa phương.

	Ngay mấy giờ trước, hắn đã thông qua chính hắn con đường xác nhận, số 404 chỗ tránh nạn xác thực thu được kia phần cực kì hiếm thấy vinh dự —— hoặc là nói "Hiệp ước" .

	Toàn bộ lũng sông hành tỉnh nối ngang đông tây bình nguyên mang liền hai đầu, phía bắc đầu kia đã bị Tước Cốt bộ lạc ngăn chặn, cơ hồ có thể dự kiến, năm nay sẽ có một đại sóng thương đội đi qua nơi này.

	Nghĩ được như vậy, Liszt trên mặt không nhịn được hiện lên vẻ mong đợi.

	Nếu như có thể bắt lấy cái này lịch sử tính kỳ ngộ, làm không tốt hắn có thể kiếm được những năm qua khó có thể tưởng tượng đồng Chip, tài sản giống ngồi lên rồi hoả tiễn một dạng nhanh chóng tăng trưởng!

	Cái từ kia nhi gọi là cái gì nhỉ?

	Đúng!

	Cùng có lợi!

	"Điều tra nghiên cứu thế nào rồi?"

	Thanh âm quen thuộc từ phía sau truyền đến.

	Liszt quay đầu lại, trông thấy hướng mình đi tới Sở Quang, mặt mày hớn hở nói.

	"Đã làm xong! Làm người kinh ngạc, tình huống so với ta mong chờ bên trong muốn tốt rất nhiều, mặc dù cần giải quyết vấn đề cũng rất nhiều. Tỉ như, các ngươi khuyết thiếu ổn định điện lực, bất quá đáng giá tán thưởng chính là, các ngươi thế mà thật sự tại trong phế tích đậy lại một toà xưởng sắt thép."

	Sở Quang vẻ mặt ôn hòa nói.

	"Điện lực cung ứng vấn đề sẽ ở cuối tháng trước đó giải quyết, chúng ta công trình sư đã tại thiết kế khu công nghiệp lưới điện, cũng kiến thiết tập trung thức phát điện nhiệt điện trạm, còn có khác sao?"

	"Còn có sắp xếp hệ thống nước, " Liszt suy tư một hồi, tiếp tục nói, "Nếu như ngươi dự định sang năm để thương đội tiếp tục tại ngươi nơi này đặt chân, ít nhất phải cam đoan bọn hắn đi ở trên đường cái thời điểm, không đến mức một cước dẫm lên hỏng bét đồ vật, tỉ như bài tiết vật."

	Sở Quang sửng sốt một chút.

	Ngọa tào?

	"Có chuyện này? ?"

	Liszt ho nhẹ một tiếng.

	"Không có. . . Ta chỉ là lấy một thí dụ, dù sao các ngươi mới khu quần cư đã có hai ngàn người quy mô, nhưng ta phát hiện cũng chỉ có năm gian dựa vào nhân lực khều phân nhà vệ sinh. Xác thực, dân bản xứ có thể tại trong ruộng giải quyết phương tiện vấn đề, nhưng ngoại lai lữ khách đâu? Hành thương đâu? Còn có hộ vệ của bọn hắn cùng tùy tùng cùng người hầu, luôn không khả năng vậy như vậy thủ quy củ đi trong ruộng giải quyết."

	Sở Quang sờ sờ cái cằm.

	"Như thế cái vấn đề, còn gì nữa không?"

	"Tạm thời chỉ những thứ này?" Liszt chần chờ một lát nói, "Bất quá, đều là chút lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ, ta sẽ theo miệng nói chuyện, ngươi cũng đừng quá để ở trong lòng."

	"Tại ta chỗ này không có việc nhỏ, " Sở Quang lắc đầu, nghiêm túc nói, "Vấn đề này sẽ ở trong vòng một tháng giải quyết."

	Liszt hơi kinh ngạc, lập tức cười một cái nói.

	"Xem ra bắc ngoại ô gặp được một vị anh minh người quản lý, khó trách những người ở nơi này đối tương lai tràn đầy lòng tin."

	Sở Quang: "Cảm ơn khích lệ."

	Liszt "Đây không phải khích lệ, là ta dùng con mắt xác nhận hiện thực. Ta hộ khách chủng loại rất nhiều, có giống Brown như thế chủ nông trường, cũng có giống ngươi đối thủ cũ như thế thổ tài chủ, còn có Hồng Hà trấn chủ nô cùng mỏ lão bản. . . Có rất ít người sẽ đem người bình thường vấn đề xem như cần giải quyết vấn đề. Đứng tại góc độ của ta, ta đương nhiên hi vọng ngươi các cư dân thời gian qua khá hơn một chút, cái này dạng bọn hắn mới có tiền mua xuống hàng hóa của ta."

	Hắng giọng một cái, Liszt tự tin tiếp tục nói.

	"Có lẽ, ta đối với các ngươi tương lai cũng hẳn là càng có lòng tin một chút. . . Đúng, các ngươi thật giống như rất thiếu nông dùng máy móc? Ta vừa vặn nhận biết một vị chủ yếu làm động cơ cùng các loại động lực bộ kiện nhà máy lão bản, hắn trong nhà kho độn một nhóm lớn nông dùng máy móc cùng củi động cơ, chính ta tại phương nam gieo trồng vườn dùng cũng là hắn nhà hàng, chất lượng phi thường đáng tin."

	"Nếu như ngươi cần, ta có thể giúp các ngươi đặt hàng một nhóm! Xem ở hai ta giao tình phân thượng, ta có thể cho ngươi giảm 10%."

	Đánh 90% vẫn được.

	Sau đó tự xem đến giá cả, kỳ thật chính là đã đã giảm giá?

	Gia hỏa này không nói chuyện này Sở Quang đều thiếu chút nữa đã quên rồi.

	Bất quá, bây giờ không phải là ôn chuyện thời điểm.

	Sở Quang lập tức hỏi.

	"Ngươi ở đây phương nam có một tòa gieo trồng vườn?"

	Vì hướng hợp tác đồng bạn biểu hiện ra thực lực, Liszt cũng là không có chút nào giấu diếm, khẽ cười nói.

	"Không sai, không chỉ là gieo trồng vườn, ta và nơi đó người sống sót khu quần cư còn có lâu dài hiệp ước, sản xuất cao su về ta, sinh vật chất dầu về bọn hắn, mỗi quý ta sẽ dẫn lấy bọn hắn cần sinh hoạt nhu yếu phẩm đi một lần, thuận tiện lại mua chút Cự Thạch thành thứ cần thiết trở về. Nếu như ngươi cảm giác hứng thú lời nói, chúng ta đồng dạng có thể hợp tác. Các ngươi cung cấp sân bãi, phụ trách an toàn, ta cung cấp nhân thủ trồng trọt, sản xuất đồ vật chúng ta có thể chia năm năm."

	Để Sở Quang để ý cũng không phải hắn đề án, mà là hắn tại đề án bên trong lộ ra tin tức.

	Thành phố Thanh Tuyền phía nam tựa hồ muốn so nơi này phát triển hoàn cảnh càng tốt hơn , không ít Cự Thạch thành thương nhân ở nơi đó có được gieo trồng vườn loại hình sản nghiệp.

	Mà nơi đó là tầm mắt của mình điểm mù.

	Có lẽ bản thân hẳn là thừa dịp đầu xuân, mượn thương lộ cơ hội khôi phục, phái mấy người đem thành phố Thanh Tuyền chung quanh sờ một lần.

	Sở Quang ngẫm nghĩ một lát nói.

	"Cái này nghe là cái rất có mị lực đề nghị, bất quá cây công nghiệp chúng ta dự định áp dụng càng hiệu suất cao hơn tập trung thức gieo trồng, chúng ta vẫn là nói một chút những cái kia nông dùng máy móc đi."

	"Không có vấn đề."

	Đối với Sở Quang uyển chuyển cự tuyệt, Liszt cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

	Hắn tại bắc ngoại ô đi dạo một vòng, không thấy được một tên đầy tớ, nhiều nhất chỉ có tù binh, rất hiển nhiên cái này người sống sót khu quần cư cũng không lưu hành chế độ nô lệ.

	Trên thực tế, so với thuê chế mà nói, chế độ nô lệ đúng là cái thấp hiệu sản xuất thủ đoạn. Cho dù là đồng dạng sinh hoạt tiêu chuẩn, dân tự do công tác nhiệt tình cũng sẽ rõ ràng thắng qua nô lệ.

	Bởi vậy cho dù là thừa nhận nô lệ tính hợp pháp Cự Thạch thành, cũng rất ít có nhà máy sẽ đem nô lệ an bài trên dây chuyền sản xuất làm việc.

	Sở Quang cho Liszt một phần danh sách, mua sắm 10 đài "Kỵ binh 60" hình máy hơi nước.

	Cái đồ chơi này mặc dù không dùng đặc biệt gì tiên tiến khoa học kỹ thuật, nhưng là đường đường chính chính hạng nặng thiết bị, giá cả đương nhiên phải so KV-1 xương vỏ ngoài loại kia cánh tay nhỏ bắp chân đắt đến nhiều.

	Căn cứ Liszt cung cấp số liệu, bộ này máy hơi nước tổng trọng số lượng nhiều khái năm trăm ki-lô-gam tả hữu, lớn nhất có thể cung cấp 60 Mã Lực.

	So sánh với các người chơi phỏng chế cũng cải tiến cái chủng loại kia 8~10 mã lực máy hơi nước, cùng quân đoàn hạng nhẹ xe tải thường gặp 20~30 hình, nặng 500 kg lượng có thể cung cấp lớn nhất 60 mã lực máy hơi nước xác thực coi là hắc khoa kỹ.

	Số 404 chỗ tránh nạn không thiếu hạng nhẹ động lực thiết bị, nhưng nặng như vậy hình động lực thiết bị vẫn là rất thiếu.

	Bất kể là dùng tại công trình máy móc bên trên, vẫn là dùng tại khai hoang công tác bên trên, những thiết bị này đều đủ để để vốn có hiệu suất tại tăng lên gấp đôi trở lên.

	So sánh với dầu nhiên liệu động cơ, loại này máy móc chỗ tốt rất rõ ràng, chế tạo dễ dàng, giữ gìn đơn giản, sử dụng động lực khắp nơi đều có, bởi vậy tại đất hoang bên trên tương đương bán chạy.

	Bất quá tương đối, giá cả vậy tương đối đắt đỏ.

	Một đài đơn giá vậy mà đạt tới kinh người 5000 mai đồng Chip, tương đương với 100 chi ống sắt súng trường, hoặc là 30 chi súng tự động.

	Dựa theo một đài 5000 mai đồng Chip báo giá, nếu như Sở Quang muốn mua xuống những thiết bị này, cần thanh toán 50000 mai đồng Chip cho Liszt.

	Sở Quang tự nhiên không có nhiều như vậy đồng Chip.

	Cũng không khả năng xuất ra nhiều như vậy "Ngoại tệ dự trữ" cho hắn.

	Bất quá không quan hệ.

	Trực tiếp bỏ tiền vốn chính là một cái chuyện kỳ quái, lấy vật đổi vật mới là đất hoang bên trên trạng thái bình thường.

	Tiền đồn căn cứ trong nhà kho, độn lấy Tinh Thần diệp khoảng chừng trên trăm tấn, đều là từ nhà ấm di chỉ chỗ ấy cắt tới.

	Tại một phen cò kè mặc cả về sau, khoản giao dịch này cuối cùng lấy 10 đài máy hơi nước đổi 1000 ki-lô-gam Tinh Thần diệp thành giao.

	Mặc dù Liszt nhiều lần biểu thị, một ki-lô-gam Tinh Thần diệp 50 mai đồng Chip kia là tại Cự Thạch thành giá cả, mà lại không phải bất cứ lúc nào đều có thể bán đi cái giá này.

	Hắn đem những hàng hóa này chở về Cự Thạch thành, luôn không khả năng một viên đồng Chip không kiếm.

	Nhưng mà Sở Quang đương nhiên sẽ không tin chuyện hoang đường của hắn, không khách khí chút nào trả lời.

	"5000 mai đồng Chip một đài kỵ binh 60 máy hơi nước, cái này không phải cũng là Cự Thạch thành giá cả sao? Hơn nữa còn là ngươi báo cho ta giá cả."

	"Mà lại ta không cho rằng 1000 ki-lô-gam Tinh Thần diệp tại trên tay của ngươi chỉ có thể bán đi mỗi ki-lô-gam 50 mai giá cả, hiện tại vẫn là mùa đông, Tinh Thần diệp là mùa hạ cây trồng, mà lại đối hoàn cảnh cùng thổ nhưỡng nhu cầu tương đương hà khắc, ngươi có thể từ địa phương khác làm đến nhiều như vậy hàng sao?"

	"Cự Thạch thành xưởng chế thuốc sẽ cầu ngươi đem nhóm này hàng bán cho bọn hắn, tựa như ngươi tin tưởng ta năng lực quản lý một dạng, ta đồng dạng tin tưởng ngươi đầu óc buôn bán khẳng định biết rõ nên làm như thế nào."

	Sở Quang tin tưởng Liszt sẽ không ngốc đến mức báo cáo láo đi một lần phổ giá cả cho mình, vì chỉ là năm vạn mai đồng Chip ảnh hưởng hơn trăm vạn hợp tác.

	Nhưng hắn đồng dạng không tin, Liszt cho mình chính là xuất xưởng giá.

	Tựa như gia hỏa này chính mình nói như thế, đến lúc này một lần, tại trên địa đồ đường thẳng khoảng cách đều phải có hơn bốn mươi cây số, thực tế lộ trình càng là chạy 100 đi.

	Bất kể là nhân viên vẫn là phương tiện chuyên chở đều cần dùng tiền.

	Hắn luôn không khả năng làm từ thiện.

	"Năng lực quản lý? Ngươi không đi làm sinh ý thật sự là khuất tài!"

	Nhìn xem trong tay đơn đặt hàng, mặc dù vẫn có kiếm, nhưng Liszt vẫn là không nhịn được nhỏ giọng oán trách một câu, mới đưa đơn đặt hàng yên lặng thu hồi.

	Sở Quang nở nụ cười.

	Ha ha.

	Ngươi thế nào biết rõ ta chưa làm qua?

	"Ta coi như ngươi là tại khen ta được rồi."

	Tinh Thần diệp công dụng rất rộng khắp, có thể pha trà, có thể nhét vào thuốc lá, còn có thể làm thành trấn định hiệu quả càng mạnh, cảm giác đau thụ động hóa rõ ràng hơn tinh thần nước, cùng Đại Lực hoàn, mẫn đặc biệt, tiêu phúc tề, kháng phúc tề cùng các loại chất kháng sinh đều là đất hoang bên trên nhất lưu hành dược phẩm.

	Mặc dù cũng không phải là mỗi một tên lính đánh thuê đều có sử dụng cường hóa dược vật thói quen, nhưng dù là tỉ lệ chỉ chiếm đến một phần ba, cũng là một cái khá kinh người thị trường.

	1 tấn lượng hẳn là còn chưa đủ lấy để giá cả trên phạm vi lớn ba động.

	Cân nhắc đến tiền đồn căn cứ thương đội còn không có xây dựng, Sở Quang mới tại giá cả bên trên hơi làm ra một điểm nhượng bộ.

	Chờ thương đội tổ kiến sau khi hoàn thành, hắn sẽ tự mình kiếm số tiền này.

	"Nhóm này hàng hóa sẽ ở trong một tuần lễ đưa đến, chờ ta trợ thủ sau khi trở về, ta sẽ để hắn lập tức lại đi một chuyến! Không nghĩ tới ta thế mà có thể ở bắc ngoại ô nhìn thấy một vạn mai đồng Chip trở lên lớn đơn đặt hàng, thật sự là ly kỳ. . . Xem ra năm nay được khuếch trương Đại Thương đội quy mô."

	Nói đến chỗ này, Liszt ngữ khí không nhịn được mang lên một tia cảm khái.

	Trước kia đi dạo hết bắc ngoại ô, cũng liền keo kiệt kiếm cái một hai vạn mai đồng Chip.

	Nào giống hiện tại?

	Một bút mua bán liền có thể kiếm nhiều như vậy.

	Mà lại không chỉ là đồng Chip, còn có cái này sau lưng tài nguyên.

	Có lẽ tự mình dùng không được bao lâu liền có thể tiến vào bên trong thành, vượt qua tha thiết ước mơ thượng lưu xã hội sinh hoạt.

	Nghe tới Liszt cảm khái, Sở Quang trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

	"Ngươi cần hộ vệ sao?"

	Ngay tại làm nằm mơ ban ngày Liszt không cần nghĩ ngợi trả lời.

	"Đương nhiên, ưu tú hộ vệ lúc nào đều thiếu, coi như chúng ta thỉnh thoảng sẽ thuê lính đánh thuê đến góp đủ số, cũng không khả năng làm cho cả trong đội ngũ người đều là góp đủ số. Những cái kia lính đánh thuê sức chiến đấu vàng thau lẫn lộn, tố chất cũng rất bình thường, chỉ có số ít mấy cái dong binh đoàn vẫn được, đại đa số người cũng liền so kẻ cướp đoạt mạnh một điểm."

	Sở Quang trên mặt lộ ra một vệt nụ cười xán lạn.

	"Kia thật là quá tốt rồi."

	Liszt sửng sốt một chút.

	". . . Thật có lỗi, ta nghe không hiểu, ý của ngươi là?"

	Sở Quang hắng giọng một cái, nghiêm túc nói.

	"Ý của ta là, trên thực tế chúng ta trừ cung cấp chất lượng tốt sản phẩm bên ngoài, còn cung cấp hậu cần cùng an phòng bao ngoài nghiệp vụ."

	"Nếu như ngươi thương đội cần hộ vệ, ta bên này vừa vặn có thể cung cấp!"

	-

	(hôm nay liền 7K, tiếp tục viết ngày mai đổi mới)
Kết chương.