Chương 806 : Nhất tiếu phủ thanh bình (1).
Lễ thánh, Á thánh, lão tú tài, ba vị thánh nhân một lần nữa phản hồi văn miếu, tham dự nghị sự, khiến cho nguyên bản đã dần dần nhẹ nhõm vài phần bầu không khí, chỉ một thoáng lại ngưng trọng lên, khiến cho một ít cái muốn đi ra ngoài uống rượu nói chuyện phiếm tu sĩ, đều quy củ lưu lại nghị sự.

	Lão tú tài ngồi nghiêm chỉnh, đợi cả buổi, cũng không thể nghe thấy một câu chúc mừng thanh âm, có chút sờ không được ý nghĩ, đều nói người đi trà lạnh, mới gặp người tình ấm lạnh, lòng người dễ thay đổi, như thế nào lạnh lò nặng lên, đám này tất cả lớn nhỏ kẻ lõi đời đâu, cũng đều không có tỏ vẻ? Tại văn miếu bên này khôi phục bồi tự thánh hiền thân phận, mình là không dùng vật thích không dùng mình đau buồn đấy, thế nhưng không phải là các ngươi cái rắm cũng không để một cái lý do a, bắt nạt hảo hảo tiên sinh, bẩn thỉu người thành thật?

	Phục thầy đồ thấy kia lão tú tài phối hợp trừng mắt mắt dọc đức hạnh, liền cười cùng lão tú tài giải thích lúc trước văn miếu bên này đại khái biến cố, vân chém gió, hoa lan đài, hô liễn, xuân sưu cùng đồng lịch, tổng cộng năm tòa thư viện, những thứ này sơn trưởng đám đều ném đi danh hiệu, náo loạn một trận, trong đó trẻ tuổi nhất xuân sưu sơn trưởng, còn công nhiên chất vấn Lễ thánh, cuối cùng đều bị A Lương lễ đưa ra cửa. Vì vậy lúc này mọi người tiếng lòng ngôn ngữ, tương đối cẩn thận.

	Lão tú tài tán thưởng một tiếng, hổ phụ không khuyển tử a.

	Á thánh từ trên thư án một đống lớn sách vở giữa lấy ra một quyển, mắt nhìn vừa mới bị trẻ tuổi Ẩn quan thế thân vị trí, có chút không biết làm thế nào, cứ như vậy không đến nhà sao?

	Kim quang lóe lên, cửa lớn kinh sinh Hi Bình thò tay tiếp được, là một trương trang sách, đã nhận được một phong đến từ Kiếm Khí trường thành bồi tự thánh hiền tự tay viết mật tín.

	Lễ thánh thả ra trong tay một quyển mới vừa từ nơi khác đưa tới địa lý sách vở, nói ra: "A Lương cùng Thanh Bí, đã đến Kiếm Khí trường thành, xem bộ dáng là muốn hai người liên thủ, đi trước một đường xuôi nam."

	Nói xong việc này, Lễ thánh cười nói: "Các ngươi tiếp tục nghị sự."

	Á thánh khẽ nhíu mày.

	Lễ thánh lấy tiếng lòng cùng Á thánh nói ra: "A Lương mang theo Phùng Tuyết Đào, đi trước Thập vạn đại sơn, ở bên kia đáp khởi bếp lò, nói là nồi lẩu liền rượu, thiên hạ ta có."

	Á thánh thò tay chống đỡ cái trán.

	Lục Chi nghe nói việc này về sau, hỏi: "Cái này giấu đầu giấu đuôi dã tu Thanh Bí, nhưng mà bị Tả Hữu chém mấy kiếm, liền lập tức đổi tính đi làm hào kiệt rồi hả?"

	Tề Đình Tể cười nói: "Nhất định là bị A Lương không trâu bắt chó đi cày, không phải do Thanh Bí không đáp ứng."

	Tả Hữu nói ra: "Cái này Thanh Bí, độn pháp không tệ, chiến lực so với Kinh Hao cao hơn ra một bậc, lại có A Lương dẫn đường, bọn hắn tại Man Hoang thiên hạ rất khó lâm vào vòng vây."

	Giết A Lương, phiền toái nhất.

	Đây đã là Hạo Nhiên thiên hạ cùng Man Hoang thiên hạ chung nhận thức.

	Từng đôi chém giết, đánh không lại, thật là muốn kết hội bao vây chặn đánh, dù là cuối cùng tạo thành vây giết kết quả, A Lương thích nhất chẳng qua, nói không chừng sẽ bị hắn một mình đấu một đám.

	Chẳng qua A Lương chuyến này, rõ ràng là muốn mang theo Thanh Bí như vậy cái tùy tùng, một hơi giết xuyên Man Hoang thiên hạ, trong lúc hung hiểm là tất nhiên.

	Trần Bình An nói ra: "A Lương là muốn bằng vào sức một mình, đảo loạn man hoang đỉnh núi tình thế, vì văn miếu câu ra mấy cái che giấu sâu đậm chính thức cá lớn."

	Muốn chính thức ngăn lại A Lương, Man Hoang thiên hạ nhất định phải xuất ra một cái có thể cùng A Lương qua lại hỏi kiếm cường giả, ví dụ như Lưu Xoa như vậy đỉnh cao tồn tại.

	Man Hoang thiên hạ trên mặt bàn, thân phận truyền tin đấy, tạm thời chỉ có hai vị mười bốn cảnh, trong đó Tiêu Tấn, coi như là chống lại A Lương, hai bên khẳng định đánh không dậy nổi, chỉ biết uống rượu.

	Tiêu Tấn cũng tốt, cũ Ẩn quan nhất mạch hai vị kiếm tiên, Trúc Am cùng Lạc Sam cũng được, hơn nữa từng tại Đảo Huyền sơn canh cổng đại kiếm tiên Trương Lộc, cùng A Lương quan hệ, đều vô cùng tốt.

	Đến nỗi cái kia dã tu Thanh Bí, cho dù là Phi Thăng cảnh, lần này bị A Lương lôi kéo dắt tay nhau nam du, đoán chừng muốn không hảo hảo tu tâm mấy trận cũng khó khăn.

	Lục Chi cười lạnh nói: "Hắn nếu có thể còn sống trở về, cho hắn mò vài cái chân, cũng không coi vào đâu sự tình."

	Tề Đình Tể, Tả Hữu, Trần Bình An, ba cái tại nam nữ tình yêu một chuyện trên đều rất giữ mình trong sạch nam nhân, đều biết ý không nói chuyện.

	Tề Đình Tể trên núi đạo lữ, từ đầu tới đuôi chỉ có một vị, thê tử sau khi qua đời, đời này sẽ lại không tái giá ý nghĩ. Trên thực tế Man Hoang thiên hạ nữ tu, ái mộ vị này dung mạo tuấn mỹ lão kiếm tiên đấy, số lượng không ít, hơn nữa mỗi cái đều là thượng ngũ cảnh. Giống như chỉ cần Tề Đình Tể gật đầu, tùy tiện cho cái danh phận, các nàng mưu phản man hoang đều nguyện ý.

	Đến nỗi Tả Hữu, không cần nhiều lời.

	Mà Trần Bình An tại Kiếm Khí trường thành, càng là nổi danh nhìn không chớp mắt, thật giống như trên đời nữ tử chỉ có Ninh Diêu một người.

	Trần Bình An một bên lật sách, trên sách bên cạnh là Ly lão tiên sinh cái kia gian phòng ốc tập hợp thành quả, một bên hỏi thăm kinh sinh Hi Bình, khiêm tốn thỉnh giáo về Phá tự lệnh học vấn.

	Tại dạ hàng thuyền bên kia, vô cùng có khả năng, Phá tự lệnh chính là rời thuyền phương pháp, hơn nữa có thể trở thành cùng loại qua cửa văn điệp tồn tại, tương lai còn có lên thuyền cơ hội, liền không cần lấy kiếm mở đường, cưỡng ép rời thuyền.

	Trần Bình An đối với này hành tung bất định độ thuyền, là có sâu xa mưu đồ đấy, nếu như xác định di chứng không lớn, Trần Bình An thậm chí muốn tại dạ hàng thuyền trên chủ động làm đứng đầu một thành.

	Hi Bình nói tiếp về băng cột đầu cho Trần Bình An mấy quyển văn miếu tàng thư, chỉ là sách vở cũng không thể mang ra công đức rừng, cần xem hết tức là còn. Bởi vì này vài cuốn sách, văn miếu theo như lệ chỉ có bồi tự thánh hiền, thư viện sơn trưởng có thể đọc qua, có thể nếu là Lễ thánh tự mình cho phép rồi, tự nhiên có thể xét mà nói, nhưng mà đồng dạng không thể quá mức trái lệ. Trần Bình An lòng đầy nghi hoặc, nhưng không có hỏi nhiều.

	Hi Bình giống như đoán ra Trần Bình An tâm tư, chủ động giải thích nói nếu muốn tu thành Phá tự lệnh cái này Nho gia thần thông, liền cần trước học thư viện quân tử hiền nhân từ có thể thay thế cho nhau pháp.

	Trần Bình An nghe qua sau đó, trước cùng vị này kinh sinh Hi Bình nói lời cảm tạ, lại mày dạn mặt dày cùng hắn đòi hỏi một bộ bản chép tay kinh văn, nói là vì chính mình học sinh Tào Tình Lãng cầu đấy, bởi vì bỏ lỡ người học sinh này kịp quan lễ, nếu là có thể lấy đá qua tay sao chép sách quý bổ sung, Tào Tình Lãng nhất định sẽ trân trọng lại trân trọng.

	Hi Bình cười nói: "Bên cạnh ta xác thực trân tàng có hai bộ bản chép tay kinh văn, rất có chút ít năm tháng rồi, phẩm chất cũng không tệ lắm, chẳng qua người đọc sách sao chép sách không dễ."

	Trần Bình An lập tức nói: "Dựa theo hôm nay văn miếu kinh sinh sao chép sách giá thị trường, đắt tiền nhất cái chủng loại kia, lại lật một phen."

	Cửa lớn Hi Bình quay đầu, mắt nhìn cái kia vẻ mặt tràn đầy thành ý trẻ tuổi Ẩn quan, cười không nói chuyện, cũng không gật đầu đáp ứng, cũng không lắc đầu cự tuyệt.

	Nghe nói tại Kiếm Khí trường thành bên kia, sẽ không ai có thể từ Trần Bình An bên này kiếm tiền?

	Từng khối Hi Bình thạch kinh, tại văn miếu cửa ra vào đứng lên sau đó, đời sau kinh sinh sao chép sách, dùng cái này làm mưu sinh việc, phần lớn là còn không từng có khoa cử công danh trong người hàn tộc đệ tử, bình thường đều kiếm không được mấy cái tiền, dựa vào cái này ở chỗ này du học, tranh thủ về quê lộ phí lộ phí đấy, dù là có người viết rất một tay cực kỳ xinh đẹp, cực thấy công lực tiểu Khải, cũng chính là cùng người chào giá mười mấy lượng bạc.

	Vì vậy giá cả lại lật một phen, có thể lật đi nơi nào?

	Một bộ kinh sinh Hi Bình viết tay sách quý Hi Bình kinh văn, Ẩn quan đại nhân 30 lượng bạc liền mua đi rồi?

	Hi Bình đột nhiên nở nụ cười, "Đi đi, bán một bộ đưa hai bộ, tổng giá trị coi như ngươi một viên Tuyết hoa tiền. Có thể từ Ẩn quan đại nhân bên này kiếm hơn trăm lượng bạc, không dễ dàng."

	Trần Bình An thử dò hỏi: "Chí ít có một bộ, là Hi Bình tiên sinh tự tay viết đi?"

	Hi Bình gật gật đầu, xoay người rời đi, sao chép sách đi.

	Hỏa Long chân nhân tấc tắc kêu kỳ lạ nói: "Trần Bình An, ngươi buôn bán, đều làm được kinh sinh Hi Bình trên đầu? Có thể có thể, vậy ngươi nên cũng biết, ngọn núi cũng là thích đọc sách người, hả?"

	Trần Bình An vô cùng đau đớn nói: "Tiền bối như thế nào không nói sớm, bằng không thì vãn bối coi như là khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại, cũng muốn cùng Hi Bình tiên sinh mở miệng mua xuống hai bộ."

	Hỏa Long chân nhân lập tức đứng dậy, đi tìm kinh sinh Hi Bình, thấy được Trần Bình An kinh hồn bạt vía, ngăn đón cũng không dám cản trở.

	Hỏa Long chân nhân đi ra văn miếu bên kia, rất nhanh đuổi kịp Hi Bình, kề vai sát cánh, nói Trần Bình An tiểu tử kia tạm thời đổi ý, cảm thấy cơ hội ít thấy, một bộ chưa đủ, hảo tiểu tử, công phu sư tử ngoạm a, một hơi cùng ngươi đã muốn ba bộ viết tay kinh thư, ngay từ đầu là năm bộ ấy nhỉ, là bần đạo khuyên can mãi, khuyên tiểu tử kia làm người phải nên biết đủ, không thể quá mức làm phiền Hi Bình tiên sinh.

	Kinh sinh Hi Bình nhẹ nhàng đẩy ra lão chân nhân tay, cười nói: "Ta đây là hơn sao chép hai bộ, lúc trước thỏa đàm giá cả như cũ, chỉ là nhiều ra đến hai bộ, được tính một viên Tiểu thử tiền."

	Hỏa Long chân nhân vuốt râu mà cười, đi nhanh phản hồi văn miếu, đến rồi bậc thang bên kia, lập tức thả chậm bước chân, lề mà lề mề mới vượt qua ngưỡng cửa, sau khi ngồi xuống cùng Trần Bình An nói ra: "Thỏa đàm rồi, cùng Hi Bình tiên sinh thương lượng việc này, bần đạo có thể nói mặt mo bán toàn bộ, mới giúp ngươi nhiều cầu đến một bộ."

	Trần Bình An dáng tươi cười lúng túng, còn có thể như thế nào, gật đầu gửi tới lời cảm ơn mà thôi.

	Hỏa Long chân nhân giống như nhớ lại một chuyện, nói ra: "Chẳng qua nhiều ra đến bộ này, được tính một viên Cốc vũ tiền, chợt nghe xong, giá cả hình như là mắc tiền một tí, chẳng qua tiểu tử ngươi phải biết rằng, văn miếu bên này, Hi Bình tiên sinh, thế nhưng là chưa bao giờ cùng bất luận kẻ nào giao tiếp xã giao đấy, bao nhiêu văn miếu thánh hiền, đồng dạng cầu mãi không được, vì vậy chưa từng nghe qua Hạo Nhiên thiên hạ có bất kỳ một bộ 'Hi Bình bút tích thực' hiện thế, một viên Cốc vũ tiền, là ngươi kiếm lợi lớn. Ngươi muốn phải không cam lòng số tiền kia, mà thôi, bần đạo đã giúp ngươi ra?"

	Trần Bình An nói ra: "Không cần không cần, tuy nói vừa mới tại Anh Vũ châu Bao Phục trai bên kia tiêu tiền không ít, lại cùng Huyền Mật vương triều mua đầu độ thuyền, xài hết tích góp không nói, còn nợ viết không hết, thế nhưng là một viên Cốc vũ tiền, số tiền kia vãn bối khẽ cắn môi, còn là trở ra khởi đấy."

	Hỏa Long chân nhân nhảy lên lông mày, "Độ thuyền, vượt qua châu độ thuyền mới đúng chứ, chớ không phải là cái kia bần đạo nhớ vài trăm năm, Bát Địa phong rồi lại chết sống mua không nổi Phong Diên?"

	Trần Bình An kiên trì nói ra: "Úc tiên sinh sẽ không nói độ thuyền tên."

	Hỏa Long chân nhân gật gật đầu, "Là chuyện tốt, Bát Địa phong cùng núi Lạc Phách quan hệ gì, là của ngươi độ thuyền, chẳng khác nào là bần đạo được rồi, về sau tiểu tử ngươi đem sinh ý kiêu ngạo rồi, làm được Bát Địa phong cửa ra vào, sẽ giúp lấy kiến tạo cái tiên gia bến đò thì tốt hơn, bần đạo cũng tốt miễn đi một khoản độ thuyền chi tiêu. Dễ nói dễ nói, đều là việc rất nhỏ, trở lại ta liền cùng úc nhỏ mập mạp lên tiếng kêu gọi, Phong Diên từ trung thổ đi hướng Bảo Bình châu hết thảy chi tiêu, không tính ngươi đấy, to như vậy một cái Huyền Mật vương triều, úc nhỏ mập mạp lại là nổi danh eo quấn bạc triệu, cùng các ngươi núi Lạc Phách tính toán chi li điểm ấy mưa bụi, như cái gì lời nói."

	Chỉ là âm thần xuất khiếu đi xa, chân thân ngay tại văn miếu tham dự nghị sự Úc Phán Thủy, không khỏi cảm thấy sự tình không ổn, quả nhiên rất nhanh tâm hồ chính giữa, liền vang lên Hỏa Long chân nhân cởi mở tiếng cười, "Úc lão đệ."

	Úc Phán Thủy cười khan nói: "Hỏa Long lão ca, có việc gì thế?"

	Hỏa Long chân nhân oán giận nói: "Úc lão đệ ngươi người này, không giảng cứu a, trước kia là bần đạo xem lầm người, vậy mà sẽ đem ngươi làm nghĩa bạc vân thiên hảo huynh đệ."

	Úc Phán Thủy giơ tay lên, xoa xoa cái trán cứng rắn cho mình bức đi ra rậm rạp mồ hôi, "Hỏa Long lão ca, như thế nào cái cách nói, tiểu đệ có chỗ nào làm được không đúng, ta có thể sửa, lập tức sửa."

	Hảo huynh đệ? Có thể thì thôi đi, lần này văn miếu nghị sự trước, hai ta trước kia liền căn bản không có chạm qua trước mặt a.

	Hỏa Long chân nhân liền cùng vị này Huyền Mật vương triều thái thượng hoàng, hàn huyên vài câu xuất phát từ nội tâm oa tử lời công đạo.

	Úc Phán Thủy gà con mổ thóc, lắng nghe lời dạy dỗ, có tức thì sửa chi không tức thì thêm miễn.

	Đến cuối cùng, Hỏa Long chân nhân vuốt râu mà cười, quay đầu cùng Trần Bình An nói sự tình đã thành, Úc Phán Thủy người này, tuy nói là lần đầu gặp mặt nói chuyện phiếm, ngoài dự đoán mọi người dễ nói chuyện, đặc biệt thông tình đạt lý.

	Lão chân nhân không quay đầu khá tốt, cái này vừa quay đầu, Úc Phán Thủy liền càng xác định trong lòng suy đoán, lão mập mạp trong lòng đau khổ muôn phần, ánh mắt ngốc trệ, chằm chằm nhìn xem cái kia Trần Bình An.

	Khá lắm già trẻ không gạt, mua bán công bằng Ẩn quan đại nhân, tốt, rất tốt, không còn gì tốt hơn rồi. Cái này Huyền Mật vương triều cũng phải đem cái kia tu sửa hoàn tất Phong Diên độ thuyền, một đường giúp đỡ đưa đến núi Lạc Phách núi Ngưu Giác bến đò rồi. Ngươi liền bắt được ta Huyền Mật cùng ta lão Úc, dùng sức hao lông dê đi, có thể nhiệt tình hao. Về sau ta Úc Phán Thủy lại chủ động tới cửa nói mua bán, lão tử liền theo họ ngươi.

	Trần Bình An lại không dám cùng Úc Phán Thủy tiếng lòng giải thích cái gì.

	Thở dài, nên trách trách đấy, đợi đến lúc lão chân nhân không ở bên người, sẽ cùng vị này Úc thị gia chủ hảo hảo giải thích rõ ràng.

	Lục Thủy khanh Đạm Đạm phu nhân đột nhiên chủ động tìm được Trần Bình An, nhẹ giọng dò hỏi: "Nghe nói Bạch Dã một thanh tiên kiếm Thái Bạch, trong đó một đoạn mũi kiếm, liền rơi vào tay của ngươi?"

	Đạm Đạm phu nhân do dự một chút, nói ngay vào điểm chính: "Có thể hay không để cho ta nhìn một lần?"

	Hạo Nhiên đỉnh núi tu sĩ, kỳ thật cũng biết Lục Thủy khanh trên cửa chính đã viết cái gì. Cũng biết vị này dáng người mập mạp mập mạp phụ nhân, đối với vị kia nhân gian đắc ý nhất Bạch Dã, vô cùng nhất sùng bái. Bằng không thì nàng cũng sẽ không từ Bạch Dã thơ ở bên trong, lấy ra hai chữ, cuối cùng lấy cái "Thanh Chung" đạo hiệu.

	Trần Bình An từ chối nhã nhặn nói: "Thái Bạch mũi kiếm, đã luyện vì vãn bối sau lưng thanh trường kiếm này."

	Ngụ ý, chính là thân là kiếm tu, cũng không thể rút kiếm ra khỏi vỏ, chỉ là vì khiến người bên cạnh xem vài lần.

	Đợi đến lúc nhớ tới núi Lạc Phách nhà mình tiền tài kho bên trong, những cái kia chồng chất thành núi Lục Thủy khanh sừng rồng châu, bảo quang chiếu xạ, lập lòe chiếu sáng đầy phòng phòng, Trần Bình An liền tranh thủ thời gian lại bồi thêm một câu, nói: "Về sau nếu có may mắn cùng Thanh Chung tiền bối, cùng tại chiến trường, vãn bối nhất định sẽ xuất kiếm."

	Thanh Chung phu nhân trong lòng liền có chút ít không vui, một cái đại lão gia, quá không lanh lẹ rồi.

	Trần Bình An cũng liền chỉ khi không có phát giác được vị này Đạm Đạm phu nhân không vui.

	Tả Hữu đột nhiên nói ra: "Có ý kiến?"

	Tề Đình Tể mỉm cười nói: "Giống như có chút."

	Lục Chi liền một chữ: "A?"

	Thanh Chung phu nhân chém đinh chặt sắt nói: "Hồi Tả tiên sinh lời nói, tuyệt đối không có!"

	Lại tới.

	Vốn là Hỏa Long chân nhân ở bên trong ba cái lão đạo sĩ, ngươi một câu ta một câu hù dọa người.

	Hiện tại lại là Tả Hữu ở bên trong ba vị kiếm tiên.

	Luôn bắt nạt ta một cái lẻ loi hiu quạnh lại an phận thủ thường đàn bà, đến cùng làm cái gì nha.

	Các ngươi thật là có bản lĩnh, liền đi tìm Tiêu Tấn cái này Man Hoang thiên hạ mười bốn cảnh kiếm tu a, Đạm Đạm phu nhân lại tưởng tượng, giống như trên đời tìm Tiêu Tấn phiền toái nhiều nhất đấy, chính là trước mắt vị này Tả tiên sinh rồi, vì vậy nàng liền ngây ngốc bồi thường lấy cười.

	Không để ý tới nữa cái kia thân phận cảnh giới cũng không thấp, duy chỉ có lá gan không lớn Đạm Đạm phu nhân, Lục Chi hỏi: "Trận này nghị sự, văn miếu đến cùng chuẩn bị mở bao lâu?"

	Tề Đình Tể nói ra: "Lúc nào chấm dứt, chúng ta nói cũng không tính. Ngươi muốn là thật sự chờ không được, trước hết đi ngoài cửa uống bầu rượu, sau đó hồi Nam Bà Sa châu là được, sau đó văn miếu bên này ta để giải thích."

	Trần Bình An cười nói: "Lục tiên sinh trên đường chạy trốn, là không có sự tình đấy, chẳng qua tốt nhất đừng tại văn miếu cửa lớn ngự kiếm đi xa, tận khả năng phiền toái chút ít, đi trước cùng Long Tượng Kiếm Tông mười tám kiếm tử đụng cái đầu, sẽ cùng nhau phản hồi Nam Bà Sa châu."

	Tề Đình Tể gật gật đầu.

	Dù sao hắn cùng với Lục Chi, cũng không phải A Lương loại này đến văn miếu cùng ăn cơm không sai biệt lắm người bình thường. Trên mặt mũi nên có lễ phép, hay là muốn cho văn miếu đấy.

	Lục Chi cảm thấy có thể thực hiện, uống cái rượu liền chuồn đi, nhiều đi vài bước lại ngự kiếm chạy trốn, kỳ thật cùng Kiếm Khí trường thành không có gì khác nhau.

	Lục Chi liền giả vờ giả vịt, cùng Trần Bình An đã muốn một bầu rượu xách trong tay, đi tới cửa chính.

	Vượt qua ngưỡng cửa, cái này khuôn mặt gầy gò, dáng người thon dài nữ tử, ngồi một mình ở trên bậc thang uống rượu, chưa từng nghĩ rất nhanh đã có người cùng đi theo ra, tại Lục Chi bên cạnh ngồi xuống.

	Là cái kia Thanh Thần sơn phu nhân, nàng cười cùng Lục Chi đưa tới một bình thuần chính chính hiệu Thanh Sơn thần rượu cất, xưng hô một tiếng Lục tiên sinh.

	Lục Chi rất nhanh ngửa đầu uống cạn một bầu rượu, đem bầu rượu thu nhập trong tay áo, lại từ Thanh Thần sơn trong tay phu nhân cầm qua cái kia bầu rượu, vạch trần bùn phong, hít hà, nói ra: "Ngửi là muốn thơm chút ít."

	Thanh Thần sơn phu nhân hỏi: "Nghe nói Lục tiên sinh là trung thổ người?"

	Lục Chi lạnh nhạt nói: "Các ngươi cảm thấy là chính là, dù sao ta cảm thấy được không phải là."

	Lục Chi cầm trong tay bầu rượu đặt ở trên bậc thang.

	Bên người nữ tử lớn lên đẹp mắt là đẹp mắt, trời sinh là cái sẽ không nói chuyện đấy.

	Thanh Thần sơn phu nhân cười nói: "Ta có cái đệ tử đích truyền, tên là Thuần Thanh, là một cái tuổi không lớn lắm tiểu cô nương, muốn cùng Lục tiên sinh học tập kiếm thuật, không biết Lục tiên sinh có nguyện ý không đáp ứng."

	Lục Chi nói ra: "Dám đi Man Hoang thiên hạ giết yêu luyện kiếm sao?"

	Thanh Thần sơn phu nhân gật đầu nói: "Dám."

	Lục Chi liền lấy khởi bên chân cái kia bầu rượu, hỏi: "Thuần Thanh tư chất như thế nào, quá kém ta dạy không được."

	Thanh Thần sơn phu nhân suy nghĩ một chút, "Mặc kệ học cái gì, Thuần Thanh tư chất, đều có thể tính rất tốt."

	Lục Chi hỏi: "So với chúng ta Ẩn quan như thế nào?"

	Thanh Thần sơn phu nhân chỉ biết nói: "Lục tiên sinh hỏi như vậy, còn thế nào trò chuyện."

	Lục Chi nói ra: "Thu đồ đệ một chuyện, ta có thể đáp ứng, làm thù lao, rất đơn giản, nghe nói các ngươi Thanh Thần sơn cây trúc không tệ, phu nhân trở lại đưa núi Lạc Phách mấy cây. Nghe Trần Bình An đã từng nói qua, quê hương phụ cận có một gọi là núi Phi Vân địa phương, có một họ Ngụy sơn quân, thích nhất loại cây trúc."

	Thanh Thần sơn phu nhân đáp ứng, cười nói: "Họ Ngụy tên Bách "

	Chỉ nói Trần Bình An tại Kiếm Khí trường thành "Giúp đỡ" Trúc Hải động thiên bán rượu một chuyện, nàng kỳ thật liền nguyện ý tặng không ra mấy cây trúc xanh.

	Chỉ là cái kia trẻ tuổi Ẩn quan chính mình một mực không mở miệng, nàng cũng không thể trực tiếp như vậy tặng đồ.

	Lục Chi nói ra: "Phu nhân không nên suy nghĩ nhiều, ta cùng Trần Bình An không có một chân. Chẳng qua là năm đó rời khỏi Đảo Huyền sơn, trên biển chém yêu, Trần Bình An đem nửa số công lao đều tặng cho vào ta. Nếu như không có trở thành núi Lạc Phách cung phụng, vẫn thiếu khoản này sổ sách. Vừa vặn phu nhân chính mình đưa tới cửa, ta dạy kiếm, thuận tiện trả nhân tình."

	Thanh Thần sơn phu nhân gật gật đầu, nho nhỏ mắt nhìn Lục Chi, cười nói: "Khó trách người nọ sẽ cảm thấy Lục tiên sinh đẹp mắt. Hôm nay ta cũng là như vậy cảm thấy."

	Lục Chi nở nụ cười, "Người nọ là ai? Tề Đình Tể, Tả Hữu? Cũng không thể là Trần Bình An đi."

	Thanh Thần sơn phu nhân lắc đầu, nói khẽ: "Cùng Lục tiên sinh nói chuyện phiếm, thật khó."

	Lục Chi uống một hớp rượu lớn, liếc mắt bên người tuyệt mỹ nữ tử, "Ta ngược lại cảm thấy giả vờ không thích một người, càng khó."

	Thanh Thần sơn phu nhân hỏi: "Lục tiên sinh đâu? Lại là như thế nào?"

	Lục Chi lắc đầu, "Không thế nào, luyện kiếm đã không dễ, hà tất khó càng thêm khó, tự mình chuốc lấy cực khổ."

	Tại nàng trong suy nghĩ quê hương bên kia, thật sự là có quá nhiều cả trai lẫn gái, bởi vì ly biệt một chuyện, dạy sống sót một phương, đau lòng được cả đời đều trì hoãn chẳng qua thần.

	Bởi vì Kiếm Khí trường thành, hầu như chưa từng có cái gì sinh ly tử biệt, chỉ cần có người rời khỏi, liền đã định trước không gặp nhau nữa.

	Thanh Thần sơn phu nhân nói nói: "Cầu chúc Lục tiên sinh sớm ngày đánh vỡ bình cảnh, đưa thân Phi Thăng cảnh."

	Lục Chi nói ra: "Ta đây liền không khách khí, Trúc Hải động thiên lại cho ta mượn một khoản Cốc vũ tiền, luyện kiếm luyện kiếm đều phí tiền, làm cho người ta đau đầu."

	Trần Bình An đi ra văn miếu cửa chính, do dự cả buổi, lúc trước gặp được Thanh Thần sơn phu nhân đi đến bên ngoài, Trần Bình An cảm thấy cơ hội ít thấy, liền còn là bạo gan, ý định cùng vị kia Thanh Thần sơn phu nhân mở miệng, xem có thể hay không từ Trúc Hải động thiên bên kia mua xuống mấy cây cây trúc, tự nhiên không mặt mũi cùng Thanh Thần sơn thiếu nợ, dù sao hai bên lúc trước không có gì hương khói tình đáng nói, vậy thì tìm người mượn, cùng non đạo nhân, cùng Liễu Đạo Thuần, cùng Đà Nhan phu nhân mượn, cùng người nào mượn không phải là mượn.

	Trần Bình An ôm quyền nói: "Vãn bối Trần Bình An, gặp qua Thanh Thần phu nhân."

	Lục Chi cùng Thanh Thần sơn phu nhân đều đứng lên, cái sau cười hỏi: "Trần tiên sinh tìm ta có việc?"

	Trần Bình An có chút thẹn thùng, "Vãn bối muốn cùng phu nhân mua mấy cây Thanh Thần sơn cây trúc, chỉ là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không dám mạo xưng là trang hảo hán, vì vậy trước hết cùng phu nhân hỏi một câu giá cả."

	Trúc Hải động thiên cây trúc, bình thường đều là tặng người, cực ít có mua bán loại tình huống này, vì vậy liền chưa nói tới cái gì giá thị trường rồi. Cần phải là dựa theo Trúc Hải động thiên bên ngoài Hạo Nhiên thiên hạ giá thị trường, Trần Bình An thật đúng là không có lực lượng dọn về núi Lạc Phách một lượng khỏa trúc xanh, dù sao một tòa Trúc Hải động thiên, trúc xanh ngàn ngàn vạn, phẩm chất cũng chia đủ loại khác biệt, Trần Bình An lại nói là Thanh Thần sơn cây trúc, đương nhiên chỉ biết giá trị liên thành. Trần Bình An còn là nghĩ đến có Lục Chi tại, A Lương lại không ở, cùng Thanh Thần sơn phu nhân là tốt rồi thương lượng chút ít.

	Thanh Thần sơn phu nhân mắt nhìn Lục Chi, Lục Chi cười nói: "Ẩn quan muốn mua, vậy bán chứ sao."

	Trần Bình An ít thấy cùng Lục Chi khách sáo như thế, ôm quyền nói: "Tạ ơn Lục tiên sinh."

	Lục Chi cười ha hả nói: "Không cần cám ơn ta, là ngươi chính mình lên giá tiền mua."

	Trần Bình An hỏi lượt các loại trúc xanh giá cả, trong lòng tương ứng, là cái kia hai khỏa liền cành trúc, một gốc cây mạch văn trúc, một gốc cây võ vận trúc.

	Hai khỏa đưa cho Ngụy Bách núi Phi Vân, còn lại hai khỏa nhà mình lưu lại, phân biệt đưa cho nhỏ Noãn Thụ cùng Bùi Tiễn, chỉ cần núi Lạc Phách khí hậu phù hợp, liền trồng tại các nàng trong sân bên cạnh.

	Đương nhiên không phải là cái kia mấy cây Trúc Hải động thiên tổ tông trúc, không cần nghĩ sự tình, chẳng qua cái này mấy cây sinh trưởng tại Thanh Thần sơn trên, đã trọn vẹn năm sáu nghìn năm trúc xanh, tại Trúc Hải động thiên "Bối phận" cũng không thấp, vì vậy Thanh Thần sơn phu nhân cho ra giá cả, nghe được Trần Bình An cảm giác mình nguyên lai là rất dám mạo xưng là trang hảo hán rồi.

	Nhìn trước mắt cái kia một câu không nói trẻ tuổi Ẩn quan, câm?

	Nàng cố ý trầm mặc một lát, cười nói: "Núi Lạc Phách có thể ký sổ, chẳng qua phải tính tiền lãi."

	Có thể Trần Bình An còn là không dám đáp ứng, một gốc cây cây trúc chính là mấy trăm khối thần tiên tiền, Cốc vũ tiền Cốc vũ tiền, cũng không phải thật sự là bầu trời kết cục mưa, rơi vào trong tay liền thật có thể biến thành tiền.

	Nhất là vừa nghe đến có tiền lãi, Trần Bình An liền thực tế chột dạ, lần này đi ra ngoài, Anh Vũ châu Bao Phục trai chi tiêu không nhỏ, sẽ cùng Huyền Mật mua xuống một cái độ thuyền Phong Diên, lúc này nếu như lại mua xuống cái này mấy cây cây trúc, Trần Bình An đều muốn lo lắng thần tài Vi Văn Long muốn tạo phản.

	Như thế nào, làm sơn chủ đấy, thật vất vả không làm cái kia vung tay chưởng quầy rồi, sau đó đi ra bên ngoài, liền bắt đầu ăn xài phung phí?

	Thanh Thần sơn phu nhân cười nói: "Tiền lãi có thể tính tại người nào đó trên đầu, hắn vốn là thiếu Trúc Hải động thiên không ít rượu nước tiền. Tin tưởng Trần tiên sinh đối với những trúc này, biết không ít học vấn, từ Thanh Sơn thần di chuyển thua bởi ngoài cây trúc, chỉ cần trên núi tiên sư trồng, kinh doanh thoả đáng, mỗi một gốc cây cây trúc cũng sẽ là cây rụng tiền, nói là chỉ nhỏ chậu châu báu đều không quá phận."

	Trần Bình An lập tức cái eo thẳng tắp, "Vãn bối không thành vấn đề. Mua!"

	Ký sổ mà thôi, lại không muốn tiền lãi, sợ cái gì.

	Cùng lắm thì tại núi Lạc Phách bên kia, cũng không cùng Vi Văn Long đề việc này, lúc nào dựa vào Bao Phục trai kiếm điểm tiền riêng, chính mình trả nợ. Đợi đến lúc ngày nào đó thật sự giấu giếm không được, liền lôi ra Thôi Đông Sơn tốt rồi.

	Nàng cười nói: "Trở lại ta cho người tiễn đưa núi Lạc Phách."

	Trần Bình An nói ra: "Không dám như thế làm phiền phu nhân, có thể trực tiếp mang đến Huyền Mật vương triều Úc thị, đến lúc đó sẽ có một cái độ thuyền vượt qua châu đi hướng vãn bối đỉnh núi."

	Thanh Thần sơn phu nhân sẽ phải phản hồi văn miếu.

	Chưa từng nghĩ Trần Bình An tiếp tục hỏi: "Đúng rồi, phu nhân, còn có cái kia Khu sơn trúc cùng Cấp tuyền trúc, Tử phủ sinh vân trúc, Đạo trâm lao tửu trúc, giá cả lại là phân biệt như thế nào?"

	Nàng dừng bước lại, mỉm cười nói: "Trần tiên sinh lối buôn bán, xác thực rất lợi hại a, như thế nào không dứt khoát thiếu nợ cả tòa Trúc Hải động thiên? Đều là có thể nói đấy."

	Trần Bình An lập tức ôm quyền xin lỗi nói: "Vậy vãn bối sẽ không chậm trễ phu nhân nghị sự rồi."

	Đều là nghèo náo đấy, bằng không thì gặp được vị này tiên khí mờ mịt Thanh Thần sơn phu nhân, Trần Bình An chỉ biết đứng xa mà trông, nói tiền quá tục, không nói chuyện tiền lại không có gì có thể trò chuyện.

	Nàng đột nhiên cải biến chủ ý, ngồi trở lại bậc thang, Trần Bình An đành phải ngồi ở một bên, liền hai người giống như chính giữa cách mấy cái Lục Chi.

	Nàng nhìn ra xa phương xa, nhẹ giọng hỏi: "Trần Bình An, Kiếm Khí trường thành như thế nào cái địa phương?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, đáp: "Dựa theo Lâm Quân Bích lời nói, là một cái có thể cho người quên cả sống chết địa phương."

	Nàng lại hỏi: "Ta là muốn biết trong lòng ngươi suy nghĩ."

	Bên người người trẻ tuổi, cùng hắn đều là người đọc sách, đều từng là Kiếm Khí trường thành người nơi khác, rồi lại đều có thể bị bên kia kiếm tu coi là quê hương người.

	Trần Bình An gãi gãi đầu, không nói chuyện, chỉ là nhìn Thanh Thần sơn phu nhân khỏe giống như không đợi đến đáp án sẽ không đi rồi, liền mượn Từ Viễn Hà chính là cái kia cách nói.

	Tuyệt không phải ẩn núp đen tối nạp bẩn nơi, là báo thù rửa hận chi hương.

	Dù sao đây cũng là Trần Bình An trong nội tâm lời nói.

	Đến nỗi Trần Bình An chưa nói ra miệng mặt khác đáp án kia, không có gì có thể cùng người ngoài nói.

	Mình cùng nữ nhân trong lòng, cũng còn là thiếu niên thiếu nữ thời gian.

	Ninh Diêu từ Kiếm Khí trường thành tìm đến hắn.

	Hắn liền đi Kiếm Khí trường thành thấy Ninh Diêu.

	————
Kết chương.