Chương 506 : Xuất phát! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Tỉnh lại sau giấc ngủ phía sau, Karen đến suối vừa bắt đầu tắm rửa.

	Theo lý thuyết, lúc này không cần như vậy giảng cứu, nhưng trước mắt đám người không cần di động, chỉ là đơn thuần tại chờ Murray tiểu đội chạy đến tụ lại, dù sao nhàn rỗi cũng không chuyện làm.

	Mặt khác, ba lô leo núi bên trong vốn liền thả trọn vẹn đồ rửa mặt, thức ăn tiếp tế cùng với đủ loại Dược tề khẳng định trước tiên cần phải tiết kiệm chuẩn bị thời khắc mấu chốt lại dùng, kem đánh răng bàn chải đánh răng tiết kiệm ý nghĩa ở nơi nào?

	Karen bên này vừa quét hết răng, Ventura liền đi tới, nhỏ giọng nói: "Đội trưởng, ngài không phải nói nơi này nước cần chờ Blanche xử lý phía sau chúng ta mới có thể sử dụng a?"

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, ta và các ngươi khác biệt, ta không sợ loại này trình độ ô nhiễm."

	"Ngài không sợ loại này trình độ ô nhiễm?" Ventura mở to hai mắt, yên lặng mở ra tay, học Karen tối hôm qua tư thế, hắn trong lòng bàn tay ngưng tụ ra một đoàn Trật Tự hỏa diễm, "Là bởi vì . . . Nó a?"

	Ventura hỏi là tối hôm qua Karen sử dụng đi ra bạch sắc hỏa diễm, ngọn lửa kia bên trên tràn ngập thánh khiết vầng sáng, là . . . Quang Minh khí tức.

	Tối hôm qua Karen biết rõ Ventura liền tại bên người, nhưng hắn vẫn là lựa chọn vận dụng Quang Minh lực lượng, bởi vì Ventura là hắn chuẩn bị kéo vào hạch tâm vòng người, thông qua những ngày này chung sống, Karen đối với hắn phẩm tính cũng nắm giữ.

	Có đôi khi chia sẻ bí mật, vốn là một loại rút ngắn quan hệ thủ đoạn, giống như là chính mình cùng Neo Đội trưởng đồng dạng. Hai người lẫn nhau ném bí mật, nhưng thật ra là tại tăng lên quan hệ xúc tiến tin lẫn nhau.

	Huống chi, Ventura hay là mình gia gia "Cứu" bên dưới.

	Sự thật chứng minh, Ventura vẫn chưa giả vờ chính mình không nhìn thấy, cũng không đi giả tạo lấy cớ nói cái gì chính mình cuồng bạo cự nhân hóa lời cuối sách ức sẽ mơ hồ, hắn cực kỳ chủ động cũng cực kỳ trực tiếp đến Karen trước mặt nói lên tối hôm qua hỏa diễm, đây chính là một loại tín nhiệm.

	"Ta tín ngưỡng là Trật Tự, điểm này không thể nghi ngờ." Karen cười cười, "Mà ta sở dĩ có thể sử dụng Quang Minh lực lượng, là bởi vì ta cùng một đầu Quang Minh hệ Yêu thú ký kết cộng sinh khế ước."

	"Vậy khẳng định là cực kỳ cường đại một đầu Yêu thú!"

	"Ân, đúng vậy, nàng đã từng rất cường đại, bây giờ còn chưa khôi phục, tóm lại ngươi không cần lo lắng cho ta là Quang Minh dư nghiệt đánh vào ta giáo gian tế."

	Ventura lắc đầu, nói: "Ngài liền xem như gian tế, cũng vẫn như cũ là ta Đội trưởng."

	"Mặc dù ta cực kỳ thưởng thức như ngươi loại này không thủ nguyên tắc cảm tính lời nói, nhưng về sau đối loại chuyện này, vẫn là không muốn buông lỏng cảnh giác, nhất là đối những cái kia chân chính Quang Minh dư nghiệt."

	Karen thật lo lắng tiểu tử này tâm nhãn quá thành thật, về sau gặp được Quang Minh dư nghiệt lúc đần độn mà coi như nhà mình Đội trưởng bằng hữu.

	"Ta chỉ nhận ta Đội trưởng ngài."

	Karen vuốt vuốt Ventura đầu: "Rất tốt, muốn chính mình phân rõ."

	"Đội trưởng, ta hiện tại đi cùng Barthes thay ca."

	Barthes phụ trách tại thôn bên ngoài đề phòng, tính là tiểu đội hiện tại phía ngoài nhất "Phòng tuyến" .

	"Ân, đi thôi, thuận tiện đem thôn trưởng gọi tới, ta hôm qua nhường hắn giúp ta bức tranh địa đồ, hắn hẳn là chế tác tốt."

	"Là, Đội trưởng."

	Cùng Ventura sau khi tách ra, Karen về tới trụ sở, bất quá không có tới gần cái khác người, mà là tại một chỗ sườn dốc bên trên nằm xuống.

	Đỉnh đầu hôi nguyệt vẫn như cũ treo ở nơi đó, nhìn không ra thay đổi chút nào.

	Hôi nguyệt, Ám Nguyệt . . .

	Karen hai con ngươi bắt đầu từ từ phiếm hồng, hắn nếm thử dùng Ám Nguyệt Chi Nhãn đi quan sát không trung cái này luân phiên hôi nguyệt.

	Giằng co đại khái năm phút đồng hồ thời gian, Karen cảm giác chính mình con mắt cũng bắt đầu mệt mỏi, nhưng như cũ không nhìn ra cái gì.

	"Nhìn tới vầng trăng này cùng mặt trăng ở giữa, cũng không nhất định sẽ có quan hệ thân thích . . ."

	Nhưng mà, thỏa đáng Karen chuẩn bị từ bỏ thu hồi Ám Nguyệt Chi Nhãn lúc, lại đột ngột chú ý tới lên đỉnh đầu hôi nguyệt đáy, có một cái hắc sắc tuyến.

	Karen chăm chú nhìn trong chốc lát, nhìn không rõ ràng, vì so sánh, hắn thu hồi Ám Nguyệt Chi Nhãn, phát hiện đầu kia hắc sắc tuyến cũng không thấy, chờ lần nữa khởi động Ám Nguyệt Chi Nhãn lúc, đầu kia hắc sắc tuyến lại có thể nhìn thấy.

	Hắc sắc tuyến, đại biểu cho cái gì?

	Karen nhanh chóng rút ra kia bản sổ, tìm ra nhất đoạn chính mình từng nhìn qua miêu tả.

	"Làm trong cửa mặt trăng đột nhiên biến mất một nửa chỉ còn lại bán nguyệt lúc, có nghĩa là Luân Hồi Chi Môn đạt tới lần này mở ra trên diện rộng nhất độ, sau đó liền sẽ bắt đầu tiến vào khép kín giai đoạn.

	Làm trong cửa mặt trăng hoàn toàn biến mất lúc, có nghĩa là Luân Hồi Chi Môn sắp đóng lại, đồng thời cũng có nghĩa là điểm truyền tống sắp mở ra truyền tống, thí luyện giả chỉ cần sớm tới điểm truyền tống chờ đợi liền có thể."

	Balart đạo sư đang giải đọc đoạn này ghi chép lúc đề xuất như vậy mấy cái điểm mấu chốt.

	Cùng ngày bên trên hôi nguyệt chỉ còn lại có một nửa, có nghĩa là thí luyện giả tiến vào trong cửa thí luyện thời gian đã đến một nửa.

	Cùng ngày bên trên hôi nguyệt toàn bộ tan biến, có nghĩa là sau một ngày trận pháp truyền tống liền đem mở ra.

	Hôi nguyệt biến hóa không phải hình nền động phát triển, mà là theo "Toàn bộ hôi nguyệt" ---- "Nửa cái hôi nguyệt" ---- "Hoàn toàn tan biến" .

	Trong lúc này, không hề có dần biến quá trình, ân, trên lớp học là như thế này giảng.

	Karen mím môi, cho nên, là có quá trình này, chính mình lúc trước dùng Ám Nguyệt Chi Nhãn đã nhìn thấy hôi nguyệt biên giới vị trí xuất hiện kia một vệt đen, chỉ là người bình thường quan sát không đến.

	Hoặc nói, hôi nguyệt tại thí luyện người trong mắt chỉ là một cái ngẩng đầu liền có thể thấy báo giờ khí cụ, sẽ không phí tâm tư đi tiến hành nghiên cứu. Lại nhiều đời như vậy thí luyện giả bên trong, cho dù có xem sao kẻ yêu thích, đại khái cũng sẽ không có tâm tư đặc biệt đến nơi đây nghiên cứu mặt trăng.

	"Hôi nguyệt còn lại một nửa . . ." Karen giơ ngón tay lên, đối phía trên mặt trăng tiến hành khoa tay múa chân, "Quét lên bên trên hắc sắc, quét lên một nửa, cũng chỉ nhìn thấy một nửa mặt trăng, toàn bộ sơn thành hắc sắc, kia hôi nguyệt đã không thấy tăm hơi, hôi nguyệt không phải tan biến, mà là bị 'Ẩn tàng' ."

	Karen hít sâu một hơi, dùng Ám Nguyệt Chi Nhãn tiếp tục chằm chằm lấy đầu kia hắc tuyến độ rộng, bắt đầu ở trong lòng tiến hành tính ra.

	"Theo tiến vào nơi này đến hiện tại, cũng chỉ mới vừa suốt cả ngày, hắc tuyến mới như thế một chút? Chờ đến một nửa, chẳng phải là đến một tháng thời gian? Nói cách khác lần này Luân Hồi Chi Môn mở ra, đem duy trì liên tục gần hai tháng!

	Nhưng căn cứ dĩ vãng lệ cũ, Luân Hồi Chi Môn mở ra thời gian phạm vi tại 7 ngày đến một tháng không đợi, hai tháng lời nói, đã là dĩ vãng thời gian dài nhất gấp đôi.

	Bất quá, vốn là không quy luật sự tình, phát sinh trước kia thống kê bên ngoài tình huống, cũng rất bình thường, rốt cuộc nó vẫn luôn không có một cái cố định ngày.

	Lần này, là sẽ phát sinh chuyện gì a, cho nên mới dẫn đến thời gian kéo dài nhiều như vậy?"

	Lúc này, Karen nhìn thấy Barthes dẫn thôn trưởng tới.

	Karen đứng người lên, cùng thôn trưởng gặp mặt, tỏ ý thôn trưởng vì chính mình giảng giải địa đồ.

	Bên này mới bắt đầu nói, nơi xa dâng lên một viên màu lam đạn tín hiệu, màu lam đạn tín hiệu ý tứ là có biến, nhưng không phải hỏng tình huống.

	Barthes mở miệng nói: "Đội trưởng, là Ventura bên kia phát đạn tín hiệu, ta cảm thấy có thể là Murray tiểu đội đến."

	"Vậy ngươi đi nghênh đón thoáng cái."

	"Là, Đội trưởng."

	Chờ Barthes sau khi đi, Karen tiếp tục đối thôn trưởng tỏ ý nói: "Chúng ta nói tiếp."

	. . .

	Trải qua một ngày một đêm đi vội đi đường, Murray tiểu đội rốt cục đi tới chỗ này đầm lầy bên trên cùng Karen tiểu đội hoàn thành tụ lại.

	Bọn hắn từng cái mắt thường có thể thấy mệt mỏi, ngoại trừ Murray bên ngoài cơ hồ đều ngồi dưới đất, Blanche đang giúp bọn hắn tiến hành khôi phục cùng thư giãn.

	Làm Karen cầm trong tay địa đồ đi tới lúc, Murray chủ động hướng Karen bên này đi tới, cùng cái khác người kéo ra một đoạn ngắn khoảng cách.

	"Vất vả." Karen nói.

	"Không khổ cực, ta kỳ thật còn tốt." Murray cười cười, "Trên đường lúc đầu muốn tìm một chút tọa kỵ, nhưng đi ngang qua trong thôn nhìn thấy bọn hắn gia súc, đều không thích hợp kỵ hành, dã ngoại cũng nếm thử bắt giữ qua mấy cái, tốc độ nhanh, chở không được người, chở được người, đi được còn không hai chân nhanh."

	"Nơi này vẫn là quá vắng vẻ, tìm không thấy rất bình thường."

	"Đúng vậy a, quá vắng vẻ, theo lý thuyết, Luân Hồi Chi Môn bên trong sẽ không như thế nhân khẩu thưa thớt mới đúng, nếu không trước kia một đời kia thay mặt thí luyện giả làm sao tìm được khế ước linh hồn, đều tìm loại kia phổ thông thôn dân a?"

	"Ta cảm thấy, không phải trong cửa thế giới vắng vẻ, mà là chúng ta vừa lúc bị truyền tống đến hẻo lánh nhất khu vực."

	"Ngươi là cảm thấy chúng ta bị Luân Hồi Thần giáo cố ý an bài?"

	"Ân, ta cảm thấy là như thế này, bọn hắn không dám tận lực công khai đối với chúng ta làm cái gì, nhưng dùng loại phương thức này tới buồn nôn một phen chúng ta ngược lại là cảm thấy rất bình thường, bất quá bất cứ chuyện gì đều có tính hai mặt, điểm khởi đầu tại vắng vẻ vị trí, gặp phải tình huống cũng sẽ đơn giản nhẹ nhõm rất nhiều, có thể lấy cho chúng ta nhiều thời gian hơn cùng cơ hội tới chậm rãi quen thuộc nơi này, ví dụ như . . ."

	"Ví dụ như?"

	Karen theo bên cạnh cái sọt bên trong xuất ra hai cây măng, đưa cho Murray một cái:

	"Ví dụ như nơi này măng ăn thật ngon, giống như trái cây đồng dạng."

	"Thật? Chúng ta trên đường nếm thử tìm ăn, nhưng phát hiện nơi này rất nhiều cây cối cùng thôn dân thức ăn đối với chúng ta tới nói đều có độc tính, ngay cả nước đều là." Nói lấy, Murray cắn một ngụm măng, kinh ngạc nói, "Thật rất mỹ vị."

	Kế tiếp là hai đội ở bên trong cửa tụ lại phía sau trận đầu liên hoan, măng yến.

	Đợi mọi người dùng qua bữa ăn, Karen đem theo thôn trưởng nơi đó lấy tới địa đồ quán đặt ở trên một tảng đá, tỏ ý tất cả mọi người xúm lại tới.

	Sớm nhất có qua giao hẹn, tiến vào trong cửa hai đội cùng một chỗ hành động lúc, từ Karen đảm nhiệm đội trưởng hai đội, Karen cũng rất tự nhiên gánh chịu cùng thay vào cái này nhân vật.

	"Chúng ta bây giờ vị trí chỗ là Tajima thôn phụ cận bãi cỏ ngoại ô, cũng chính là điểm truyền tống, theo Tajima thôn xuất phát có thể lấy đến ba chỗ đại thành, theo thứ tự là Hessen thành, Hắc Ám hang đá, Sí Nhiệt sơn cốc.

	Hắc Ám hang đá cùng Sí Nhiệt sơn cốc cũng là linh hồn khu quần cư, chỉ là xưng hô khác biệt mà thôi.

	Tajima thôn lão thôn trưởng nói với ta, hắn tuổi trẻ lúc đi đến cái này ba tòa thành tiêu phí thời gian theo thứ tự là 20 ngày, một tháng cùng nửa tháng."

	"Lâu như vậy?" Ashley kinh ngạc nói.

	"Thôn trưởng là đi bộ, hắn tốc độ tiến lên so với chúng ta chậm rất nhiều, chúng ta còn có thể dùng Thuật pháp gia trì tốc độ, mà lại hắn yêu cầu vòng qua sơn cùng sông ngòi, chúng ta hoàn toàn có thể lấy trực tiếp đi qua.

	Cho nên dựa theo suy đoán của ta, chúng ta đi tiếp cần thiết thời gian, hẳn là hắn một phần ba, nếu như không cân nhắc trạng thái duy trì lời nói, còn có thể nhắc lại một chút tốc độ."

	Pacio nghe vậy, lúc này hô: "Nói cách khác cho dù là đi gần đây Hessen thành, chúng ta đều cần trên đường tiêu phí 7 ngày thời gian?"

	Eiraman nhắc nhở: "Còn muốn cân nhắc thời gian trở về, nếu như không thể tại hôi nguyệt tan biến trong một ngày trở về nơi này, chúng ta muốn ra ngoài, liền phải chờ mười năm sau Luân Hồi Chi Môn lại lần nữa mở ra, mặc dù ta cảm thấy cái này măng thật ăn thật ngon, nhưng ta không muốn ở lại nơi này ăn mười năm."

	Digat mở miệng nói: "Dựa theo trước kia kinh nghiệm, Luân Hồi Chi Môn mở ra thời gian theo 7 ngày đến một tháng thời gian không đợi, ý tứ chính là tại cực đoan nhất tình huống dưới, khả năng chúng ta còn tại đi đến Hessen thành trên đường, hôi nguyệt liền tan biến một nửa, chúng ta thậm chí ngay cả khoảng cách gần đây một tòa đại thành đều đuổi không đến!"

	Dehmel nói: "Chúng ta còn tiêu phí một ngày thời gian tới tụ lại."

	Sikinny nhẹ gật đầu, nói: "Thời gian của chúng ta, thật rất khẩn trương, kỳ thật tình huống lý tưởng nhất ta cảm thấy vẫn là ngay lập tức liền theo riêng phần mình điểm truyền tống xuất phát tìm khoảng cách gần đây đại thành, bởi vì chỉ có tại bên trong tòa thành lớn mới có thể tìm được đủ cường đại linh hồn đi kí kết khế ước."

	Đã bị dự định, chỉ có hai cái tiểu đội trưởng, đối với cái khác người mà nói, tiến vào Luân Hồi Chi Môn vẫn như cũ là bọn hắn cực tốt một cơ hội, tất cả mọi người khát vọng từ nơi này thu hoạch được một cái cường đại lại thích hợp khế ước linh hồn, vì chính mình về sau phát triển đặt vững một cái tốt hơn nhạc dạo.

	Lúc trước, lên tiếng nói chuyện tất cả đều là Murray tiểu đội người, mà lại trong lời nói, đã mang lên một chút bất mãn cùng oán trách, mà Karen tiểu đội toàn viên đều không nói chuyện.

	Murray liếm môi một cái, đối Karen cười cười.

	Trong lòng thì nói: Trước đó còn nói nhường ta tổ kiến Dinger Đại khu Trật Tự Chi Tiên tiểu đội để ta tới làm Đội trưởng, ta đầu óc nước vào mới tiếp tục làm đội trưởng của các ngươi!

	Karen mở miệng nói: "Là sẽ xuất hiện cực đoan nhất tình huống, nhưng không phải cực đoan ngắn, mà là cực đoan lớn lên, lần này Luân Hồi Chi Môn mở ra thời gian, cá nhân ta cảm thấy sẽ đem gần hai tháng."

	"Ngươi có thể xác định?" Eiraman nghi hoặc nhìn về phía Karen.

	"Ân." Karen nhẹ gật đầu.

	Eiraman lại truy vấn: "Lý do đâu? Chứng cứ đâu? Vẫn là vẻn vẹn là suy đoán của ngươi?"

	Karen giơ tay lên, chỉ hướng nơi xa.

	Eiraman nhìn sang, phát hiện chỉ nhìn thấy theo gió lắc lư thảo, nghi ngờ nói: "Ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì."

	"Ngươi hiểu lầm ý tứ của ta."

	"Vậy ý của ngươi là?" Eiraman hỏi.

	"Ý của ta là, ngươi không tin ta, có thể lấy lăn."

	Eiraman: ". . ."

	Pacio vội vàng hoà giải nói: "Karen Đội trưởng, ngươi hiểu lầm hắn ý tứ, hắn ý tứ vẻn vẹn là ngươi thuyết pháp này đối với chúng ta tiếp xuống hành trình trù tính phi thường trọng yếu, rốt cuộc chúng ta đã lãng phí một ngày, chúng ta thật không nghĩ lại tiếp tục lãng phí thời gian, không có khả năng cuối cùng liền cùng những này phổ thông thôn dân . . ."

	Karen rất bình tĩnh mà đánh gãy Pacio lời nói: "Ta không có hiểu lầm hắn ý tứ, hắn đang chất vấn ta, mà ngươi, kỳ thật cũng tại chất vấn ta."

	Pacio có chút lúng túng nói: "Không, chúng ta chẳng qua là cảm thấy loại chuyện này yêu cầu mọi người cùng nhau thảo luận, tiếp đó nghe nhiều vừa nghe đại gia ý kiến."

	"Sau đó thì sao, thông qua giơ tay biểu quyết thiểu số phục tùng đa số tới xác định tiểu đội kế hoạch a? Nhiều ngu xuẩn đầu óc, mới có thể nói ra loại lời này."

	"Karen Đội trưởng, ta cảm thấy ngươi không nên nói như vậy, chính là bởi vì chúng ta tín nhiệm ngươi, mới có thể đặc biệt chạy một ngày đường tới cùng các ngươi tụ lại."

	"Rất xin lỗi, ta một mực có chỉ huy của ta phương thức, ta hi vọng tại ta không có trưng cầu các ngươi ý kiến lúc, các ngươi an tĩnh ngậm miệng nghe.

	Mặt khác, ta sẽ không bởi vì các ngươi đặc biệt tốn một ngày đi đường tới mà cảm thấy áy náy cho các ngươi, bởi vì chúng ta cũng ở nơi đây hoa một ngày thời gian tại chờ đợi các ngươi, chúng ta cũng lãng phí một ngày thời gian.

	Ta ý tứ rất đơn giản, không thích ta phong cách chỉ huy, hiện tại mời rời khỏi, muốn tiếp tục nghe ta chỉ huy, cứ dựa theo phương thức của ta tới làm thế, chúng ta tiết kiệm thoáng cái quý giá thời gian."

	Murray tiểu đội toàn viên yên tĩnh.

	Karen đưa tay tại trên địa đồ Hessen thành khu chọc chọc, nói: "Hessen thành đặc trưng là, bên trong tụ tập rất nhiều linh hồn cường độ tương đối cao linh hồn, ta chỗ này linh hồn cường độ cao ý tứ là, bọn hắn am hiểu linh hồn thực chất hóa cũng chính là kiên cố hóa năng lực. Ta cảm thấy tại nơi này, có thể tìm tìm được thích hợp thân thể khai phá cường hóa linh hồn.

	Barthes, Ventura, còn có ngươi cùng với ngươi . . ."

	Karen đưa tay chỉ Eiraman, vừa chỉ chỉ Dehmel.

	Bốn người này, ỷ vào đều là thân thể cận chiến.

	Kỳ thật Murray cũng thuộc về loại này, nhưng hắn bị dự định.

	"Chúng ta đầu tiên muốn đi, chính là Hessen thành, hi vọng ở nơi đó tìm đến bốn người các ngươi người cần linh hồn."

	Barthes cùng Ventura nhẹ gật đầu.

	Vừa mới bị Karen chỉ vào nói "Lăn" Eiraman, lúc này cũng nhẹ gật đầu, rốt cuộc trạm thứ nhất muốn đi cho hắn tìm linh hồn, hắn làm sao có thể lăn!

	Đến nỗi mặt mũi cái gì, mặt mũi giá trị nửa cái linh hồn?

	"Đến Hessen thành phía sau, vì cái này bốn cái đội viên tìm đến phù hợp linh hồn hoàn thành khế ước, sau đó chúng ta đem theo Hessen trước thành hướng Hắc Ám hang đá, nơi đó có không ít có thôi diễn cùng xây dựng năng lực linh hồn, bởi vì toà kia hang đá nghe nói vốn là một cái to lớn Trận pháp hoàn cảnh.

	Mars, Pacio cùng Digat, đây là thích hợp ba người các ngươi tìm linh hồn địa phương."

	Mars gật đầu, Pacio cùng Digat cũng đều gật đầu, bọn hắn đều là Trận pháp sư.

	"Ta lúc trước nói lộ trình điểm khởi đầu đều là Tajima thôn, bất quá thôn trưởng bản nhân cũng không theo một cái đại thành đi đến một cái khác đại thành, hắn chỉ biết ba tòa đại thành riêng phần mình phương hướng, đồng thời phỏng đoán thoáng cái ba tòa đại thành lẫn nhau ở giữa cự ly khoảng cách, chúng ta có thể lấy rút ngắn tại chừng năm ngày, nhưng là đi đến cái thứ nhất đại thành phía sau, chúng ta hẳn là có thể tìm đến thích hợp phương tiện giao thông, cái này đến lúc đó lại nhìn.

	Sau cùng một trạm là Sí Nhiệt sơn cốc, nơi đó linh hồn tính bền dẻo mạnh, Linh hồn lực lượng vững chắc, thích hợp Ashley, Blanche cùng với Sikinny.

	Gần hai tháng, đầy đủ chúng ta đi hướng cái này ba tòa thành cuối cùng lại trở về hồi nơi này, sơ bộ kế hoạch chính là như vậy, chờ chúng ta tới Hessen thành phía sau, lại căn cứ đến tiếp sau hiểu rõ tình huống cùng điều kiện mới lại làm kế hoạch thay đổi."

	Ventura mở miệng hỏi: "Đội trưởng, vậy ngài cùng Murray Đội trưởng đâu?"

	Ashley cũng phụ họa nói: "Đội trưởng, các ngươi hai vị liền không muốn tìm?"

	Karen hồi đáp: "Bởi vì chúng ta cũng không rõ ràng Gatambert cùng Funites lúc nào sẽ xuất hiện, bọn hắn thậm chí khả năng tại chúng ta cuối cùng trở về nơi này lúc mới xuất hiện, ta lo lắng sớm kí kết tốt cái khác linh hồn khế ước, sẽ dẫn đến sau đó ứng đối . . . Không, là sau đó tiếp nhận bọn hắn lúc lại xuất hiện vấn đề lớn."

	Pacio mở miệng nói: "Nếu như bọn hắn cuối cùng chưa từng xuất hiện, hai vị kia Đội trưởng chẳng phải là lần này vào cửa, cái gì đều không được đến?"

	Karen nhún vai, liếc mắt nhìn Murray,

	Bình tĩnh nói:

	"Không thể nói như vậy, chí ít, chúng ta nhặt về vốn liền thuộc về mình mệnh."

	(tấu chương xong)



P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.