Chương 760 : Đối chiến Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng.
Đường Tam trong tay Thì Không Chi Tháp lần nữa phóng xuất ra một tầng Thời Không Chi Lực, bao phủ đến mình và Mỹ công tử, hơn nữa lập tức đến Mỹ công tử truyền tống đến phía sau mình.

	Hắn nhìn chằm chằm vào Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng, thanh âm lạnh lẽo nói: "Ngươi hẳn là may mắn, không phải ngươi ra tay, bằng không mà nói, ta định muốn cùng ngươi cá chết lưới rách."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lúc nào gặp qua như vậy uy đe dọa, nhịn không được nổi giận, tay phải hướng về Đường Tam đánh ra, bàn tay lập tức biến lớn, một cỗ khủng bố đến cực điểm sát khí ngưng tụ, giăng khắp nơi, hóa thành bảy đạo, chụp về phía Đường Tam thân thân thể.

	Tiếp theo trong nháy mắt, Đường Tam động đậy, thân thể của hắn thân thể giống như là Thuấn Di tựa như đột nhiên xông về trước rồi ba thước. Đúng vậy, chỉ có ba thước, có thể sau lưng của hắn kéo túm ra rồi tàn ảnh.

	Kim Mông Biến, Sư Hổ Biến lập tức dung làm một thân thể, quả đấm của hắn bên trên bắn ra lấy trắng quang mang màu vàng.

	"Oanh" một quyền, vừa vặn oanh kích ở Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trên bàn tay.

	Đường Tam một quyền này nhìn qua là một quyền, ở Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cảm giác bên trong lại như là lập tức bạo phát trăm ngàn quyền.

	Hổ chưởng chấn động, bắn lên. Đường Tam lần nữa lui về phía sau một bước, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi. Nhưng mà, hắn đầu lui về sau một bước mà thôi.

	Trên trán, kim sắc quang mang lóe sáng, Hoàng Kim Tam Xoa Kích quang ảnh hiển hiện mà ra.

	"Đã đủ rồi!" Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng quát lên một tiếng lớn.

	Đường Tam khí tức cũng tiếp theo thu liễm.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng lạnh lùng nhìn xem Đường Tam: "Ngươi muốn kinh động Tổ Đình tất cả Hoàng giả sao?"

	Đường Tam trong nội tâm một mảnh lạnh như băng, nhân loại khu quần cư bị hủy rồi! Ở mảnh khu quần cư, ít nhất còn sinh hoạt lấy mấy vạn tên nhân loại. Là mấy vạn đầu sinh mệnh!

	Những người này bởi vì là tin tưởng hắn cùng Mỹ công tử, mới tụ tập ở Gia Lý thành bên cạnh, cho rằng thật sự đã tìm được sinh tồn không gian. Mấy vạn sinh linh tại đây như vậy mất đi rồi. Ở Hoàng giả trước mặt, như là con sâu cái kiến giống nhau mất đi rồi. Đi vào cái thế giới này về sau, Đường Tam đã từng gặp quá nhiều Yêu Quái tộc hãm hại nhân loại cảnh tượng. Theo thời gian trôi qua, đặc biệt là hắn và Mỹ công tử ở một chỗ về sau, hắn trong nội tâm hơn nữa là tìm được người yêu mỹ hảo, thậm chí đối với Yêu Quái tộc đã không có như vậy căm hận.

	Thế nhưng là, hôm nay thông qua cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói chuyện với nhau, cùng với thấy hình ảnh, hắn triệt để giác ngộ. Chỉ cần Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc hay vẫn là vị diện này chúa tể, nhân loại liền vĩnh viễn không có khả năng trở mình, chỉ có thể bị Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc vô tình khống chế cùng tàn phá.

	Cho nên, dùng hắn một đời Thần Vương tâm tính, ở ngoài sáng biết không nên bại lộ chính mình thực lực chân thật dưới tình huống, hắn như trước nhịn không được xuất thủ. Lúc này, nội tâm của hắn bên trong tràn ngập bi phẫn.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ánh mắt sáng rực mà nhìn Đường Tam, càng xem càng kinh hãi.

	Đường Tam hẳn là vừa mới độ kiếp thành công. Thế nhưng là, chính là chỗ này thì một cái vừa mới độ kiếp tiểu gia hỏa, rõ ràng có thể chọi cứng chính mình một kích?

	Điều này sao có thể? ! Cái này là thực lực như thế nào?

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trước nói, người Độ Kiếp trên thân người có nhiều loại huyết mạch năng lực, hơn nữa còn có siêu cấp huyết mạch. Trước mắt người này không đúng là như thế sao? Nói cách khác,người độ kiếp cũng không phải Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng, mà là tiểu tử này? Nếu là như vậy, có thể giải thích vì sao như vậy Thiên Kiếp  ở Mỹ công tử báo cáo công tác thời điểm đột nhiên bạo phát. Hắn căn bản chính là đang phối hợp Mỹ công tử!

	Thế nhưng là, điều này sao có thể? Thiên Kiếp cường độ, liền các Hoàng Giả đều cảm thấy như thế không thể tưởng tượng nổi. Hắn là làm sao làm được? Hắn lại có thể đưa tới như vậy Thiên Kiếp, tương lai hắn, sẽ là như thế nào tồn tại? Như hắn nói trở nên là Hải Thần hoặc là Hải Hoàng? Hải Hoàng vậy mà cường đại như vậy sao?

	Trong lúc nhất thời, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tâm niệm thay đổi thật nhanh, suy nghĩ rất nhiều, rất nhiều.

	Đường Tam ở bỗng nhiên bộc phát về sau, dần dần tỉnh táo lại. Mặc dù hắn bằng vào Khổng Tước Biến, lợi dụng Không Gian Chi Lực làm cho mình lập tức đánh ra vô số quyền, mỗi một quyền đều ngưng tụ Kim Mông Biến cùng Sư Hổ Biến lực lượng, nhưng mà, hắn tu vi đúng là vẫn còn không đủ, chống lại Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng như vậy thâm niên Hoàng giả, nghĩ phải chống lại như trước khó khăn.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không có xuất toàn lực, đã là thủ hạ lưu tình. Nếu không những thứ khác không nói, nơi đây khí tức đã sớm tiết lộ ra ngoài rồi.

	Hắn có thể đánh cắp Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng một tia thần thức tiến hành thời gian hồi tưởng, là bởi vì làm một cắt phát sinh được quá đột ngột, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đối với hắn cũng không có bất kỳ phòng bị. Luận thực lực, hắn hay vẫn là cùng Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng có không nhỏ chênh lệch.

	Coi như là như thế, Đường Tam cũng có tin tưởng, nếu như mình toàn lực làm loạn, không tiếc một cái giá lớn mà nói, ở Hoàng giả trước mặt tự bảo vệ mình hay vẫn là không có vấn đề gì cả đấy.

	Trong lúc nhất thời, song phương đều rơi vào trầm mặc, lẫn nhau ánh mắt giao nhau. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng tuy rằng trong mắt hung quang lập loè, nhưng cũng không có ở trước tiên bộc phát.

	"Nhân loại, lại cường hãn đến tận đây sao?" Hắn lầm bầm nói ra.

	Đường Tam trầm giọng nói: "Chúng ta hiện tại phải rời đi, hy vọng ngươi không phải ngăn trở."

	Hắn phải đi về xem một chút. Hắn không biết lần này đại kiếp nạn khó ở bên trong, cuối cùng đều có ai mất mạng rồi, đồng bọn của mình, Cứu Thục Học Viện thầy trò, có phải hay không cũng đã. . . .

	Hắn có chút không dám nghĩ. Đi vào cái thế giới này về sau, tâm tình của hắn rất ít không khống chế được.

	Mỹ công tử sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, toàn bộ thân thân thể đều đang run rẩy, nàng đồng dạng minh bạch đã xảy ra cái như vậy.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng ánh mắt thâm sâu mà nhìn Đường Tam, nói: "Lý trí nói cho ta biết, ta hiện tại nên đem ngươi giết chết, hết thảy bóp chết trong trứng nước. Ngươi minh bạch sao?"

	Đường Tam chút nào không để cho: "Ngươi có thể thử xem."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đến ánh nắng chuyển hướng Mỹ công tử, hỏi: "Ngươi cùng hắn đi, hay vẫn là lưu lại?"

	Mỹ công tử ngậm miệng, không có mở miệng, lại không chút do dự khoác lên Đường Tam tay, bản thân khí tức nở rộ.

	"Cút, cút đi. Các ngươi đều cút cho ta." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đột nhiên táo bạo mà điên cuồng rống một tiếng. Lập tức, bên trong cả gian phòng đồ dùng trong nhà đều hóa thành bột mịn.

	Đường Tam thật sâu nhìn hắn một cái, sau đó đến Mỹ công tử kéo vào ngực mình. Ngân quang dũng động, quấn lấy hai người, truyền tống phát động, hai người biến mất.

	Trong phòng cuồng bạo khí lưu kích động thật lâu, mới dần dần bình phục lại.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trong mắt lóe ra phức tạp hào quang, trên trán chữ Vương đường vân như ẩn như hiện, nói rõ hắn lúc này nội tâm tuyệt không bình tĩnh.

	Hắn đột nhiên ý thức được, lần này khả năng thật sự xảy ra vấn đề rồi. Hắn một mực nhận thức là, ngoại tôn nữ của mình là thiên phú rất là trác tuyệt tồn tại. Vừa mới đột phá đến Thần cấp là có thể đánh bại Bất Tử Hỏa Phượng tộc Đại Yêu Vương, như vậy thiên phú, người bình thường tuyệt đối với không đuổi kịp.

	Khi Đường Tam ở trước mặt hắn bộc phát, hắn mới biết mình sai rồi. Hắn không rõ ràng lắm Đường Tam vì sao như vậy sẽ có thực lực như vậy, thế nhưng là, sự thật bày ở trước mắt. Đường Tam bày ra thực lực đã hoàn toàn vượt ra khỏi phán đoán của hắn, vượt ra khỏi hắn nhận thức phạm trù.

	Một cái vừa mới đột phá thành thần gia hỏa, vậy mà có thể ngăn ở Hoàng giả một kích, còn có thể đánh cắp chính mình một tia thần thức. Đường Tam cái bạch sắc tháp hình dáng Thần Khí, còn có trên trán xóa sạch ngay cả mình đều phải chịu kinh hãi kim sắc quang mang, không thể nghi ngờ đều là không được Thần Khí. Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng không xác định, nếu như mình cùng Đường Tam chính thức giao thủ, chính mình có thể hay không đưa hắn lưu lại.

	Đây nhiều như vậy quỷ dị tình huống! Một cái vừa mới đột phá đến thập giai đối thủ, lại làm cho mình sinh ra thúc thủ vô sách cảm giác. Đây quả thực khó có thể tưởng tượng.

	Như vậy, Đường Tam lớn lên về sau lại sẽ đạt tới trình độ nào? Có được siêu cấp huyết mạch Đường Tam có phải hay không có thể áp đảo Đại Yêu Hoàng phía trên, trở nên là tăng thêm sự kinh khủng tồn tại, thậm chí là siêu thoát cái thế giới này tồn tại?

	Năng lực của hắn nhất định cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng có quan hệ, thế nhưng là, hắn tựa hồ càng nhận thức mình là nhân loại, mà không phải Yêu Quái tộc. Nếu như nhân loại xuất hiện cái này như vậy một vị cường giả. . . .

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng không dám còn muốn xuống dưới. Hắn đột nhiên có chút minh bạch Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng trước lo lắng cùng bất an. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng một mực nhận thức làm cho này phần lo lắng đến từ Mỹ công tử, cho nên không muốn làm cho nàng báo cáo công tác thành công. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sai rồi, chính thức mang cho Tổ Đình uy đe dọa đấy, hẳn là vừa mới người trẻ tuổi này.
Kết chương.