Chương 257: Thôn trang lớn



	Đi theo xe kéo Lý Hỏa Vượng, một bên đi, một bên suy tư cái kia Lạt Ma truyền lại tin tức.

	"Cái gì lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa?" Lý Hỏa Vượng trong đầu lóe qua Vũ Sư cung, còn có chết đi Hàn Phù, bản thân ở Thanh Khâu tựa hồ chỉ làm hai chuyện này.

	Bạch Linh Miểu biểu tình có chút khó chịu lắc đầu, "Ta không biết, hắn liền nói lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, cái gì khác đều không nói."

	Đối với đối phương vì cái gì bỗng nhiên rời khỏi, Lý Hỏa Vượng cuối cùng vẫn là không biết nguyên nhân.

	Lẫn nhau so sánh cái này, hắn kỳ thật càng quan tâm thân phận của đối phương.

	"Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. . . . Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. . . . . Hắn thế mà là Thanh Khâu Giám Thiên ti? Nguyên lai đây chính là Giám Thiên ti sao. . ."

	Đối với cái này chỉ nghe kỳ danh nha môn, Lý Hỏa Vượng bắt đầu có một cái nhận thức hoàn toàn mới. Hắn hầu như có thể khẳng định, ở cái này gọi là Giám Thiên ti bên trong, giống như cái này Lạt Ma đen đồng dạng người quái khẳng định còn có rất nhiều.

	Chẳng qua là hắn tạm thời còn không biết, tin tức này đối với bản thân đến nói, là tốt hay xấu.

	Lấy lại tinh thần Lý Hỏa Vượng ngẩng đầu nhìn một mắt đỉnh đầu mặt trời, đối với những người khác nói: "Đều nghỉ đi. Ta tới trông coi."

	Nghe được lời này, tất cả mọi người nhao nhao đem chăn mền từ trên xe trâu lấy xuống, ném xuống đất liền trực tiếp nằm đi lên, đánh lên ngáy.

	Lo lắng hãi hùng chạy một đường, thân thể thực sự có chút chống không được.

	Lý Hỏa Vượng cũng mệt mỏi, nhưng hắn chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, mặc dù nói cái kia Lạt Ma nói lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, nhưng là hắn thực sự không tin được loại người này.

	Cảm giác thực sự có chút chịu không được, liền dùng hình cụ chế tạo điểm đau đớn ra tới, kích thích một thoáng bản thân, đối với cái này Lý Hỏa Vượng đã xe nhẹ đường quen.

	Tất cả mọi người một ngủ là ngủ đến chạng vạng tối, thời điểm khi bọn họ chuẩn bị đi làm cơm tối, Lý Hỏa Vượng hướng trên xe trâu một chuyến, liền nhắm lại hai mắt.

	Mỏi mệt phía dưới, Lý Hỏa Vượng ngủ thiếp đi, bất quá hắn ngủ cũng không an tâm, các loại không có đầu mối cảnh trong mơ không ngừng ở trong đầu hắn hết đợt này đến đợt khác.

	Đột nhiên, trong lúc ngủ mơ Lý Hỏa Vượng mãnh liệt ngồi dậy, "Không đúng cái kia Lạt Ma thân khí tức, ta ở Bạch Ngọc Kinh cảm giác qua, trên người Bồ Tát trắng ấy liền tất cả đều là! Đó là tử khí!"

	Sau khi nói xong lời này, Lý Hỏa Vượng thân thể mềm nhũn, ở tất cả mọi người nhìn chăm chú, lại lần nữa nằm xuống lại không một tiếng động.

	Bánh xe chậm rãi trên đường đất chậm rãi mà nhấp nhô lấy, lân cận cây cối cùng đồng ruộng, đã chứng minh bọn họ đã hoàn toàn rời khỏi Thanh Khâu, triệt để tiến vào Đại Lương địa giới.

	Điều này cũng khiến tất cả mọi người tâm tình thay đổi tốt hơn rất nhiều, ít nhất ở Đại Lương, nơi này không có cổ quái như vậy Lạt Ma.

	Khi cảm giác được sắp quay về đến bản thân cố thổ, cao hứng nhất không thể nghi ngờ là Bạch Linh Miểu.

	Nàng vây quanh lấy Lý Hỏa Vượng, không ngừng nói lấy quê hương mình cố sự, từ bản thân cha mẹ nói đến huynh đệ tỷ muội của bản thân, từ hàng xóm láng giềng nói thích nằm ở đầu thôn chỉ kia ngỗng lớn.

	Bất quá Lý Hỏa Vượng một mực đều là mất tập trung dáng vẻ, hắn như cũ tại nghĩ lấy trước đó cái kia hắc y Lạt Ma.

	"Không sai, trên người hắn liền là Bạch Ngọc Kinh trên người tử khí, trước đó ở dưới mặt đất, dùng cái kia cự đỉnh hiến tế tử vong, hẳn là bọn họ tông môn!"

	Mặc dù không biết bọn họ cái này tông môn tên, nhưng đối phương đã có thể vận dụng tử vong, bọn họ thực lực tuyệt đối không tầm thường.

	Còn tốt cuối cùng bản thân không có cùng hắn lên xung đột, bằng không dù cho đánh thắng được, bản thân khả năng cũng muốn trả giá nghiêm trọng một cái giá lớn.

	"Lý sư huynh, ta nói chuyện với ngươi đâu, ngươi đang suy nghĩ gì đâu?" Bạch Linh Miểu nửa oán giận nhìn lấy hoàn toàn không để ý tới mình Lý Hỏa Vượng.

	"Ừm? Ngươi nói cái gì?" Lý Hỏa Vượng nhìn hướng nàng.

	"Ta nói, chúng ta có bạc như thế, có thể lại lần nữa xây lầu mới! Chúng ta có thể ở chỗ của bản thân!"

	"A, vậy rất tốt." Liền ở Lý Hỏa Vượng tùy ý qua loa thời điểm, hắn chợt thấy đối phương mắt lại không có che lên mảnh vải, lập tức từ trong tay nàng cởi xuống dây lụa.

	Đem Bạch Linh Miểu mắt che lên sau, Lý Hỏa Vượng năm ngón tay chế trụ bàn tay của đối phương.

	"Nói bao nhiêu lần, mặt trời lớn thời điểm muốn che lên, ngươi con mắt này nếu như một mực dùng như thế, chống không đến bao lâu sẽ mù."

	Sau khi nói xong lời này, Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu nhìn bốn phía những người khác.

	Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền chú ý tới trên đường không chỉ có bọn họ, còn có mấy vị thân thể gầy còm làn da ngăm đen hán tử, bọn họ một đầu gánh lấy chăn mền một đầu gánh lấy lương khô, kết bạn đi lấy.

	Rất hiển nhiên bọn họ những người này có chút sợ hãi như thế một đám đỉnh đầu màu đen đấu lạp, người lai lịch không rõ, xem cũng không dám nhìn về bên này.

	Nếu không có Lữ gia ban đám này bộ dáng người bình thường ở, bọn họ sợ là sớm đi.

	Lý Hỏa Vượng suy nghĩ một chút, đi tới đang hống cháu trai Lữ Trạng Nguyên bên người, đối với hắn thấp giọng nói vài câu.

	"Được rồi, tiểu đạo gia, ngươi yên tâm đi." Cảm giác được bản thân hữu dụng Lữ Trạng Nguyên, đem tẩu thuốc kia hướng dưới nách của bản thân kẹp lấy, cười ha hả hướng về phía đám nam nhân tới gần.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng đem trong tai đoàn lông dê rút ra, bọn họ nơi xa tiếng nói chuyện rõ ràng truyền vào lỗ tai của hắn.

	"Ha ha ~ các vị gia môn, các ngươi đây là đi đâu a?"

	"Đi đuổi mạch tràng."

	"Ồ?"

	"Cái này nhanh thu hoạch vụ thu nha, chúng ta là đuổi mạch tràng mạch khách."

	Thông qua bọn họ giao lưu, Lý Hỏa Vượng mới biết được, những thứ này mạch khách đều là trong nhà không bao nhiêu ruộng tá điền, thừa dịp cái này thu hoạch vụ thu ngay miệng, thay người khác thu hoạch kiếm chút đồng tiền.

	Lữ Trạng Nguyên không hổ là vào Nam ra Bắc lão chủ gánh, hai ba câu nói liền từ cái kia trung thực hán tử trong miệng, moi ra bản thân muốn biết.

	"Tiểu đạo gia, hắn nói, phía trước không xa liền là có cái thôn trang lớn, lại thuận theo thôn trang đi về phía trước một ít, liền có một cái huyện thành."

	"Nghe nói cái kia huyện thành rất lớn, không ít người Thanh Khâu cũng sẽ đem dê đưa đến nơi đó đi bán."

	Nhìn lấy Lữ Trạng Nguyên trương kia khuôn mặt tươi cười, Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái, "Vậy bọn họ biết Ngưu Tâm sơn ở đâu sao?"

	Lý Hỏa Vượng không có quên, bản thân thiên tân vạn khổ chạy Lương quốc tới, một cái nguyên nhân chủ yếu trong đó liền là vì đưa Bạch Linh Miểu về nhà.

	"Ngạch, cái này bọn họ thật đúng là không biết, nghe bọn họ nói, cái này Thanh Khâu bên cạnh vẫn là rất đất bằng không có gì núi, càng đi bên trong đi, núi càng nhiều."

	Đối với cái này, Lý Hỏa Vượng trên mặt không có toát ra bất luận cái gì thất vọng, phảng phất lời nói của đối phương đã sớm ở trong dự liệu của hắn.

	"Đã bọn họ là người bản địa, vậy chúng ta đi theo bọn họ đi, miễn cho lạc đường, đợi đến huyện thành, mua cái này Lương quốc bản đồ, chúng ta lại xác định bước kế tiếp hướng bên nào đi."

	"Ai ~ được rồi!" Cảm giác được bản thân phát huy được tác dụng Lữ Trạng Nguyên cười ha hả đi trở về.

	Thuận theo đầu này bùn lầy đường nhỏ đi tới buổi chiều, khi bọn họ từ một mảnh rừng trúc chui ra ngoài sau, hình ảnh trước mắt lập tức rộng mở trong sáng.

	Vàng óng ánh hạt thóc, gạo kê, còn có cao lương nối thành một mảnh, giống như hải dương màu vàng óng kèm theo lấy gió nhẹ kích thích từng trận gợn sóng.

	Một ít như là kiến hôi lớn nhỏ chấm đen nhỏ, ngay tại nơi xa không ngừng dùng trong tay lưỡi hái, thu gặt lấy trước mắt mảnh này màu vàng.

	"Cái này Đại Lương thật là đủ phì, ở chúng ta quê quán, nhiều năm sợ là đều đụng không lên tốt như vậy thu hoạch." Nhìn lấy trước mắt hết thảy, Lữ Trạng Nguyên trong mắt tràn đầy đều là ước ao.

	Mặc kệ người khác làm sao xem, dù sao những cái kia mạch khách nhìn đến tất cả những thứ này, phảng phất nhìn đến phong phú tiền công, nhao nhao xuống đất đi tìm chủ gia, thương lượng giá tiền đi.

	"Thu hoạch tốt cũng tốt, như vậy chúng ta mua lương thực cũng có thể tiện nghi một chút." Roi da nhỏ đánh ở trên mông trâu, bánh xe chậm rãi hướng về cái này thôn trang lớn lăn đi.
Kết chương.