Chương 246 : Kiếp sau làm người tốt.
Cùng lúc đó, cứ điểm bên trong. 

Kinh Đô đại học một đám người chính nhìn xem công huân giá trị bảng xếp hạng. 

Có người biểu lộ khiếp sợ, cũng có người khó có thể tin. 

Trần Duy sắc mặt phức tạp, quay đầu nhìn về phía bên cạnh khác một cái cao lớn người trẻ tuổi. 

" Đường Dã, cái này Hà Mộc có chút khó làm a. " 

Đường Dã im lặng vô ngữ. 

Bảng xếp hạng phía trên hắn sắp xếp đệ tứ, trước mắt hơn 400 công huân giá trị, khoảng cách đệ nhất Hà Mộc còn kém 800. 

Liền tính đem hiện tại chiến lợi phẩm toàn bộ đều nộp lên, nhiều nhất cũng liền 800 công huân giá trị. 

Mà cái kia Hà Mộc...... Nghe nói đã có một ngày không có hồi cứ điểm. 

Cái này chênh lệch quá lớn. 

Chênh lệch nhỏ, hắn có thể ra sức truy một truy. 

Nhưng cái này chênh lệch, như thế nào truy? 

" Đội trưởng...... Này Hà Mộc quá cường, muốn không chúng ta lần này bảo vệ cái trước 5 a. " 

Thật lâu sau đó, Đường Dã có chút nản lòng thoái chí mà nói. 

Hắn này lời nói vừa ra, bên cạnh một cái nữ tử không vui lòng. 

" Đường Dã, ngươi tâm khí đâu? Kém được nhiều như thế nào? Chúng ta cho ngươi bổ sung! Ta liền không tin tà, chúng ta mấy người cộng lại, còn không bằng Hà Mộc một người! 

Hừ! Mặc kệ thế nào! Chân Long tinh huyết nhất định muốn lộng tới tay! " 

" Thế nhưng......" 

Đường Dã muốn nói lại thôi. 

Tuy nhiên quy tắc phía trên chưa nói không thể đem chính mình chiến lợi phẩm cho người khác, thế nhưng lộng đến thái quá rõ ràng, không khỏi có chút khó coi, hắn sợ mất mặt. 

Trần Duy thấy vậy vỗ vỗ hắn bờ vai nói: " Đường Dã, chúng ta ưu thế chính là đoàn đội, cái kia Hà Mộc lộng đến như vậy nhiều công huân giá trị, chưa hẳn không có người hỗ trợ. 

Lại nói, ngươi xem cái kia Chiến Vương Công Huân Bảng...... Chiến Vương nhóm đều không muốn mặt mặt, chúng ta còn muốn cái gì thể diện? " 

Đường Dã nghe này nhìn về phía Chiến Vương Bảng. 

Chiến Vương Bảng lần trước lúc Cổ Diệu Chiến Vương công huân giá trị đã đạt tới kinh người 3000. 

Hạ Vân Thâm Chiến Vương công huân giá trị cũng có 2800. 

Mà đến đệ tam danh, đột nhiên liền chỉ còn lại 1500. 

Lại nhìn Cổ Diệu Chiến Vương cùng Hạ Vân Thâm Chiến Vương đồng đội, toàn bộ đều ngã ra trước mười. 

Này trung gian là chuyện như thế nào, đại gia lòng dạ biết rõ. 

" Cầm lấy! Đi nộp lên! " 

Không đợi Đường Dã hạ định quyết tâm, Trần Duy trực tiếp đem chính mình ba lô đưa đến hắn trong tay. 

Liền tại lúc này, ầm ĩ cứ điểm bên trong đột nhiên vang lên một tiếng đột ngột thanh âm. 

" Chung Đức Chiến Vương, đã ngươi quyết định đối chúng ta xuất thủ! Liền muốn gánh chịu tương ứng hậu quả! " 

" Hà Mộc, người này điên, đại gia có cái gì át chủ bài không muốn lại tàng......" 

......

Này hai câu nói vừa ra, ầm ĩ cứ điểm đột nhiên an tĩnh xuống tới. 

Tất cả mọi người vô ý thức mà nhìn về phía thanh âm truyền ra phương hướng. 

Tại nhìn đến cái kia tiểu hình phi hành người máy phía sau, đầu óc phản ứng nhanh lập tức ý thức đến phát sinh cái gì. 

Cứ điểm bên trong một cái nhân viên công tác càng là lấy kinh người tốc độ lao ra cứ điểm, đi báo cáo tình huống đi. 

" Này...... Cái gì ý tứ? " 

" Giống như là Hà Mộc đám kia người bị một cái gọi Chung Đức Chiến Vương công kích......" 

" Là vì cướp đoạt chiến lợi phẩm ư? " 

" Hẳn là a. " 

......

Không ít người sắc mặt trở nên thập phần khó coi. 

Lần này càn quét sào huyệt ban thưởng là rất phong phú, vì này làm chút ít tệ có thể lý giải. 

Nhưng sát nhân cướp đoạt chiến lợi phẩm này liền quá phận. 

Bây giờ ngoại địch trước mắt, nhân loại còn ở vào ăn bữa hôm lo bữa mai tình cảnh, vì bản thân tư dục, kích sát nhân loại thiên tài chiến sĩ......

Quả thực tội không thể thứ cho! 

" Chung Đức là ai? " 

" Chiến Vương Bảng phía trên có người này, đại khái xếp hạng trung gian, sức chiến đấu lời nói...... Khả năng có 6000. " 

Có nhất danh Chiến Vương ngữ khí ngưng trọng mà trả lời. 

Nghe được này lời nói, không ít người trong lòng đều lộp bộp một tiếng. 

6000 sức chiến đấu Chiến Vương đối Chiến Vương phía dưới Hồng Vụ chiến sĩ xuất thủ, cơ hồ chính là người trưởng thành đánh mười ba mười bốn tuổi thanh thiếu niên, cơ hồ không có bất luận cái gì huyền niệm có thể nói. 

Hà Mộc bọn hắn......

Có thể hay không đã chết? 

Nhất niệm đến tận đây, cứ điểm bên trong lập tức vang lên một phiến tức giận mắng thanh âm. 

Nói thật, nguyện ý tới tham gia sào huyệt chi chiến, phần lớn đều là lòng mang quốc gia thiên hạ Hồng Vụ chiến sĩ. 

Hà Mộc phía trước trước trận quyết đấu biểu hiện đại gia rõ như ban ngày. 

Tuy nhiên bởi vì công huân bảng xếp hạng sự tình, Hà Mộc nhượng không ít Chiến Vương ném đi người, nhưng mất mặt về mất mặt, đại gia trong nội tâm đối Hà Mộc còn là thập phần bội phục. 

Đồng thời cũng chờ mong cái này người trẻ tuổi tương lai có thể đi đến càng xa. 

Nhưng không nghĩ tới...... Dĩ nhiên phát sinh loại sự tình này! 

" Chung Đức cái này bại hoại! " 

" Cái nào hiểu khoa học kỹ thuật nhìn xem này người máy có thể hay không tìm đến trở về đường, tuy nhiên...... Khả năng đã không kịp, nhưng chỉ cần có nhất tuyến hi vọng, liền không thể buông tha! " 

" Ta xem một chút a. " 

Trong khi nói chuyện, một cái nhìn lên tới hào hoa phong nhã trung niên nhân đi đến tiểu hình người máy bên bắt đầu nghiên cứu đứng lên. 

Chốc lát phía sau, vừa mới ly khai công việc kia nhân viên chiết phản trở về. 

" Các vị an tĩnh một chút! Tổng chỉ huy truyền đạt khẩn cấp nhiệm vụ! 

Đi đến sào huyệt bên trong cứu viện Hà Mộc đoàn người! 

Nếu là có thể cứu bọn hắn, đồng thời cầm xuống Chung Đức, cái kia Chung Đức sở hữu công huân, tẫn về nhiệm vụ hoàn thành người sở hữu! 

Nếu như Hà Mộc bọn hắn dĩ nhiên ngộ hại......

Cái kia ai có thể cầm xuống Chung Đức, kèm thêm Hà Mộc bọn hắn công huân giá trị cùng nhau về nhiệm vụ hoàn thành người sở hữu! " 

Này lời nói vừa ra, tất cả mọi người nhìn về phía cái kia đang tại bãi lộng vi hình người máy trung niên nam tử. 

Trung niên nam tử lập tức áp lực tăng nhiều. 

......

Mặt khác một bên. 

Sào huyệt không gian bên trong. 

Bởi vì bị Vương Tiểu Đằng đưa đến một chỗ khác có hồng vụ không gian, Hà Mộc không sai biệt lắm khôi phục một chút hành động lực. 

Về phần Chung Đức, thì bị Vương Tiểu Đằng trói đến cực kỳ chặt chẽ, tiếp đó bao tại chân không trong túi, chỉ cho hắn lưu lại một cái hơi nhỏ ra khí miệng. 

Tuy nhiên dạng này cũng có thể khôi phục một ít hồng vụ, nhưng không có một cái hai giờ, phỏng chừng đứng không lên tới. 

" Hà Mộc, phóng ta nhất mã...... Từ nay về sau, ta cho ngươi làm trâu làm ngựa! " 

Chung Đức một mặt sợ hãi. 

Lúc này hắn tựu như cùng thua sạch thẻ đánh bạc dân cờ bạc, đầy mặt đều là mờ mịt cùng hối hận. 

Hà Mộc nghe vậy bình tĩnh mà lắc lắc đầu. 

" Sớm biết như thế, hà tất lúc trước đâu? Nguyện đánh cuộc chịu thua a. " 

Chung Đức đột nhiên nước mắt hoành chảy đứng lên. 

" Ta...... Ta không tưởng chết! Ngươi có ta nhược điểm, không cần sợ ta phản bội ngươi! 

Về sau ngươi nếu như có cái gì không thể gặp người sự tình, đều có thể nhượng ta làm! Ta tuyệt không chối từ! " 

Hà Mộc không có để ý tới hắn, mà là nhìn về phía Diệp Hoàng. 

Lúc này Diệp Hoàng tuy nhiên cũng khôi phục hành động lực, nhưng Hà Mộc theo nàng trên thân nhìn đến rất nhiều phi nhân đặc thù. 

Ví dụ như nàng con mắt, đồng tử biến thành ảm đạm hồng sắc. 

Còn có nàng tay...... Móng tay trở nên rất dài, lộ ra trên cổ tay dĩ nhiên mơ hồ có kim hoàng sắc lông vũ. 

" Diệp Hoàng...... Nàng là Phượng Hoàng nhất tộc ư? Này nữ nhân rốt cuộc là địch là hữu? " 

Hà Mộc trong lòng có chút xoắn xuýt. 

Theo này nữ nhân lúc trước nói cái gì " Nhân loại thói hư tật xấu" Tới xem, nàng đối với nhân loại thái độ tuyệt đối không tính là hữu hảo. 

Nếu là tại phía trước, hắn có lẽ hội đem này sự tình báo cáo cho cao tầng, nhượng cao tầng phòng bị điểm cái này nữ nhân. 

Thế nhưng......

Kinh lịch này nhất chiến, hai người cũng coi là sinh tử cùng cộng qua. 

Nếu như báo cáo đi lên, cao tầng quyết định cầm xuống nàng, cái kia chính mình há không phải lâm vào bất nghĩa tình cảnh. 

" Trước ổn trụ nàng...... Tiếp đó lại quan sát một đoạn thời gian. " 

Nghĩ tới nghĩ lui, Hà Mộc chỉ có thể làm ra dạng này quyết định. 

Về phần như thế nào ổn trụ, đương nhiên là đem chính mình không phải người hoang ngôn lại biên được hoàn thiện một điểm. 

" Ngươi nhìn chằm chằm vào ta xem cái gì? " 

Diệp Hoàng quay đầu, lạnh giọng nói ra. 

" Không có cái gì, ngươi đại khái bao lâu mới có thể khôi phục bình thường? " 

" Lại qua ba năm phút a. " 

Hà Mộc nghe này lại nhìn về phía cách đó không xa Tần Lạc. 

Tần Lạc tuy nhiên không lại co quắp, nhưng xem bộ dáng một chốc tỉnh không tới. 

......

5 phút phía sau, Diệp Hoàng khôi phục bình thường. 

Theo sau nàng vô ý thức mà nhìn về phía nằm tại trên mặt đất Chung Đức, trong mắt thoáng qua một tia nguy hiểm hào quang. 

Này Chung Đức tuy nhiên không có đề chuyện của nàng, thế nhưng tám chín phần mười nhìn ra nàng trên thân vấn đề. 

Sở dĩ không dám đề, phỏng chừng là tưởng bảo mệnh. 

Nghĩ tới đây, nàng trong lòng sinh ra sát tâm. 

Nhưng nàng biết rõ, Hà Mộc chưa hẳn muốn giết người này, bởi vì giết hắn sau đó, ra ngoài không hảo giải thích. 

Bắt sống đưa đến cứ điểm, đó là hợp lý nhất cách làm. 

Nhưng đến lúc đó, này Chung Đức nếu là tiết lộ......

Không đợi nàng tiếp tục tưởng đi xuống, Hà Mộc đột nhiên đứng lên, đi đến Tần Lạc bên người, nhặt lên Tần Lạc cái kia thanh kiếm, tiếp đó thân hình loé lên liền đến Chung Đức sau lưng, đồng thời đem kiếm giá tại hắn trên cổ. 

" Không...... Không! " 

Cảm thụ trên cổ băng lãnh hàn ý, Chung Đức lớn tiếng gào thét. 

" Kiếp sau làm người tốt a. " 

Hà Mộc đạm mạc nói ra, tiếp đó dùng sức nhất mạt, một kiếm liền cắt lấy Chung Đức đầu lâu. 

Phanh......

Một tiếng khinh hưởng, đầu lâu rơi xuống đất. 

Hà Mộc thở ra một hơi, đem đầu sọ nhặt lên. 

" Hảo, chúng ta có thể đi. "
Kết chương.