Chương 861 : Liều chết một trận chiến.
Tiêu Lâm lúc này nghĩ muốn tránh né đã là không còn kịp rồi, hắn trên thân đột nhiên bắn ra nhàn nhạt kim quang, cái cổ cùng gò má cũng bằng tốc độ kinh người, hiện ra lít nha lít nhít rậm rạp lân phiến.

	Vừa mới làm tốt tất cả những thứ này, mười hai đạo kim quang đã toàn bộ trảm tại Tiêu Lâm trên thân.

	"Phanh phanh. . ."Tiếng va đập không dứt bên tai, Tiêu Lâm thân thể tại mỗi một lần va chạm bên trong đều sẽ bị đánh bay mấy trượng, đương mười hai đạo kim quang toàn bộ tại hắn trên thân nổ tung, Tiêu Lâm đã là thối lui đến ngoài mấy trăm trượng.

	"Phốc ~~ "Tiêu Lâm sắc mặt trắng nhợt trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, hắn cảm thấy khí huyết cuồn cuộn, ngũ tạng như lửa đốt, dựa vào Thánh thể mặc dù miễn cưỡng ngăn lại lão hòa thượng công kích, nhưng cũng nhượng Tiêu Lâm thân thụ trọng thương.

	"Oanh ~~ "Lão hòa thượng mắt thấy một đạo kinh thiên lưu quang hướng chính mình phóng tới, không khỏi một tay đưa ra, nhẹ nhàng sờ một cái, đột nhiên xuất hiện một đóa kim liên ngăn tại trước mặt mình.

	"Hưu ~~ "Màu xanh sẫm lưu quang trực tiếp xuyên thấu kim liên, nổ tung mảng lớn màu vàng linh quang, tiếp đó trực tiếp bắn vào lão hòa thượng nơi ngực.

	Một tiếng nổ vang truyền tới, lão hòa thượng tại vô tận bắn ra bốn phía linh quang bên trong bị đánh bay mấy chục trượng, đợi hắn ổn định thân hình, sắc mặt cũng là mười phần trắng xám, ánh mắt bên trong hiển lộ ra vẻ giật mình.

	"Vậy mà là hậu thiên cực phẩm Linh Bảo, nhìn tới lão nạp còn là xem thường ngươi."

	"Lão hòa thượng, lại ăn bản thân một chiêu. " Tiêu Lâm hai tay bỗng nhiên xoa động, trong lúc nhất thời mấy chục đạo màu xanh nhạt linh quang phóng lên cao, trên hư không càng là trực tiếp gom lại thành từng khỏa lớn chừng quả đấm màu xanh viên châu.

	Những này viên châu du tẩu quỹ tích khác nhau, hướng phía lão hòa thượng vọt tới, cơ hồ là trong một chớp mắt, liền đã đi tới hắn trước mặt.

	Lão hòa thượng mặt tái nhợt bên trên che kín ngưng trọng, hai tay mở rộng ra tới, hư họa một vòng tròn, theo vòng tròn khép lại, một đạo màu vàng hình tròn màn sáng ngăn tại trước mặt mình, vừa vặn chặn lại toàn bộ đập tới màu xanh viên châu.

	"Rầm rầm rầm ~~ "

	Màu xanh viên châu nhao nhao nổ tung lên, mãnh liệt khí lưu bốn phía tản ra, khuấy động không khí đều phát ra trận trận gợn sóng, lão hòa thượng tựa hồ là không nghĩ tới những này màu xanh viên cầu nổ tung lên, uy lực vậy mà như thế kinh người.

	Trước người màn sáng màu vàng trong nháy mắt bị xé nứt, hắn không thể không tiếp tục thôi động một thân Phật quang, hóa thành Kim Thân, ngăn cản liên tiếp không ngừng phóng tới màu xanh viên châu.

	Lão hòa thượng vị trí trăm trượng bên trong, cơ hồ bị chói mắt màu xanh linh quang chỗ lấp đầy, vô số thiện nam tín nữ cùng với cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đệ tử đều thấy được một màn này, không khỏi lộ ra hoảng sợ biểu lộ.

	Bọn hắn có chút luống cuống, Cực Thiên Phật Quốc, chính là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông sơn môn vị trí, mà cực Tây Cổ Phật Thiên Tông lại là Trung Thổ tứ đại Thiên Tông một trong, là phật đạo chi nguyên, tu giả thánh địa.

	Bọn hắn vạn vạn không nghĩ tới vậy mà có người dám chọc đến cực Tây Cổ Phật Thiên Tông trên đầu.

	Cực Tây Cổ Phật Thiên Tông rất nhiều đệ tử, càng nhiều thì là giật mình, bọn hắn tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra tên kia lão hòa thượng chính là bên trong tông môn mười hai bồ đề phật liên Bồ Tát Kim Thân một trong, mà người tới lại có thể cùng hắn đối kháng, mà lại tựa hồ còn không rơi vào thế hạ phong, không khỏi nhao nhao lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

	Bạo tạc kéo dài đến mười cái hô hấp thời gian mới ngừng lại, đầy trời màu xanh linh quang bắt đầu nhao nhao bắn ra bốn phía tiêu tán, lão hòa thượng có chút chật vật hiển lộ ra thân hình, mặc dù thoạt nhìn cũng không thụ thương, nhưng một thân tăng bào đã là thủng trăm ngàn lỗ, trên thân kim quang cũng ảm đạm xuống.

	Tiêu Lâm bắt đầu lo lắng, hắn vừa mới phát ra là gần mười năm tới, mượn nhờ Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang ngưng luyện ra tới Thái Hư Tử Ngọ thần lôi, thời gian mười năm cũng chỉ là ngưng luyện ra ba mươi sáu khỏa, vừa mới một kích bên trong toàn bộ tế ra.

	Vốn định xuất kỳ bất ý, trọng thương hòa thượng này, nhưng hắn không nghĩ tới tại ba mươi sáu khỏa Thái Hư Tử Ngọ thần lôi oanh kích bên dưới, lão hòa thượng cũng chỉ là có chút chật vật mà thôi, cái này khiến Tiêu Lâm trong lòng trực tiếp bắt đầu sinh ra thoái ý.

	Dù sao hai người động tĩnh quá lớn, có thể nói là vạn chúng nhìn trừng trừng, mà lại Tiêu Lâm tin tưởng, Cực Thiên Phật Quốc bên trong còn lại bồ đề phật liên Bồ Tát Kim Thân đã từ lâu chú ý tới chính mình, bọn hắn sở dĩ cũng không xuất thủ, hiển nhiên là cho rằng dựa vào trước mắt lão hòa thượng một người, cũng đủ để bắt lấy chính mình.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, giang sơn bàn cờ xuất hiện ở đỉnh đầu phía trên, sáu mươi bốn đánh đã khảm nạm đầy thượng phẩm linh thạch, từng đạo thanh quang theo giang sơn trên bàn cờ lấp lóe mà ra, liền muốn đem Tiêu Lâm thân thể bao khỏa.

	"Thí chủ, đã tới ta Cực Thiên Phật Quốc, chẳng lẽ còn nghĩ đến toàn thân trở ra, Đại Bi Phật Ấn."

	Một cái mấy trăm trượng lớn nhỏ màu vàng Phật chưởng ấn đột nhiên theo Cực Thiên Phật Quốc trên ngọn núi bắn ra, cơ hồ là trong nháy mắt đã đến Tiêu Lâm trước mặt.

	Tiêu Lâm trong lòng ai thán một tiếng, không lo được tiếp tục thôi động giang sơn bàn cờ, bên cạnh bay nhiễu dung hợp làm một Thanh Loan Băng Lôi kiếm hơi chao đảo một cái bên dưới, nhất thời lóe ra mười mấy đạo ngưng luyện cực kỳ kiếm quang.

	Tiêu Lâm thân thể đồng thời hướng phía phía sau thối lui, dung hợp làm một Thanh Loan Băng Lôi kiếm trực tiếp bắn vào hắn lòng bàn tay, Tiêu Lâm thể nội pháp lực điên cuồng tuôn ra, toàn bộ rót vào Thanh Loan Băng Lôi kiếm bên trong.

	Dùng Tiêu Lâm làm trung tâm, ngàn trượng bên trong nhiệt độ kịch liệt hạ thấp, một cỗ âm hàn đến cực hạn kiếm quang chợt lóe mà ra, càng là mang theo nồng đậm màu tím, kiếm quang vừa rời đi Tiêu Lâm trước người, tựu xuất hiện ở màu vàng Phật thủ ấn phía trước.

	"Ầm ầm ầm ~~ "

	Mười mấy đạo kiếm quang luân phiên oanh tạc bên dưới, cái kia kim sắc Phật thủ ấn cũng nhỏ một vòng, nhưng như cũ thế đi không giảm nghênh hướng Tiêu Lâm toàn lực phát ra một đạo tử sắc kiếm quang.

	"Hưu ~ oanh ~ "

	Tử sắc kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, trực tiếp hóa thành một đạo lưu quang, bắn vào đến Cực Thiên Phật Quốc bên trong một tòa chùa miếu bên trong.

	"Oanh ~ " một tiếng nổ vang, toà kia chùa miếu trực tiếp nổ bể ra tới, nương theo lấy vô số tiếng kêu rên truyền tới, mà lúc này một tên toàn thân kim quang bao phủ bốn mươi tăng nhân lăng không bước ra một bước, bước ra một bước, đi thẳng tới Tiêu Lâm trước người ngoài trăm trượng.

	"Khổ Căn, ngươi quả nhiên là chúng ta trong mười hai người dễ kích động nhất một cái. " nhìn đến bốn mươi tăng nhân, lão hòa thượng tuyên một tiếng phật hiệu, mở miệng nói ra.

	"Khổ Quả sư huynh, vẻn vẹn một tên Nguyên Anh trung kỳ tiên đạo tu sĩ, ngươi chẳng những chưa từng cầm xuống, lại còn bị bức bách chật vật như thế, vẫn là để cho sư đệ ta a, mấy vạn năm tới, còn chưa từng có người có thể trắng trợn cướp đoạt ta Cực Thiên Phật Quốc đồ vật toàn thân trở ra, sư đệ ta tất nhiên sẽ đem hắn bắt trở về chùa bên trong, đánh vào thủy hỏa Địa Ngục, phong ấn trăm năm."

	"A Di Đà Phật, Khổ Căn sư đệ, ngươi như trước vẫn là một bộ tính tình nóng nảy, cũng thế, đã như vậy, tựu nhượng cùng ngươi đi. " nói, Khổ Quả hòa thượng chậm rãi lui lại đến trăm trượng có hơn, khoanh chân ngồi xuống, theo hắn tọa hạ, phía dưới tự mình ngưng kết ra một đóa kim liên , mặc cho hắn ngồi thẳng bên trên.

	"Bản thân quản ngươi mướp đắng còn là Khổ Quả, cùng nhau đến a, Tiêu mỗ có sợ gì? " Tiêu Lâm sắc mặt ngưng lại, biết hôm nay không liều mạng cũng là không được, mặc dù đã đánh giá cao lần này hung hiểm, nhưng cùng lúc đối mặt hai tên đại tu sĩ cấp bậc Phật tông cao tăng, vẫn là để hắn có loại dự cảm không tốt.

	Bất quá càng là người ở hiểm cảnh, Tiêu Lâm ngược lại càng thêm tỉnh táo lại, trong lòng không có chút nào vẻ sợ hãi, tu luyện mấy trăm năm, hắn một mực cẩn thận từng li từng tí, tuyệt không dễ dàng dính vào chuyện thị phi, nhưng đây cũng không phải là là hắn nhát gan sợ phiền phức, mà là Tiêu Lâm một lòng truy cầu tiên đạo, không muốn đem có hạn thời gian lãng phí ở không sợ tranh đấu phía trên.

	Mà trước mắt , bất kỳ cái gì trốn tránh đều là không làm nên chuyện gì, liều có lẽ còn có một đường sinh cơ, sợ hãi nhưng là chưa hẳn có thể sống sót.

	Vừa nghĩ đến đây, Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào động thủ, trong tay Thanh Loan Băng Lôi kiếm lóe ra mấy chục đạo màu tím xanh kiếm quang, đan xen thành một mảnh kiếm võng, hướng phía Khổ Căn hòa thượng trùm tới.

	Đồng thời Tiêu Lâm phía sau màu xanh biếc cánh chim bỗng nhiên kéo dài tới mở ra, linh quang chợt lóe bên trong, Tiêu Lâm đã là xuất hiện ở bên ngoài mấy chục dặm, trên đỉnh đầu giang sơn bàn cờ lần nữa lóe lên màu xanh linh quang.

	"Thí chủ tại lão nạp trước mặt còn muốn lấy đi sao? " Tiêu Lâm còn chưa từng thôi động giang sơn bàn cờ, trước người mấy trượng bên ngoài, kim quang chợt lóe, Khổ Căn thân ảnh hiện lên, mà lúc này Tiêu Lâm mới phát hiện, chính mình lúc trước chém ra kiếm võng, càng là bao lại một đóa kim liên, đóa kia kim liên trực tiếp bị vô tận kiếm quang tê liệt, biến thành đầy trời kim quang.

	"Sư đệ Liên Hoa Na Di Đại Pháp, càng thêm thần diệu. " Khổ Quả hai mắt lóe ra hai đạo kim quang, âm thanh như là ngòi nổ bình thường tại hư không bên trên vang lên.

	Tiêu Lâm lúc này nhưng không có kinh ngạc thời gian, mắt thấy Khổ Căn đã một quyền hướng phía chính mình nhẹ nhàng đánh tới.

	Tiêu Lâm trên thân trong nháy mắt hiện ra kim quang, một cái vàng óng ánh nắm tay cũng đồng thời đập ra, nghênh hướng Khổ Căn nắm tay.

	Hai cái nắm tay nhất thời đánh vào nhau, từng đạo từng đạo màu vàng linh quang trực tiếp hiện ra viên hoàn hình, dùng hai người nắm tay làm trung tâm khuếch tán ra tới.

	Cái này từng vòng từng vòng màu vàng vòng tròn, trực tiếp rơi xuống dưới núi một mảnh nguyên thủy trong rừng rậm, nhất thời kim quang bạo liệt bên dưới, trực tiếp đem mấy chục dặm rừng rậm khuấy động một mảnh bừa bộn.

	Không quản là hoa cỏ cây cối, còn là người ngựa chim thú, phàm là tại kim quang này bao phủ bên dưới, đều không chút huyền niệm bị biến thành bột mịn.

	Tiêu Lâm chỉ cảm thấy một cỗ tràn trề đại lực dọc theo cánh tay tràn vào trong cơ thể của mình, hắn thân thể không tự chủ được bay ra mấy trăm trượng xa.

	"Phốc ~ " một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra, Tiêu Lâm lúc trước thương thế còn chưa từng khỏi bệnh, bây giờ rung mạnh bên dưới, ngũ tạng càng là nhao nhao xuất hiện vết nứt, không chỉ như vậy, tựu liền hắn một thân khí huyết, cũng tại trong khoảnh khắc tiêu hao gần nửa nhiều.

	Khổ Căn hòa thượng cũng trong nháy mắt lui về sau trăm trượng, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên, hắn không nghĩ tới trước mắt tiên đạo tu sĩ, lại có thể đón đỡ chính mình một cái Bồ Tát Kim Thân, còn có thể bình yên vô sự sống sót.

	Hắn nhưng là rất rõ ràng, mặc dù là Hóa Thần cảnh tiên đạo tu sĩ, cũng không dám cùng hắn liều nhục thân, nhục thân cường hãn có thể nói là phật đạo tu giả tiêu chí, đặc biệt là Bồ Tát Kim Thân, đã là tiếp cận cái này một giới nhục thân đỉnh phong.

	Mà người trước mắt không chỉ mạnh mẽ đỡ lấy, hơn nữa nhìn bộ dáng, bất quá là bị thương nhẹ mà thôi.

	"Luyện thể chi thuật? Lão nạp từng nghe nghe, Đông Vực cảnh một chút phàm nhân, bởi vì không cách nào tu luyện tiên đạo pháp thuật, mới đã sáng tạo ra luyện thể thuật, bất quá mặc dù là tu luyện luyện thể thuật, bởi vì người bình thường thọ nguyên chỉ có ngắn ngủi mấy trăm năm, có thể tu luyện tới luyện thể thuật cao giai, đã là đáng quý, ngàn năm vừa gặp, không nghĩ tới ngươi luyện thể thuật vậy mà siêu việt cao giai, đã là đạt tới Thánh thể chi cảnh, cùng lão nạp Bồ Tát Kim Thân cũng là không xê xích bao nhiêu."

	Nghĩ đến đây, Khổ Căn hòa thượng trên mặt lộ ra mấy phần ngưng trọng biểu lộ, ánh mắt bên trong thản nhiên ánh mắt cũng mang lên rét lạnh sát ý.

	"Thí chủ nguyên lai là Pháp Thể Song Tu, mà lại đều tu luyện tới cao thâm mạt trắc cảnh giới, nếu như lại cho thí chủ mấy trăm năm thời gian, sợ là lão nạp cũng không làm gì được, bất quá thí chủ không nên lựa chọn lúc này trêu chọc cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, vì chính mình trêu ra Vô Biên tai hoạ, hiện tại tựu nhượng lão nạp đưa thí chủ lại vào luân hồi a."

	Khổ Căn hòa thượng chắp tay trước ngực, trong miệng ngâm tụng phật kinh, vô số phù văn màu vàng theo hắn hai tay vờn quanh mà lên, tiếp đó tại hắn lòng bàn tay ngưng ra một cái màu vàng Phật chưởng ấn.

	"Đại từ đại bi cực lạc Phật thủ ấn."

	Một cái màu vàng chưởng ấn bắn ra, nhưng vừa mới vừa rời đi Khổ Căn hòa thượng bàn tay, liền đi thẳng tới Tiêu Lâm trước người, mà chưởng ấn cũng biến thành mấy trăm trượng lớn nhỏ, như là vỗ một con muỗi hướng phía Tiêu Lâm phủ đầu bao phủ xuống.

	"Nhất Diệp Băng Hàn. . ."

	Khổ Căn hòa thượng đột nhiên kinh ngạc phát hiện, chính mình vậy mà cảm nhận được từng đợt lạnh lẽo, cái này khiến hắn lộ ra không dám tin biểu lộ, hắn mười hai tuổi đi bộ tới đến Cực Thiên Phật Quốc, theo một tên tiểu sa di bắt đầu tu luyện, tu luyện ngàn năm, mới tới bây giờ cảnh giới, trở thành mười hai bồ đề phật liên Bồ Tát Kim Thân một trong.

	Hắn nhớ mang máng, khi hắn tu luyện tới trăm tuổi thời điểm, đã là đạt tới Phật quang cảnh, đao thương bất nhập, nóng lạnh bất xâm, mà tới bây giờ, hắn thậm chí đã quên mất lạnh lẽo cảm giác.

	Tiêu Lâm hai con mắt mang theo vài phần mờ mịt, nhìn xem trên ngón tay nắm một mảnh toàn thân xanh biếc lá non, lá non bên trên lờ mờ có thể nhìn đến từng đạo từng đạo hoa văn, che kín phiến lá, mà lấy Tiêu Lâm trên tay lá non làm trung tâm, một đạo mắt trần có thể thấy màu xanh biếc linh quang mở rộng mà ra.

	Cái kia đã đến Tiêu Lâm trên đỉnh đầu to lớn màu vàng Phật thủ ấn, cũng tại trong khoảnh khắc ngưng trệ tại hư không bên trên.

	"Tạch tạch tạch tạch ~~ " vô tận khí tức băng hàn, kéo dài tới mở ra, càng là trực tiếp vượt qua mấy chục dặm, chẳng những Khổ Căn hòa thượng bị cỗ hàn khí kia bao trùm, tựu liền bên ngoài mấy chục dặm quả đắng hòa thượng cũng lộ ra hoảng sợ biểu lộ.

	"Đại viên mãn cấp cao cấp pháp thuật?"

	Khổ Quả hòa thượng sắc mặt đại biến đồng thời, định tránh né ly khai, nhưng còn chưa chờ hắn có hành động, một đạo xanh biếc linh quang đã thấu thể mà qua, Khổ Quả hòa thượng hãy còn duy trì hoảng sợ biểu lộ, bị đông cứng tại một mảnh băng cứng bên trong.

	Không chỉ như vậy, Cực Thiên Phật Quốc dưới núi, vô số thiện nam tín nữ lúc này cũng không khỏi đến lộ ra kỳ quái biểu lộ, bọn hắn nhìn đến hư không bên trên, đang có một đạo xanh biếc linh quang kéo dài tới mở ra, những nơi đi qua, tựu liền bầu trời đều đọng lại, mây trắng đều trực tiếp tĩnh lại, tựu liền Cực Thiên Phật Quốc hai vị đại sư, tại bị xanh biếc Linh Quang Tráo ở về sau, đều trong khoảnh khắc ngưng kết ở giữa không trung, bị đông cứng thành một khối băng cứng.

	"Má ơi, là đại viên mãn cấp cao cấp pháp thuật."

	Lúc này không biết là ai hô lớn một tiếng, nhất thời vô số cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đệ tử nhao nhao lộ ra hoảng sợ biểu lộ, ý đồ khống chế Phật quang độn đi, nhưng bọn hắn còn chưa từng Phật quang tế ra, tựu bị xanh biếc linh quang khẽ quét mà qua.

	Vô số thiện nam tín nữ, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông đệ tử, phàm là bị xanh biếc linh quang quét qua, đều trực tiếp bị băng phong tại huyền băng bên trong, hãy còn duy trì các loại biểu tình quái dị.

	"Phong thiên thuật. . . " lúc này Tiêu Lâm âm thanh mới chậm rãi hạ xuống!

	"Phốc ~~ "Tiêu Lâm cảm thấy trên thân truyền tới vô cùng suy yếu cực kỳ cảm giác, đại viên mãn cấp cao cấp pháp thuật Nhất Diệp Băng Hàn phong thiên thuật, càng là tại trong khoảnh khắc, rút khô Tiêu Lâm sở hữu pháp lực.

	Hắn vội vàng lấy ra vài viên khô hải hồi trơn bóng đan ném vào trong miệng, lúc này mới cảm thấy khô kiệt kinh mạch bên trong dần dần tràn đầy lên.

	"Nghiệt chướng ~~ "

	Đột nhiên một tiếng quát lớn truyền tới, theo Cực Thiên Phật Quốc vị trí sơn phong chỗ cao nhất, đột nhiên tràn ngập ra một đoàn kim quang, đoàn này kim quang trực tiếp mở rộng mở ra, hóa thành một cái to lớn lồng sáng màu vàng, ngăn tại Cực Thiên Phật Quốc phía trước.

	Mà những cái kia chính trong Phật Quốc cầu nguyện quỳ lạy mọi người thấy thế, nhao nhao lộ ra vẻ đại hỉ, âm thầm may mắn chính mình tìm được đường sống trong chỗ chết.

	"Ngâm ~~ "

	Một tiếng long ngâm vang vọng cửu tiêu, theo Cực Thiên Phật Quốc bên trong, đột nhiên bắn ra một đầu có tới dài mấy trăm trượng hoàng kim cự long, trực tiếp đụng vào hư không bên trên to lớn huyền băng phía trên. . .
Kết chương.