Chương 54:: Gặp lại
 
 	Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra vài loại tài liệu, hắn đầu tiên là dùng một loại bột phấn phác hoạ ra trận đồ, bởi Tô Hiểu thường thường khắc hoạ luyện kim trận đồ, sở dĩ phác hoạ ra trận đồ cực kỳ tinh chuẩn.
 
 	Thời không tiền xu bị đặt tại chính giữa trận đồ, lực lượng không gian phun trào, nhận biết được luồng rung động này, Reid hơi biến sắc mặt.
 
 	Tô Hiểu đương nhiên không phải tự học không gian trận đồ, cũng không phải theo luyện kim thuật phương diện tập được, hắn sở dĩ sẽ bố trí cái trận đồ này, là một tên nữ Mị Ma dạy thụ, tên kia nữ Mị Ma tên là Lilym, là Tô Hiểu ở trên hư không giác đấu tràng kết bạn, đối phương là Diệt Pháp Chi Ảnh số lượng không nhiều quân đội bạn.
 
 	Lilym bố trí không gian trận đồ bản lĩnh không ra sao, bởi vậy Tô Hiểu bố trí không gian trận đồ trình độ có thể tưởng tượng được, cũng may Reid nhãn lực có hạn, hắn chỉ cảm thấy đạo vật này rất thần bí, cũng không cảm giác nguy hiểm.
 
 	Reid không biết, nếu như hắn có thể theo không gian trong trận đồ nhận biết được nguy hiểm, vậy đã nói rõ đạo này không gian trận đồ sắp tan vỡ.
 
 	Vù ~
 
 	Lực lượng không gian phun trào, Tô Hiểu trên đầu tóc đen bị gợi lên, hắn nửa ngồi nửa quỳ ở tại chỗ một bước chưa động, có thể Reid, Bố Bố Uông, A Mỗ, Goss đám người lại liền lùi lại vài bước.
 
 	Cũng không phải Tô Hiểu thực lực mạnh hơn Reid, mà là hắn đã thành thói quen không gian gợn sóng, hắn thường thường xuyên thấu không gian.
 
 	Reid bản thân cảm nhận được không gian sức mạnh to lớn, nhìn nửa ngồi nửa quỳ ở tại chỗ nửa bước chưa động Tô Hiểu, Reid âm thầm gật đầu, chỉ bằng vào điểm ấy, hắn liền có thể nhìn ra Tô Hiểu không phải đang nổ.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Trong không khí xuất hiện một đạo đen thùi vết rách, vết rách bên trong quang ảnh vặn vẹo.
 
 	"Có thể rồi?"
 
 	Reid nhìn cái kia vặn vẹo không gian, khóe mắt nhảy lên.
 
 	"Đương nhiên không được, còn không làm tốt tọa độ."
 
 	Tô Hiểu nắm giữ hư không tọa độ tổng cộng có hai nơi, một là là Ác Ma Cổ Bảo, hai là Thụ Hiền Giả sào huyệt tọa độ, Reid bị truyền tống đến hai người bất kì một chỗ, hắn đều không quả ngon ăn.
 
 	Do dự một chút, Tô Hiểu chọn lựa Ác Ma Cổ Bảo vì tọa độ, căn cứ phán đoán của hắn, Reid căn bản đến không được Ác Ma Cổ Bảo, cũng gặp không tới Alice cái kia bitch.
 
 	"Xác định tọa độ rồi."
 
 	Tô Hiểu giả thiết tốt tọa độ sau, trong vết nứt không gian bộ rõ ràng ổn định rất nhiều, liền lấy Tô Hiểu bản thân mà nói, hắn tuyệt đối sẽ không tiến vào vật này, chắc chắn sẽ không.
 
 	"Pháp Chi Thạch ở. . ."
 
 	Reid thấp giọng mở miệng.
 
 	"Đó chính là Pháp Chi Thạch?"
 
 	"Đúng, đó chính là Pháp Chi Thạch."
 
 	Reid hướng trong vết nứt không gian nhìn xung quanh, hắn cũng không có ở vết nứt này bên trong nhận biết được nguy hiểm, nếu như có dù cho một tia nguy hiểm, hắn đều sẽ không tiến vào này khe hở không gian.
 
 	Do dự một chút, Reid ánh mắt nhìn về phía Bố Bố Uông: "Làm đảm bảo, nó muốn cùng ta đồng thời tiến vào nơi này."
 
 	Ca ~
 
 	Tô Hiểu một tay đặt tại không gian trên trận đồ, vết nứt không gian bắt đầu vặn vẹo.
 
 	"Ta đưa ngươi đi, chỉ là không muốn để cho ngươi gây trở ngại ta tiến vào lăng mộ mà thôi."
 
 	Tô Hiểu mi mắt buông xuống, cặp kia lạnh lẽo con mắt nhìn chằm chằm Reid.
 
 	"Trong này phải chăng nguy hiểm, ngươi nên có thể nhận biết được, nếu như ngươi muốn tiếp tục bị vây ở này, vậy thì lưỡng bại câu thương."
 
 	". . ."
 
 	Reid trầm mặc một lát sau, nhấc lên rèn đúc trên đài búa, hắn tới gần vết nứt không gian, tựa hồ là chuẩn bị đem thanh kia búa ném vào trong vết nứt, thăm dò bên trong phải chăng gặp nguy hiểm.
 
 	Nhìn thấy Reid cử động, Tô Hiểu chân mày cau lại, hắn đặt tại không gian trên trận đồ tay hư nắm, không gian trận đồ đột nhiên bị kích hoạt.
 
 	Mạnh mẽ sức hút ở trong vết nứt không gian bạo phát.
 
 	"Chạy mau, thời không lực lượng mất khống chế rồi!"
 
 	Tô Hiểu hô to một tiếng, 'Lòng tốt' nhắc nhở Reid lui về phía sau, đáng tiếc lúc này đã muộn.
 
 	"Xảy ra chuyện gì? !"
 
 	Reid thân thể ngửa ra sau, hắn đang bị vết nứt không gian sức hút lôi kéo, chỉ cần hắn rời đi vết nứt không gian 3 mét phạm vi, cỗ kia mạnh mẽ sức hút liền không làm gì được hắn, loại này sức hút phạm vi cũng không rộng.
 
 	Có thể hiện tại Reid nửa bước khó đi, hắn nắm búa cánh tay kia đã bị hút vào trong vết nứt không gian, tuy rằng tình huống nguy cấp, có thể Reid sửng sốt phát hiện, trong vết nứt không gian cũng không nguy hiểm, nơi đó cho hắn loại rất rộng rãi cảm giác, hẳn là đi về một chỗ mênh mông nơi.
 
 	"Trên người ngươi không biết món đồ gì quấy rầy không gian trận đồ, sở dĩ không gian trận đồ không bị khống chế khởi động."
 
 	Tô Hiểu một tay đặt tại không gian trên trận đồ, chính nhanh chóng kích hoạt trận đồ, cho tới trận đồ bị vật gì đó quấy rầy, cái kia hoàn toàn là hắn lâm thời nghĩ ra mượn cớ, như vậy liền là Reid thật có thể tránh thoát vết nứt không gian sức hút, song phương cũng không ngay lập tức sẽ trở mặt, đây chỉ là 'Bất ngờ' mà thôi, Tô Hiểu cũng không có cách nào.
 
 	"Vật này ổn định sao? Ta cũng không nhận biết được nguy hiểm."
 
 	Reid lúc mới đầu có chút bối rối, nhưng hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại.
 
 	"Yên tâm, rất ổn định, ngươi không phải đã nhận biết được."
 
 	Tô Hiểu ngón tay điểm ở thời không trên tiền xu, phần nhỏ thời không lực lượng bị thả ra.
 
 	"Vậy thì tiếp tục."
 
 	Reid không còn hướng ra phía ngoài tránh thoát, mà là hướng trong vết nứt không gian nhào tới, trong mắt hắn thần sắc có chút điên cuồng, lại như một tên sắp ra tù tù nhân, kỳ thực hắn căn bản tránh thoát không được lực lượng không gian lôi kéo, không bị đập vỡ vụn, đã trong thuyết minh đức thân thể chi cường nhận.
 
 	Reid thân thể từ từ đi vào trong vết nứt không gian, đột nhiên, hắn cảm giác được không gian một đầu khác xuất hiện vật gì đó, không đúng, đó là một loại nhân vật bí ẩn, để hắn kinh sợ tồn tại.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Reid trên mặt nổi gân xanh, ra sức hướng vết nứt không gian ở ngoài giãy dụa.
 
 	"Ngươi này vô sỉ. . ."
 
 	Vèo ~
 
 	Reid bị hút vào vết nứt không gian, Tô Hiểu lập tức cầm lấy thời không tiền xu, một quyền đem không gian trận đồ rác rưởi.
 
 	Bố Bố Uông nhìn biến mất Reid, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói; "Nhìn đem đứa nhỏ này hưng phấn, đều mở miệng mắng người rồi."
 
 	Tô Hiểu đem thời không tiền xu thu hồi, nhìn cái kia từ từ biến mất vết nứt không gian.
 
 	"Reid, hoan nghênh đi tới. . . Luân Hồi Nhạc Viên."
 
 	Reid đi hư không sao? Căn bản không thể, căn cứ Tô Hiểu phán đoán, Reid có rất nhỏ tỷ lệ chết ở trong vết nứt không gian, càng to lớn hơn khả năng là bị Luân Hồi Nhạc Viên mạnh mẽ in xuống dấu ấn.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên sẽ chiêu nạp nhân vật trong vở kịch, Tô Hiểu đã sớm biết điểm ấy, nhìn thấy Reid rèn đúc năng lực sau, Tô Hiểu liền biết Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không từ chối Reid, cho tới đối phương trở thành Khế ước giả hoặc Liệp sát giả một loại, cái kia cơ bản không thể.
 
 	Tô Hiểu trước dùng luân hồi ấn ký thử nghiệm liên lạc Luân Hồi Nhạc Viên, Luân Hồi Nhạc Viên cũng không đáp lại, có thể ở Tô Hiểu đem ý nghĩ của hắn miêu tả sau, Luân Hồi Nhạc Viên đối Tô Hiểu biểu diễn nào đó điều điều ước.
 
 	Dựa theo cái kia điều ước, Reid đem thu được tương tự với Công chức giả một loại thân phận.
 
 	Đầu tiên, Tô Hiểu cung cấp thời không lực lượng, nói cách khác, Luân Hồi Nhạc Viên có thể không tiêu hao đem Reid truyền tống đi, cũng in xuống dấu ấn.
 
 	Dựa theo bình thường quy trình, Reid xác thực có thể đến Ác Ma Cổ Bảo, bởi vì Tô Hiểu giả thiết tọa độ chính là chỗ đó, nhưng này có một cái quá trình, Tô Hiểu cùng Luân Hồi Nhạc Viên có chặt chẽ liên hệ, bởi vậy Reid trước hết muốn đột phá Luân Hồi Nhạc Viên phòng tuyến, sau mới có thể đi vào hư không.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên sẽ dễ dàng cho đi? Đương nhiên sẽ không, Tô Hiểu cung cấp thời không lực lượng, Luân Hồi Nhạc Viên chỉ cần phụ trách tiếp thu Reid là được rồi.
 
 	Vậy thì giống gửi chuyển phát nhanh, Tô Hiểu thanh toán bưu phí, nếu như đem hắn tỉ dụ thành điểm A, Luân Hồi Nhạc Viên chính là điểm B, hư không lại là điểm C, Tô Hiểu đem Reid theo điểm A bưu ký hướng điểm C, điểm B là nhất định phải con đường trung chuyển trạm.
 
 	Từ giữa đức trước phản ứng đến nhìn, hắn này chuyển phát nhanh bị điểm B Luân Hồi Nhạc Viên đoạn, vĩnh viễn đến không được điểm C, điểm C thu kiện người Alice có lẽ sẽ có điểm mộng bức, nhưng nàng hẳn là không dám 'Trách cứ hoặc kém bình' .
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã vì Luân Hồi Nhạc Viên thu được một tên rèn đúc giả. )
 
 	( ngươi thu được 3 điểm chân thực thuộc tính điểm. )
 
 	( ngươi thu được 40000 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( quyền hạn của ngươi ngoài ngạch +Lv. 2. )
 
 	( ngươi thu được Reid chi huân. )
 
 	( Reid chi huân )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu trắng
 
 	Loại hình: Đặc thù trang bị
 
 	Bền độ: Không
 
 	Trang bị hiệu quả: Có thể ở rèn đúc giả · Reid nơi không trả giá rèn đúc trang bị.
 
 	Nhắc nhở: Mỗi 15 cái tự nhiên ngày có thể hưởng một lần không trả giá rèn đúc.
 
 	Cho điểm: 10.
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Xin quên lần sau gặp mặt lúc Reid thái độ.
 
 	Bán giá: Vô pháp bán ra
 
 	. . .
 
 	"Lại. . . Có khen thưởng."
 
 	Tô Hiểu sờ sờ cằm, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác, chính là hắn đem Reid bán cho Luân Hồi Nhạc Viên, hiện tại hắn đang ở đếm tiền.
Kết chương.