Chương 158 : Ăn tươi.
Tiểu cô nương đã bắt đầu ước mơ lấy cái ngày đó đến, chẳng những không có sợ hãi, ngược lại tràn đầy ngây thơ chờ mong, chờ Tiểu sư thúc giẫm phải phi kiếm, HƯU...U...U một cái từ chân trời góc biển địa phương xa như vậy, rơi vào bên người nàng, nói với tất cả mọi người, hắn là của mình Tiểu sư thúc.

	Về phần cái ngày đó chất chứa sát cơ cùng nguy hiểm, Lý Bảo Bình nghĩ đến không nhiều lắm, dù sao tiểu cô nương lại sớm thông minh, cũng không nghĩ ra những sách kia trên chưa từng miêu tả nhân tâm hiểm ác, nàng coi như là nghĩ phá cái đầu nhỏ, thậm chí nghĩ không xuất ra những cái kia mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, giấu ở cao quan bác mang sau đó lãnh khốc sát cơ.

	Kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu cô nương, chỉ là đơn thuần lựa chọn toàn tâm toàn ý tin cậy một người.

	Nằm ở thiếu niên sau lưng đeo nhẹ nhàng vui vẻ ngủ say lão tú tài, sở dĩ lựa chọn tiết lộ thiên cơ, chỉ sợ đúng là quý trọng phần này thù vi bất dịch (rất là khác nhau) ngây thơ.

	Lý Bảo Bình nhẹ giọng nhắc nhở: "Tiểu sư thúc, nếu như đến lúc đó ngươi nhao nhao nhưng mà người khác, ngươi lại đánh không lại người khác, chúng ta có thể chạy trốn đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Đó là đương nhiên, chỉ cần ngươi đừng chịu không nổi mất mặt là được."

	Sau đó Trần Bình An mang theo Lý Bảo Bình đi dạo mấy nhà tiệm tạp hóa con cái, cho ba cái đứa nhỏ đều mua mới tinh giày, Trần Bình An chính mình không có mua, cũng không phải keo kiệt đến nước này, thật sự là mặc không thói quen, mặc thử thời điểm, toàn thân không được tự nhiên, quả thực liền đi đường cũng sẽ không rồi.

	Trừ lần đó ra trả lại cho ba người riêng phần mình mua hai bộ quần áo mới, xài tiền như nước, Trần Bình An nói không đau lòng nhất định là giả, có thể tiền nên tiêu dù sao cũng phải tiêu.

	Lý Bảo Bình còn là chọn lựa màu đỏ chót xiêm y, không đơn thuần là nhìn không khí vui mừng nguyên nhân, Trần Bình An rất sớm chợt nghe tiểu cô nương phàn nàn qua, hình như là khi còn bé có một vị dạo chơi đạo nhân trải qua phố Phúc Lộc, cho Lý gia Tam huynh muội trắc qua mệnh số, trong đó cho Lý Bảo Bình tính chữ bát (八) thời điểm, nhắc tới tiểu cô nương về sau tốt nhất mặc áo màu đỏ, tránh được tai hoạ, Lý gia những năm này bất kể như thế nào cưng chiều cái này tiểu khuê nữ, tại trong chuyện này không có thương lượng, Lý Bảo Bình tuy rằng càng dài lớn càng phiền muộn, nhưng vẫn là nghe theo, lần trước tại trấn Hồng Chúc trạm dịch thu được người trong nhà ba phong thư, đều không ngoại lệ, từ phụ thân đến Lý Hi Thánh, Lý Bảo Châm hai cái ca ca, toàn bộ nhắc nhở qua tiểu cô nương, ngàn vạn đừng bản đồ mới lạ liền thay đổi khác màu sắc quần áo.

	Tiểu cô nương thường xuyên lén lút cùng Trần Bình An nói, về sau gặp được cái kia đạo sĩ thúi, nhất định phải đánh cho hắn một trận.

	Đi dạo cửa hàng thời điểm, lão tú tài còn đang say bí tỉ ngủ say, Trần Bình An cũng chỉ có thể thủy chung học thuộc, cũng may không trầm, xem chừng vẫn chưa tới một trăm cân, Trần Bình An thật không biết như vậy cái lão tiên sinh, như thế nào trong bụng liền chứa nổi nhiều như vậy học vấn?

	Trở về khách sạn Thu Lô trên đường, Lý Bảo Bình rương sách đựng đến tràn đầy, nhưng mà đoạn đường này mấy ngàn dặm đi xuống, tiểu cô nương nhìn xem càng ngăm đen gầy gò, có thể lớn lên rắn rắn chắc chắc, khí lực cùng tinh khí thần đều rất tốt, Trần Bình An cũng không phải lo lắng điểm ấy sức nặng sẽ làm bị thương Lý Bảo Bình thể cốt.

	Đến đó đầu nước chảy mây trôi ngõ hẻm, như cũ là mây mù bốc hơi huyền diệu tình cảnh, Trần Bình An nhìn nhiều lần, vẫn là cảm thấy không thể tưởng tượng, mắt đui mù lão đạo sắp chia tay đưa tặng cái kia bức 《 Sưu Sơn Đồ 》, tuy rằng thượng cấp hội họa thần thần quái quái, cũng rất ngạc nhiên quái dị, còn không phải không như lập tức đặt mình trong trong đó tới rung động nhân tâm.

	Đến rồi khắc có hai cái cao lớn hoa văn màu môn thần cửa khách sạn, lão nhân đột nhiên tỉnh lại, hai chân rơi xuống đất trong nháy mắt, sau lưng là hơn ra cái kia bọc hành lý, nắm trong tay lấy một khối nén bạc, lão tú tài nhìn xem hai cái vẻ mặt tràn đầy mờ mịt gia hỏa, cười nói: "Thiên hạ không có không tiêu tan buổi tiệc, ta còn muốn đi rất nhiều địa phương, cần cho đến thẳng phía tây đi, không thể lại tại nơi đây trì hoãn đi xuống."

	Lão tú tài chậm rãi nói: "Trần Bình An, cái kia nửa cái Thôi Sàm đâu rồi, thiện ác đã tách, tuy rằng không triệt để, nhưng mà đại khái rõ ràng, về sau liền giao cho ngươi rồi, lời nói và việc làm đều mẫu mực, trong đó giáo dục con người bằng hành động gương mẫu nặng như ngôn truyền, đây cũng là ta đem hắn đặt ở bên cạnh ngươi nguyên nhân."

	Lý Bảo Bình cau mày nói: "Cái kia gọi là Thôi Sàm gia hỏa, là tên đại bại hoại ài, Văn thánh lão gia ngươi như thế nào tổng che chở hắn a?"

	"Không có cách nào a."

	Lão tú tài có chút bất đắc dĩ, cười kiên nhẫn giải thích nói: "Ta đã triệt hồi hắn cấm chế trên người, nếu như tiếp theo ngươi cảm thấy hắn hay là nên giết, vậy cũng không cần quản ta đây cái hỏng bét xuyên qua lão tử nghĩ như thế nào đấy, nên như thế nào giống như gì, ta chi như vậy thiên vị bao che khuyết điểm với hắn, một là hắn tiêu sái sai con đường, hơn phân nửa ở chỗ ta khi dạy bảo có sai, không nên như vậy chém đinh chặt sắt toàn bộ chối bỏ, cho Thôi Sàm tạo thành một loại ta rất võ đoán xuống kết luận hiểu lầm."

	Lão nhân thần tình mỏi mệt, ngữ khí trầm thấp, "Huống chi ta lúc ấy thật là là tách không vui, có cuộc chiến này nhất định phải thắng đấy, vì vậy căn bản không kịp cùng hắn hảo hảo giảng giải nguyên do, giúp hắn từng điểm từng điểm hướng về phía sau suy diễn, vì vậy phía sau sự tình chính là như vậy rồi, tiểu tử này trong cơn tức giận, dứt khoát liền phản bội sư môn, lưu lại thật lớn một cái cục diện rối rắm, Mã Chiêm liền là một cái trong số đó. Vả lại, hắn chọn lựa cái kia mới đường, nếu như mỗi một bước đều có thể đi được an tâm, quả thật có nhìn qua ân trạch thế đạo trăm năm nghìn năm, nói không chừng có thể cho chúng ta Nho gia đạo thống thêm...nữa trên một nén nhang hot... Những thứ này đã thiên thu nghiệp lớn lại chó má sụp đổ sổ sách lung tung, đem làm các ngươi về sau có cơ hội lên cao nhìn xa, không thể nói trước cũng sẽ đụng với đấy, đến lúc đó chớ học ta, suy nghĩ nhiều tưởng tượng, không cần vội vã làm quyết định, phải có kiên nhẫn, nhất là đối với người bên cạnh, chớ để dưới đèn màu đen, bằng không sẽ rất thương tâm đấy."

	Nói đến đây, lão nhân khô héo gầy gò bàn tay, sờ lên Trần Bình An đầu, lại vuốt vuốt Lý Bảo Bình cái đầu nhỏ, "Các ngươi a, không nên muốn lấy nhanh lên lớn lên. Nếu thật là trưởng thành, thân bất do kỷ sự tình, sẽ càng ngày càng nhiều, mà bằng hữu có rất ít một mực cùng ở bên cạnh, quần áo giày những thứ này là càng mới càng tốt, bằng hữu nhưng là càng già càng tốt, có thể già rồi già rồi, sẽ có chết già vào cái ngày đó a."

	Lý Bảo Bình hỏi: "Lâm Thủ Nhất nói luyện khí sĩ như vậy trên núi thần tiên, nếu là tu đạo thành công, có thể sống một trăm năm thậm chí là một ngàn năm đâu!"

	Lão nhân cười hỏi: "Cái kia một trăm năm sau, một ngàn năm sau đây?"

	Lý Bảo Bình thử dò hỏi: "Ta đây đi trước?"

	Lão nhân bị tiểu cô nương ngây thơ chất phác đồng thú làm vui cười, nhịn không được cười lên nói: "Như vậy mặt khác, tiểu Bảo Bình ngươi như vậy đỉnh cao tốt cô nương, nếu là có ngày ngươi không có ở đây nhân gian, cái kia bằng hữu của ngươi nhiều lắm thương tâm a. Dù sao ta cái lão nhân này hội thương tâm đến oa oa khóc lớn, đến lúc đó nhất định liền rượu đều uống không dưới miệng."

	Lý Bảo Bình bừng tỉnh đại ngộ, gà con mổ thóc gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, ai cũng không thể chết được!"

	Lão tú tài thò tay đưa ra viên kia nén bạc, Trần Bình An nhìn xem nó, hỏi: "Không phải là trùng bạc đi? Thôi Sàm thì có một viên."

	Lão tú tài lắc đầu cười nói: "Cái kia đồ chơi nhỏ, cũng liền khi còn bé Thôi Sàm sẽ hiếm có, cảm thấy thú vị, đổi thành lão Thôi Sàm, chẳng muốn nhìn nhiều liếc. Viên này nhìn xem như là nén bạc đồ vật, là một khối không còn chủ nhân kiếm phôi, so với Thôi Sàm giấu ở một tấc vuông vật bên trong cái kia một khối, phẩm trật cao hơn ra rất nhiều, mấu chốt là nguồn gốc rất sâu, về sau ngươi muốn là có cơ hội đi hướng trung thổ thần châu, nhất định phải mang theo nó đi chuyến Tuệ Sơn, nói không chừng còn có thể uống cái nào đó gia hỏa một lần rượu ngon, Tuệ Sơn tiêu quả cất, thế gian nhất tuyệt!"

	Lão tú tài duỗi ra ngón tay cái, "Thần tiên cũng muốn say ngược lại."

	Trần Bình An tiếp nhận nén bạc.

	Lão nhân trêu ghẹo nói: "Ôi!!!, lúc trước không vui làm đệ tử của ta, ta nói niệm vỡ mồm con cái cũng không chịu gật đầu đáp ứng, hiện tại như thế nào nhận."

	Trần Bình An lúng túng nói: "Cảm thấy nếu cự tuyệt nữa hảo ý, liền thương cảm tình rồi."

	Lý Bảo Bình nhỏ giọng nói: "Văn thánh lão gia, là vì thứ này giống như bạc a, Tiểu sư thúc có thể không ưa thích?"

	Trần Bình An một cái hạt dẻ gõ qua.

	Lý Bảo Bình ôm đầu, không dám nói nữa cái gì.

	Lão nhân cười ha ha nói: "Tiểu Bảo Bình, lần sau gặp trước mặt, cũng đừng gọi ta là cái gì Văn thánh lão gia, ngươi là Tề Tĩnh Xuân đệ tử, ta là Tề Tĩnh Xuân tiên sinh, ngươi nên gọi ta là cái gì?"

	Lý Bảo Bình ngẩn người, "Sư tổ? Sư phụ của thầy?"

	Lão nhân cười tủm tỉm gật đầu nói: "Này mới đúng mà, hai cái xưng hô đều được, tùy ngươi ưa thích."

	Tiểu cô nương vội vàng thở dài hành lễ, rẽ một cái lớn eo, chẳng qua là đã quên chính mình còn đeo một cái hơi có vẻ trầm trọng rương sách, thân thể trọng tâm bất ổn, Lý Bảo Bình thiếu chút nữa ngã chó đớp cứt, Trần Bình An tranh thủ thời gian hỗ trợ nói ra nói rương sách nhỏ.

	Lão nhân thẳng tắp cái eo, vẫn không nhúc nhích, thản nhiên tiếp nhận phần này bái lễ.

	Lão tú tài điên điên sau lưng bọc hành lý, thở dài, "Kiếm phôi tên là 'Tiểu Phong Đô " chỉ để ý yên tâm nhận lấy, kiếm phôi cấp trên nhân quả duyên phận, sớm được chặt đứt đến không còn một mảnh, về phần như thế nào khống chế sử dụng, rất đơn giản, chỉ cần dùng tâm, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, nó sẽ tự động nhận chủ, nếu như bất dụng tâm, ngươi coi như là bưng lấy nó một vạn năm, nó cũng sẽ không tỉnh lại, so với một khối đồng nát sắt vụn còn không bằng."

	Trần Bình An đem nó cẩn thận thu hồi.

	Lão tú tài gật đầu nói: "Đi thôi."

	Lão nhân quay người rời đi.

	Lý Bảo Bình nghi hoặc lên tiếng nói: "Sư phụ của thầy?"

	Lão nhân quay đầu cười hỏi: "Trách?"

	Tiểu cô nương chỉ chỉ bầu trời, "Sư phụ của thầy, ngươi không phải là phải đi đường xa sao? Như thế nào không HƯU...U...U một cái, sau đó liền biến mất à nha?"

	Lão tú tài buồn cười, gật đầu cười cười, quả thật vèo một cái đã không thấy tăm hơi thân ảnh.

	Trần Bình An cùng Lý Bảo Bình không hẹn mà cùng nâng lên đầu, nhìn về phía bầu trời, sớm đã không còn lão nhân thân ảnh.

	Nhưng kỳ thật tại ở gần đường đi đầu kia nước chảy mây trôi ngõ hẻm, có một lão tú tài, quay đầu nhìn về phía khách sạn Thu Lô cửa ra vào bên kia, chậm rãi rời đi.

	————

	Trở lại sân nhỏ, cao lớn nữ tử ngồi ở trên mặt ghế đá, đang tại ngửa đầu nhìn về phía màn trời, khóe miệng chứa đựng nhu hòa vui vẻ.

	Đồng nhất tòa viện, gần trong gang tấc, Vu Lộc cùng Tạ Tạ rồi lại từ đầu tới đuôi cũng không biết vị này kiếm linh tồn tại, mỗi khi nàng xuất hiện thời điểm, sẽ tại song phương giữa ngăn cách khí cơ, khiến cho thiếu niên thiếu nữ nhìn không thấy nghe không đến, hoàn toàn không cách nào cảm giác đến nàng.

	Lý Bảo Bình bắt chuyện qua liền đi trong phòng bỏ vào thứ kia, Trần Bình An ngồi ở kiếm linh bên người.

	Cao lớn nữ tử thò tay ngang xóa sạch, trong tay nhiều ra cái kia cây giắt cầu nắm chắc vô số năm lão kiếm đầu, nói ngay vào điểm chính: "Sự tình đã có biến hóa, ta liền cũng thích hợp làm ra cải biến tốt rồi. Nguyên bản chúng ta đính một cái trăm năm ước hẹn, hiện tại vẫn là không thay đổi, nhưng mà ta kế tiếp sẽ tăng nhanh ma luyện kiếm đầu bộ pháp, tranh thủ tại 60 năm ở trong, đem đánh bóng đến khôi phục lúc ban đầu tướng mạo bảy tám phần, cái này có nghĩa là ngươi cái kia khối chém rồng đài sẽ chưa đủ, rất chưa đủ."

	Trần Bình An không hiểu ra sao, chính mình cái kia khối đột nhiên xuất hiện ở nhà mình trong sân tiểu chém rồng đài, bị chính mình lưng đi tiệm rèn bên kia mới đúng.

	Nàng mỉm cười nói: "Còn nhớ hay không được từ mình có lần ngồi ở trên cầu nằm mơ, liền người mang ba lô cùng một chỗ ngã vào suối nước? Cái kia một lần, kỳ thật ta liền lấy rời đi cái kia khối chém rồng đài, sau đó ngươi cho rằng là chém rồng đài tảng đá, bất quá là ta dùng thủ thuật che mắt bình thường tảng đá, ừ, nói là bình thường cũng không quá chuẩn xác, hẳn là một khối tính chất tốt nhất đá Xà Đảm, đầy đủ lại để cho một cái tiểu loài bò sát biến thành một cái... Lớn loài bò sát? Vì từ một trăm năm biến thành sáu mươi năm tả hữu, trả giá đại giới, chính là ta cần ít nhất dùng xong trong núi sâu đầu này tòa cỡ lớn chém rồng đài, có lẽ dùng không hết khắp dốc đá, nhưng mà hơn phân nửa khẳng định chạy không thoát, nhưng mà ngươi không cần lo lắng, ta đều có biện pháp đến lừa dối, thật sự không được, ném cho cái gì kia miếu Phong Tuyết núi Chân Vũ binh gia các tu sĩ, một vài bí tịch là được, bọn hắn chẳng những sẽ không cảm thấy khoản này mua bán không có lợi nhất, nói không chừng còn có thể vui đến phát khóc đấy, từng cái một tại đó ôm đầu khóc rống."

	Trần Bình An nghe Thiên Thư bình thường, kinh ngạc không nói gì, không lời nào để nói.

	Nàng hướng lên bầu trời vươn tay, trong lòng bàn tay nhiều ra cái kia gốc duyên dáng yêu kiều trắng như tuyết lá sen, "Bởi vì chua tú tài nguyên nhân, tăng thêm ngươi một kiếm kia có chút bất thường, vì vậy lá sen chèo chống không được quá nhiều thời gian, đây cũng là ta sốt ruột chạy trở về một trong những nguyên nhân, lại có là tú tài đáp ứng ta, sẽ không bởi vì Thôi Sàm sự tình liên quan đến đến chủ nhân, hắn sẽ đi trước một chuyến dĩnh âm Trần thị bên kia, lấy người nói xong đạo lý lại đi phía tây, vì vậy kế tiếp, như hắn theo như lời, thanh thản ổn định mang theo đám con nít kia học ở trường chính là, có Thôi Sàm như vậy cái bại hoại, còn có cái kia vũ phu đệ lục cảnh Vu Lộc một bên hộ giá, ta tin tưởng dù là chủ nhân không còn kiếm khí, chính là có chút nhấp nhô, cũng giống nhau có thể gặp dữ hóa lành."

	Nàng trên trán có chút vẻ u sầu, "Nhưng đã đến Đại Tùy thư viện sau đó, kế tiếp cái này sáu mươi năm bên trong, ta cũng cần quy định phạm vi hoạt động, không thể đơn giản ly khai, nếu không thì có thể thất bại trong gang tấc, ngươi đã muốn cam đoan chính mình đừng chết, lại muốn cam đoan cảnh giới tiếp tục tăng trưởng, sẽ có chút phiền toái a."

	Trần Bình An nói ra: "A Lương đã từng trong lúc vô tình đã từng nói qua, bất kể là vũ phu cảnh giới còn là luyện khí sĩ, đến rồi tam cảnh tu vi, có thể thử một mình du lịch một quốc gia, chỉ cần mình không tìm chết, hơn phân nửa không có vấn đề quá lớn, năm sáu cảnh mà nói, có thể đem nửa châu bản đồ đi xuống, điều kiện tiên quyết là không nên lung tung tham gia náo nhiệt, không nên hướng những cái kia nổi danh đầm hiểm địa đi, lại có là đừng nhiệt huyết thượng cấp, gặp gỡ sự tình gì đều cảm thấy có thể hành hiệp trượng nghĩa, hoặc là trảm yêu trừ ma, như vậy có thể trên đại thể bình yên vô sự rồi, nếu như nói gặp gỡ tai họa bất ngờ, bởi vậy chết lềnh bà lềnh bềnh, vậy cũng chỉ có thể quái dị số mệnh không tốt, bết bát như vậy mệnh số, dừng lại ở trong nhà giống nhau không an ổn, vì vậy đi ra ngoài không ra khỏi cửa, kết quả đại khái là giống nhau."

	Nàng gật đầu vui mừng nói: "Ngươi có thể nghĩ như vậy là tốt nhất, là nên như thế, bó tay bó chân, co đầu rụt cổ, cả đời cũng đừng nghĩ tu hành ra kết quả."

	Nàng đột nhiên híp mắt nghiền ngẫm hỏi: "Vì cái gì đến bây giờ, ta nhanh muốn rời đi, ngươi còn là không hỏi ta, như thế nào giúp ngươi kéo dài tánh mạng, giải quyết xong họa? Nếu như chúng ta vui buồn cùng, ngươi sẽ không hiếu kỳ ta vì sao không giúp ngươi chữa trị trường sinh cầu, cho ngươi thuận lợi đi đến con đường tu hành? Về tình về lý, cái này đều không phải là cái gì không an phận thỉnh cầu đi?"

	Trần Bình An thẳng thắn thành khẩn nói: "Tối hôm qua trước khi ngủ ta liền nhớ lại giường hỏi những vấn đề này, nhưng mà về sau nhịn được."

	Kiếm linh hỏi: "Vì sao?"

	Trần Bình An vẻ mặt tràn đầy chân thành nói: "Không phải là ta xấu hổ mở miệng, vì mạng sống chuyện lớn như vậy, ta da mặt lại mỏng, cũng sẽ không thẹn thùng. Mà là ta một mực rất thư Diêu lão đầu, cũng chính là ta lúc ấy đốt gốm sứ nửa cái sư phụ, tin tưởng hắn đã từng nói qua một câu..."

	Kiếm linh cắt ngang thiếu niên nói, gật đầu nói: "Ta biết rõ, ở đằng kia bồi thời gian nước chảy bày ra cảnh tượng bên trong, ta nhìn thấy cũng nghe đến rồi. Rất có ý tứ một câu."

	Nàng lập tức có chút căm tức, chống đỡ lá sen cái dù đứng người lên, "Biết rõ vì sao các ngươi nhân gian có một 'Mặt mày hốc hác' lời nói sao? Đúng là chuyện thật, nhưng mà phàm phu tục tử mặt mày hốc hác một chuyện, vốn là tại tính mạng để ý bên trong, cho dù là cải danh tự, đều tại lớn quy củ ở trong, vì vậy không có gì đáng ngại. Nhưng nếu như dính đến trường sinh cầu, trong cơ thể rất nhiều khí phủ khiếu huyệt cải biến, chính là một cái cọc đại sự."

	"Tu hành vốn là ngược dòng mà lên cử động, nói khó nghe điểm, chính là tà đạo thiên đạo, luyện khí sĩ cái gọi là chứng đạo, kì thực là chứng minh chính mình đường lớn, có thể làm cho thiên đạo cúi đầu, ông trời muốn ta sinh lão bệnh tử, ta càng muốn tu thành vô cấu kim thân, Phúc Thọ kéo dài, vĩnh hưởng tự do, muốn ông trời nắm lỗ mũi thừa nhận chính mình trường sinh lâu xem, ngươi suy nghĩ một chút nhìn, sao mà khó khăn."

	"Nếu là có thể dễ dàng dựng trường sinh cầu, những cái kia trên núi tiên gia quý tộc, chỉ cần lão tổ tông động động tay, chẳng phải là dễ dàng liền cả nhà tử tôn đều thần tiên? Bởi vì người chi kinh mạch, khí phủ cùng huyết thống, vốn là dưới đời này sau cùng huyền diệu khó giải thích tồn tại, phải biết rằng đạo gia tôn sùng 'Trong ngoài lớn nhỏ hai ngày mà " chỗ này tiểu thiên địa, nói chính là người chi thân thân thể phách, ngoại trừ ngụ ý bản thân là thiên nhiên động thiên phúc địa, mà trường sinh cầu ý nghĩa, chính là cấu kết hai tòa thiên địa cầu, cho nên việc này quả nhiên là khó như lên trời, không phải là không có người có thể làm được, nhưng mà trả giá đại giới sẽ rất lớn, đối với sửa đường xây cầu người cảnh giới, yêu cầu cực cao, hơn nữa giới hạn tại Âm dương gia, thầy thuốc những thứ này lưu phái lớn luyện khí sĩ, đây cũng là những thứ này học thuyết lưu phái sở dĩ không sở trường sát phạt, rồi lại vẫn đứng vững không ngã nguyên do một trong."

	Chứng kiến thiếu niên tuy rằng đáy mắt có chút thất lạc, có thể cũng không uể oải, kiếm linh liền yên lòng, ranh mãnh cười nói: "Hiện tại bất kể như thế nào, tiểu bình an ngươi trước rèn luyện khí lực, đánh tốt trụ cột, nhất định là chuyện tốt. Bằng không về sau, chờ ta ma luyện tốt rồi kiếm đầu, ngươi muốn là ngay cả rút kiếm đều cầm lên không nổi, vậy quá thật xấu hổ chết người ta rồi. Cũng đừng cho rằng rút kiếm một chuyện rất đơn giản, tại chua tú tài núi sông họa quyển bên trong, đó là hắn cho ngươi mười cảnh tu sĩ 'Biểu hiện giả dối " bình thường chín cảnh tu sĩ khí lực, khả năng không so sánh được năm sáu cảnh thuần túy vũ phu, thế nhưng là chí tại đánh vỡ cánh cửa mười cảnh tu sĩ, liền không có một cái nào dám khinh thường Tôi Thể một chuyện ngu xuẩn, tuyệt đại đa số cũng sẽ ở tầng này cảnh giới trong, dựa vào thật mài nước công phu, trở nên so với thuần túy vũ phu vẫn cần cù và thật thà, từng giọt từng giọt đánh bóng thân hình cùng thần hồn, không được phép có nửa điểm khuyết điểm nhỏ nhặt lỗ thủng, vì vậy lúc này mới sáng tạo ra thế gian mười cảnh luyện khí sĩ, tất cả đều là đáy nước con rùa già thú vị bố cục."

	Trần Bình An đem những này lời nói toàn bộ một mực ghi tạc trong lòng.

	Bạch y nữ tử đứng ở trong sân, cười nói: "Tiểu bình an, nhất định phải chờ ta sáu mươi năm a, còn có, đến lúc đó cũng đừng biến thành một cái tóc trắng xoá lão đầu tử, thật sự là phá hư phong cảnh, cẩn thận ta không nhận ngươi chủ nhân này."

	Trần Bình An đứng người lên, vừa muốn nói chuyện.

	Nàng đã hướng hắn đi tới, xòe bàn tay ra, làm ra chặn đánh chưởng vì thề tư thế.

	Trần Bình An vội vàng cao cao giơ tay lên.

	Chẳng qua là hai người bàn tay, cuối cùng trên không trung giao thoa mà qua.

	Nguyên lai bạch y nữ tử đã tiêu tán không thấy, như vậy rời đi.

	Trần Bình An tọa hồi nguyên vị, đột nhiên vỗ đầu một cái, nhớ tới cái thanh kia kiếm gỗ hòe, đã quên hỏi thăm nàng cùng Văn thánh lão tiên sinh, cái kia trốn ở cây trong kiếm Kim Y nữ đồng rút cuộc là cái gì!

	————

	Thôi Sàm tại khách sạn Thu Lô một gian mật thất uống trà, khách sạn Nhị đương gia, Lưu Gia Hủy, tại quận thành cao tầng tiếng tăm lừng lẫy Lưu phu nhân, tựa như một gã hèn mọn tỳ nữ, cẩn thận từng li từng tí nhìn mặt mà nói chuyện, cẩn thận đánh giá người này biểu lộ thân phận Đại Ly quốc sư.

	Nàng chỗ Tử Dương phủ, vốn là bị Đại Ly lôi kéo qua nước Hoàng Đình quân cờ, cái này cái cọc minh ước, là cực ít lộ diện khai sơn tổ sư, tự mình gật đầu cho phép đấy, Tử Dương phủ từ trên xuống dưới, tự nhiên không dám có chút phớt lờ. Nhất là giống như Lưu Gia Hủy loại này tự nhận đường lớn vô vọng bên ngoài phái đệ tử, đối với triều đình quan phủ cái này thế tục quyền thế biểu tượng, sẽ đặc biệt để tâm.

	Tuy nói nước Hoàng Đình Hồng thị hoàng đế, từ trước thừa hành tổ chế tạo ưu đãi tiên gia, chỉ tiếc một cái nho nhỏ nước Hoàng Đình, có thể làm cho liên quan đến sâu đậm Linh Vận phái khăng khăng một mực, lại không biện pháp lại để cho Tử Dương phủ cái này môn phái thế lực thuần phục, bởi vì hồ nước quá nhỏ, đáy nước ở dưới giao long hy vọng có được càng thêm rộng lớn địa bàn.

	Tử Dương phủ so với cái kia thầm nghĩ muốn một cái "Cung" chữ Phục Long xem, dã tâm càng lớn.

	Lưu Gia Hủy không có ngốc đến mi tâm có nốt ruồi tuấn tú thiếu niên tự giới thiệu, liền nguyện ý tin tưởng, lý do chỉ có một, là đứng ở thiếu niên bên người chính là cái kia áo bào xanh nam tử, biểu hiện được so với nàng càng giống một cái hạ nhân.

	Lưu Gia Hủy nghĩ không ra nước Hoàng Đình có ai, có thể làm cho vị này lòng dạ độc ác sông Hàn Thực thủy thần, cam tâm tình nguyện mà đảm nhiệm nô bộc.

	Thôi Sàm thuận miệng hỏi qua Tử Dương trong phủ bộ tình huống về sau, đột nhiên cười hỏi: "Ngụy Lễ cái này quận trưởng đại nhân, là Lưu phu nhân người yêu đi, về sau hơn phân nửa sẽ trở thành Đại Ly đá cản đường, nếu như ta muốn ngươi hôm nay tự tay giết hắn đi, phu nhân có bỏ được hay không động thủ a?"

	Lưu Gia Hủy ý nghĩ trống rỗng, thân thể căng thẳng.

	Thôi Sàm vui tươi hớn hở nói: "Nhìn đem ngươi bị hù, ta là cái loại này bổng đánh uyên ương người nha."

	Lưu Gia Hủy hơi hơi nâng lên ánh mắt.

	Chỉ thấy vị kia thiếu niên áo trắng phối hợp gật đầu cười nói: "Đúng vậy, ta chính là loại này người."

	Lưu Gia Hủy khóc không ra nước mắt, sắc mặt trắng bệch.

	Thiếu niên vẫy vẫy tay, "Khéo hiểu lòng người" nói: "Nhưng mà muốn ngươi tự tay giết người, quá tàn nhẫn, huống hồ Tử Dương phủ hôm nay cùng Đại Ly kết minh, ta sẽ không để cho cẩn trọng lo liệu phần này gia nghiệp Lưu phu nhân khó xử, đằng sau ta vị này thủy thần lão gia, vốn là cùng cái kia Ngụy đại nhân quan hệ bình thường, do hắn tới giết tốt rồi."

	Lưu Gia Hủy kiệt lực nhịn xuống sắp tràn mi mà ra nước mắt, cúi đầu xuống, rung giọng nói: "Quốc sư đại nhân, Ngụy Lễ nếu quả thật phải chết, ta tới giết là được! Không cần thủy thần lão gia động thủ."

	Thôi Sàm coi như trách trời thương dân mà thở dài một tiếng, tự nhủ: "Nói như vậy, Lưu phu nhân nhất định đối với ta cùng Đại Ly ghi hận trong lòng, không bằng như vậy, ngươi giết người yêu sau đó, ta lại lại để cho thủy thần lão gia làm thịt mất ngươi, các ngươi ít nhất có thể làm một đôi vong mệnh uyên ương..."

	Phong tình vạn chủng phu nhân ngẩng đầu, cặp kia câu nhân tâm phách hoa đào con mắt, tràn đầy đều muốn ngọc nát đá tan dày đặc sát cơ.

	Áo bào xanh nam tử nhẹ nhàng bước về phía trước một bước, nhẹ nhàng phát ra một tiếng cười nhạo.

	Lưu Gia Hủy chi lưu, trong mắt hắn không khác không biết lượng sức con sâu cái kiến.

	Phu nhân đột nhiên bừng tỉnh, lui về phía sau mấy bước.

	Ngồi xếp bằng tại trên mặt ghế Thôi Sàm vê ở chén che, nhẹ nhàng vỗ nước trà sương mù, mùi thơm ngát xông vào mũi, có chút say mê mà nhắm mắt lại hít hà, sau đó chậm rãi mở to mắt, nhìn chằm chằm vào đang tại trong lòng thiên nhân giao chiến phu nhân, Thôi Sàm nhoẻn miệng cười, chậc chậc nói: "Chúng sinh đều đau khổ, hữu tình vì sau cùng. Nhìn tại đây chén trà ngon phân thượng, ta hãy bỏ qua Ngụy Lễ tốt rồi, thật sự, không lừa ngươi."

	Phu nhân thân thể mềm nhũn, thiếu chút nữa ngã sấp xuống, khua lên cuối cùng còn sót lại dũng khí, nhút nhát e lệ nghẹn ngào hỏi: "Quốc sư đại nhân, thật sự không lừa gạt nô tài?"

	Thôi Sàm buồn cười nói: "Lừa ngươi có bao nhiêu ý tứ a?"

	Lưu Gia Hủy đương nhiên không dám tin là thật, nguyên bản cực kỳ khôn khéo một vị phụ nhân, lập tức thất hồn lạc phách.

	Thôi Sàm tức giận nói: "Được rồi, đi ra ngoài đi, về sau nhớ kỹ chằm chằm nhanh Ngụy Lễ, đừng để cho hắn làm ra cái gì không có thuốc chữa chuyện ngu xuẩn, tương lai ngươi có thể hay không đem làm Đại Ly Cáo mệnh phu nhân, Ngụy Lễ có thể hay không tại Đại Ly quan trường thăng chức rất nhanh, đều xem ngươi Lưu Gia Hủy bổn sự."

	Nói như vậy, Lưu Gia Hủy liền nghe được rõ ràng rồi, bằng không Đại Ly quốc sư cái loại này thiên mã hành không ý nghĩ, nàng là thật sự đuổi không kịp, sợ hãi cảm giác, đã thẩm thấu đến rồi nàng thực chất bên trong.

	Không đơn thuần là sợ một cái tâm tư khó dò, bề ngoài giống như gầy yếu thiếu niên, mà là sợ cái kia đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi Đại Ly đại quân, sợ dưới một người trên vạn người Đại Ly quốc sư.

	Vừa nghĩ tới cùng vui vẻ hòa thuận lần đầu gặp mặt, phu nhân chỉ cảm thấy là một cái thiên đại chê cười, vẫn yên tâm thoải mái mà thu hắn hai nghìn lượng bạc.

	Cái kia chỉ sợ là dưới đời này sau cùng phỏng tay bạc.

	Thôi Sàm thấy nàng vẫn sững sờ ở tại chỗ, âm thanh lạnh lùng nói: "Cút đi ra ngoài."

	Phu nhân vội vàng cáo từ rời đi.

	Đợi đến lúc phu nhân ly khai mật thất, áo bào xanh nam tử hỏi: "Quốc sư đại nhân, thật đúng không giết Ngụy Lễ?"

	Thôi Sàm vẻ mặt cười xấu xa, "Ngươi đoán?"

	Áo bào xanh nam tử có chút nhức đầu, cười khổ nói: "Thật sự đoán không ra quốc sư đại nhân ý nghĩ, dù sao ta chỉ quản nghe lệnh làm việc."

	Thôi Sàm thử trượt một cái uống miệng lớn nước trà, sau đó đắp lên chén trà, cùng một chỗ đặt lên bàn, chậm rãi cho ra chân tướng, "Không giết, Ngụy Lễ với ngươi thuộc hạ chính là cái kia hà bá, là ta Đại Ly về sau nguyện ý trọng dụng nhân tài."

	Áo bào xanh nam tử lần này là thật sự có điểm trở tay không kịp. Trọng dụng Ngụy Lễ? Đây là vì sao? Một cái không có nhà thế hệ nước Hoàng Đình tứ phẩm quan địa phương, có thể vào được Đại Ly quốc sư pháp nhãn?

	Thôi Sàm không để ý tới sông Hàn Thực thủy thần nghi hoặc, một ngón tay nhẹ nhàng đánh mặt bàn, nói ra: "Kế tiếp, không phải là sắp ngày mùa thu hoạch sao, các ngươi lũ lụt phủ đệ dựa theo quen tay hay việc những cái kia lão biện pháp, lại để cho cái này quận toát ra một việc nguyên do, đến điểm dân chúng lầm than thảm sự, tại sắp kêu ca sôi trào thời điểm, cho Lưu Gia Hủy một cái cơ hội, gửi lời nói cho Ngụy Lễ, liền nói ngươi vị này thủy thần lão gia đáp ứng giúp hắn dọn dẹp những tình huống kia, ừ, Ngụy Lễ nhất định sẽ sinh ra lòng nghi ngờ, không sao, ngươi sẽ giả bộ cùng hắn đòi tiền nha, muốn hắn đi cùng Lễ bộ đòi hỏi tấm biển nha, bởi như vậy, hắn dù là như trước trong lòng còn có nghi kị, vì hạt cảnh nội dân chúng, giống nhau sẽ nơm nớp lo sợ gật đầu đáp ứng, sau đó mãi cho đến Đại Ly đại quân sắp xuôi nam, ngươi liền thủy chung như vậy đùa Ngụy Lễ, đợi đến lúc Đại Ly binh lâm thành hạ (hãm thành nguy cấp), tại Ngụy Lễ trong lòng còn có tử chí, phải tử thủ quận thành thời khắc mấu chốt, ngươi có thể thả ra tiếng gió, đã nói Ngụy Lễ cấu kết các ngươi lũ lụt phủ đệ, cố ý vì danh nhìn qua danh tiếng, mới từng bước một đi đến hôm nay cái này địa vị cao. Đến lúc đó ta cũng muốn nhìn xem một tòa quận thành tiểu nhị mười vạn dân chúng, có mấy cái không lớn mắng hắn Ngụy Lễ heo chó không bằng, bên người có mấy cái thân cận người còn dám tin tưởng hắn."

	Áo bào xanh nam tử cẩn thận hỏi: "Đây là?"

	Thôi Sàm bạch nhãn nói: "Cái này vẫn nhìn không ra? Ta là muốn Ngụy Lễ sống không bằng chết a. Không phải là ta nói ngươi a, ngươi so với Lưu Gia Hủy thật thông minh không đi nơi nào."

	Đường đường sông Hàn Thực thủy thần, như là học vỡ lòng hài đồng, khiêm tốn thỉnh giáo nói: "Khẩn cầu quốc sư đại nhân chỉ điểm."

	Thôi Sàm lười biếng núp ở trong ghế, "Chính thức người đọc sách, biết rõ bọn hắn được nhất không là cái gì sao? Không phải là trở thành quan, rồi lại đụng phải một cái khốn kiếp hôn quân, không thể không vì xã tắc muôn dân trăm họ bênh vực lẽ phải, không tiếc chết gián quân vương, sau đó bị rặc rặc một cái chém đầu, bởi vì này hình dáng là không thẹn lương tri đấy, không thể nói trước còn có thể lưu danh sử xanh. Thậm chí không phải là núi sông vỡ nát, lại không làm Pháp lực xoay chuyển tình thế, trơ mắt nhìn xem nước nhà đều không, bởi vì dù là như vậy, cũng có thể trốn thiền xuất thế, hoặc là có thể quốc gia bất hạnh thơ nhà may mắn, ghi điểm bi phẫn thơ kia mà. Chính thức không cách nào tiếp nhận sự tình, phải..."

	Vị này thiếu niên áo trắng thoáng dao động đầu, "Là Ngụy Lễ mấy cái này chính thức người đọc sách, thân là Nho gia môn sinh, vì một cái cái gọi là thiên hạ thái bình, dứt khoát tham gia, tại quan trường mò bò cút đánh, vết thương đầy người, nhưng mà đến cuối cùng, hắn đối với cái thế giới này bỏ ra lớn nhất tâm huyết, tối đa thiện ý, thế nhưng là lấy được cũng không phải ngang nhau thiện ý, thậm chí ngược lại sẽ là đập vào mặt ác ý, hắn chính thức muốn, một chút, tí xíu, đều không có được, chúng bạn xa lánh không nói, nhìn như hắn phụ quốc gia dân chúng không nói, trên thực tế tất cả mọi người cũng đều phụ hắn. Ừ, ta chính là đều muốn lại để cho Ngụy Lễ nếm thử cái này tư vị."

	Áo bào xanh nam tử cảm khái nói: "Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, xác thực sống không bằng chết."

	Hắn rất nhanh nhớ lại cái kia dùng tình rất sâu phu nhân, thổn thức nói: "Giả sử Ngụy Lễ biết có hôm nay mật thất nội tình, hắn nhất định hy vọng Lưu Gia Hủy hôm nay đáp ứng tự tay giết hắn đi."

	Thôi Sàm thò tay bao trùm ở chén trà, mặt không chút thay đổi nói: "Tại Ngụy Lễ triệt để tuyệt vọng sau đó, tại một cái thích hợp thời cơ, ta sẽ nhượng cho hắn sẽ biết đấy, bởi vì lúc kia Lưu Gia Hủy chọn 'Tự sát " viết xuống một phong di thư, từ đầu chí cuối nói cho hắn biết tất cả chân tướng, nói nàng nhưng thật ra là lũ lụt phủ thượng khách, là Đại Ly gián điệp, nói nàng rất áy náy, nói nàng thực xin lỗi hắn Ngụy Lễ, cuối cùng... Đại khái còn có thể nói nàng rất thương hắn Ngụy Lễ."

	Áo bào xanh nam tử tại thời khắc này, thân là sơn thủy chính thần, vậy mà hầu như tóc gáy đứng đấy, trong lòng hàn khí ứa ra.

	"Ngụy Lễ là khỏa tốt hạt giống, nói không chừng tương lai chính là ta môn sinh đắc ý một trong, vì vậy ngươi cũng đừng vào xem lấy chế giễu, đến lúc đó hắn nếu quả thật quyết tâm tự sát, ngươi nhất định phải cản lại."

	Thôi Sàm cười đứng người lên, quay đầu nhìn về phía sắc mặt cứng ngắc sông Hàn Thực thủy thần, trêu ghẹo nói: "Lại có là ngươi sợ cái gì, ngươi có một tốt cha."

	Nghe được câu này về sau, áo bào xanh nam tử tâm tình phức tạp đến cực điểm.

	Thôi Sàm kiễng gót chân, thò tay vỗ vỗ bờ vai của hắn, mỉm cười "An ủi" nói: "Ngươi ở sâu trong nội tâm, là có sát cơ đấy, ngươi khả năng mình cũng không hiểu được, nhưng mà không sao, ngươi cùng cha ngươi đối với ta Thôi Sàm mà nói, chính là lớn đầu một chút con sâu cái kiến, các ngươi thăng trầm, cừu hận kính ý, lòng ta tình tốt thời điểm, sẽ chiếu cố một chút, giúp đỡ trấn an một cái, tâm tình không tốt thời điểm, phải biết rằng thượng cổ Thục quốc, có một loại hiếm thấy giao long, trời sinh tính yêu thích đồng loại tin tưởng ăn, ta liền..."

	Tuấn mỹ thiếu niên đôi mắt, không hề dấu hiệu mà xuất hiện một vòng biến hoá kỳ lạ màu vàng, dựng đứng tại trong con mắt, hắn dùng cực kỳ rất nhỏ thấp giọng tiếng nói, vẻ mặt tràn đầy ngây thơ trong trắng mà bổ sung bên dưới nói: "Ăn tươi các ngươi."

	Áo bào xanh nam tử không chút sứt mẻ, nhưng mà yết hầu khẽ nhúc nhích, lần này là thật sự mồ hôi đầm đìa rồi.

	Thôi Sàm kiễng gót chân một lần nữa trở xuống mặt đất, cười nói: "Nhìn đem ngươi bị hù. Quay về ngươi lũ lụt phủ, về sau ngươi cùng Ngụy Lễ giống nhau, đều là chúng ta Đại Ly thượng khách, hạng nhất tân quý, đừng sợ a."

	Áo bào xanh nam tử đánh chết cũng không có dịch bước, cũng không nói chuyện, chính là hạ quyết tâm đứng ở tại chỗ.

	Lúc trước Lưu Gia Hủy bị với cái gia hỏa này thưởng một câu "Nhìn đem ngươi bị hù", nhìn như hữu kinh vô hiểm kết quả, kỳ thật đây?

	Cái kia mình bây giờ nghe được một câu như vậy, "Nhìn đem ngươi bị hù", bất quá là chỉ kém 1 chữ mà thôi, có cái gì bất đồng?

	Thôi Sàm ra vẻ giật mình, xin lỗi nói: "Ngươi lần này là thật sự suy nghĩ nhiều."

	Áo bào xanh nam tử chẳng qua là giơ cánh tay lên, lau đi cái trán mồ hôi lạnh.

	Thôi Sàm suy nghĩ một chút, quay người đi lấy đặt chén trà, uống xong cuối cùng một chút nước trà, suy tư một lát, đặt chén trà xuống, nói khẽ: "Ngươi về sau nếu tại ta và ngươi cha dưới sự trợ giúp, nếu như tương lai có thể thành công ăn tươi 'Cái kia nửa cái " cùng Đại Ly nước tộ chặt chẽ buộc chặt cùng một chỗ, tin tưởng ngươi có thể triệt để thoải mái, buông lỏng tinh thần rồi. Ngươi có lẽ cũng rõ ràng, tại đây kiện hầu như so với đường lớn còn muốn chuyện đại sự lên, cha ngươi ngược lại không bằng ngươi có thiên nhiên ưu thế, ta cũng giống nhau, đến lúc đó ngươi mới có tư cách, chính thức cùng ta địa vị ngang nhau."

	Áo bào xanh nam tử sững sờ ở tại chỗ, sau đó cúi đầu ôm quyền, ánh mắt cực nóng, không nói một lời, bởi vì hết thảy đều ở không nói lời nào.

	Thôi Sàm phất tay đuổi người, "Cút đi."

	Áo bào xanh nam tử như nhặt được đại xá, còn có chút mừng rỡ, toàn bộ người hóa thân một đoàn màu xanh nhạt hơi nước, gào thét rời đi.

	Thôi Sàm hai tay cõng về sau, nhắm mắt lại, tại rộng rãi hào hoa xa xỉ trong mật thất, từng vòng lặp lại dạo bước.

	Cuối cùng Thôi Sàm ngẩng đầu, ánh mắt trực câu câu nhìn về phía lấp kín vách tường, phảng phất muốn chứng kiến chỗ rất xa, "Lão gia hỏa, cuối cùng rời đi a."

	Thôi Sàm híp mắt nở nụ cười, bước đi ra mật thất.

	————

	Đem làm Thôi Sàm rón ra rón rén đi trở về sân nhỏ thời điểm, trên trán, còn có chút đắc chí vừa lòng.

	Không còn tu vi thì như thế nào? Không giống nhau đem những cái kia ngu xuẩn đùa bỡn tại vỗ tay bên trong?

	Trong nội viện, Trần Bình An đang cùng Lý Bảo Bình thỉnh giáo phú quý người ta phần mộ kiến tạo tình huống, đến cùng có nào chú ý.

	Bởi vì Trần Bình An một mực đã nghĩ về sau chính mình có tiền, muốn đem liền khối bia mộ đều không có tiểu mộ phần, tu kiến đến tận khả năng đỡ một ít.

	Nếu như hôm nay khoảng cách Đại Tùy không xa, cái này có nghĩa là rất nhanh sẽ phải bước lên đường về, về đến cố hương sau đó, khẳng định chuyện thứ nhất chính là cái này.

	Tuy nói Trần Bình An mỗi lần lên núi rời núi, đều mang theo thổi phồng thổ nhưỡng, làm cái kia vì cha mẹ mộ phần thêm đất "Hậu thổ" sự tình, nhưng này cái thế hệ trước đốt gốm sứ người truyền thừa quy củ cũ, cuối cùng không bằng tu kiến một tòa đỡ một ít phần mộ, tới càng thêm làm cho người ta an tâm. Lần này đi ra ngoài đi xa, Trần Bình An đã biết rất nhiều trước kia không biết sự tình, ví dụ như "Sự tình chết như sinh" cái này thuyết pháp, cái này càng lại để cho Trần Bình An áy náy.

	Lý Bảo Bình biết rõ đấy không nhiều lắm, mơ hồ nói chút ít, sau đó đã nói quay đầu lại gửi thư cho đại ca hỏi một chút nhìn.

	Trần Bình An cũng liền điểm đến là dừng, dù sao chỉ cần trong túi quần đã có tiền, kỳ thật đều tốt nói, trước kia thiên đại vấn đề, liền không coi vào đâu.

	Trần Bình An trong lúc vô tình nhớ lại một chuyện, liền hỏi tiểu cô nương Thôi Sàm chính là cái kia sàm chữ, đến cùng viết như thế nào kia mà.

	Lý Bảo Bình biết rõ a, ngay tại trên bàn đá dùng ngón tay một khoản một vẽ đã viết đi ra.

	Trần Bình An sẽ theo liền cảm thán một câu, "Khó như vậy ghi chữ a."

	Sau lưng cách đó không xa bên kia, lần này đến phiên Thôi Sàm mồ hôi rơi như mưa rồi, đầu cảm giác mình mới vừa vặn làm chút ít chuyện xấu, báo ứng có phải hay không tới quá là nhanh điểm?

	Lão tú tài bất tài vừa mới xéo đi sao? Trần Bình An cái này so với chính mình càng lòng dạ độc ác khốn kiếp, sẽ phải bắt đầu tay chuẩn bị cho mình tiêu tiền tạo phần mộ, ghi bia mộ à nha?

	Trần Bình An quay đầu, chứng kiến ngây ra như phỗng thiếu niên áo trắng xử ở bên kia.

	Thôi Sàm sợ tới mức quay người bỏ chạy, vô cùng lo lắng đã tìm được trong lòng run sợ Lưu Gia Hủy, lôi kéo nàng đến rồi một cái yên lặng địa phương, tận lực vẻ mặt ôn hoà nói: "Lưu phu nhân a, ta vừa rồi suy nghĩ minh bạch một cái đạo lý, muốn giúp mọi người làm điều tốt a, chỉ cần ngươi đối với ta Đại Ly trung thành và tận tâm, về sau cam đoan ngươi cùng Ngụy Lễ cùng cùng Mỹ Mỹ, con cháu đầy đàn!"

	Thôi Sàm lúc này mới cảm thấy mỹ mãn xoay người rời đi, vươn tay quơ quơ, không nhìn tới cái kia sợ tới mức bịch quỳ xuống phu nhân, hùng hùng hổ hổ nói: "Có tin hay không là tùy ngươi! Mẹ của hắn lời nói dối nghe được vô cùng, nói thật ngược lại không tin, dù sao ngươi cùng Ngụy Lễ lần này coi như là đụng phải đại vận, về sau có thể nhiệt tình ân ái triền miên đi đi! Lão tử chúc hai người các ngươi bạch đầu giai lão a!"

	Thôi Sàm lén lén lút lút trở lại sân nhỏ, chứng kiến Trần Bình An lòng này tràng ác độc gia hỏa ngồi một mình ở trên mặt ghế đá, đang tại dùng chém rồng đài ma luyện chuôi này Tường Phù lưỡi đao.

	Thôi Sàm sắc mặt trắng bệch, kinh ngạc nói: "Như thế nào, còn muốn ta bỏ qua cho lũ lụt phủ mới bỏ qua? Không đến mức đi, không được, loại chuyện này đánh chết không thể sửa đổi, tiện tay chịu sự tình, có thể nhìn tâm tình, liên quan đến Đại Ly sự thống trị sự tình, làm sao có thể cải biến ước nguyện ban đầu cùng bố cục..."

	Trần Bình An quay đầu nhíu mày hỏi: "Ngươi đã hai lần tại bên ngoài lén lút, làm cái gì?"

	Thôi Sàm chỉ chỉ Trần Bình An trong tay hiệp đao, "Làm cái gì vậy a? Cọ sát đao soàn soạt đấy, nhiều sấm nhân."

	Trần Bình An tức giận nói: "Kế tiếp ngươi chỉ cần an phận thủ thường, chúng ta nước giếng không phạm nước sông."

	Nếu là loại lời này, là mình loại người này nói ra miệng, Thôi Sàm đánh chết không tin, cần phải là Trần Bình An trong miệng nói ra được, Thôi Sàm đương nhiên tin tưởng không nghi ngờ, chẳng qua là khởi điểm bước chân vẫn còn có chút phiêu hốt, nhưng mà càng chạy càng nhanh, càng ngày càng nhẹ nhõm, cuối cùng chạy chậm đến bên cạnh cái bàn đá, nằm ở trên mặt bàn, đè thấp tiếng nói nói: "Tiên sinh, ta vừa rồi làm kiện giúp người hoàn thành ước vọng chuyện tốt, tất cả đều là thật! Lòng tự tin của ngươi không tin?"

	Trần Bình An ngẩng đầu, chăm chú nhìn xem gia hỏa này ánh mắt, cuối cùng nhẹ gật đầu.

	Thôi Sàm tại thời khắc này, vậy mà thiếu chút nữa cảm động đến rơi nước mắt.

	Có thể nghĩ, lần này xuất quan hành trình, đối với thiếu niên Thôi Sàm mà nói, là như thế nào đến nhiều tai nạn.

	Thôi Sàm nịnh nọt cười nói: "Tiên sinh, bằng không thì ta giúp ngươi cọ sát đao? Làm đệ tử đấy, dù sao vẫn là như vậy chơi bời lêu lổng không làm việc đàng hoàng, cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an a."

	Trần Bình An liếc mắt nhìn hắn, "Cút."

	Thôi Sàm giả vờ giả vịt mà trùng trùng điệp điệp thở dài, thẳng lưng đứng dậy, tất cung tất kính thở dài sau khi hành lễ, lúc này mới cáo từ quay người, nghênh ngang đi trở về phòng mình, huýt sáo, tâm tình thật tốt.

	Trần Bình An nhìn xem tên kia tiêu sái bóng lưng, có chút không hiểu thấu, có phải hay không lúc trước tại giếng nước phía dưới sống lâu rồi, não cũng nước vào rồi hả?
Kết chương.