Chương 20 : Hư trương thanh thế.
Hà Mộc nhìn về phía hai người giẫm đạp mặt đất, dấu chân sâu vượt qua một thốn. 

Này nói rõ này hai người vô luận là tự thân còn là tùy thân mang theo vũ khí, đều phi thường nặng. 

Sức chiến đấu phía trên rõ ràng vượt qua chính mình. 

" Tỉnh táo. " 

Hà Mộc tại âm thầm khuyên bảo chính mình một câu. 

Tuy nhiên trong nội tâm không hi vọng này hai người có vấn đề, nhưng theo đối phương ánh mắt tới xem, tám chín phần mười có chút yêu thiêu thân. 

Bởi vì này hai người cũng tại xem chính mình dấu chân, không chỉ như thế, bọn hắn còn nhìn kỹ nhất nhãn trên mặt đất nam tử đầu trọc thi thể. 

Hà Mộc thấy rõ ràng, này hai người tại nhìn đến chính mình dấu chân lúc, ánh mắt buông lỏng, đón lấy nhìn đến nam tử đầu trọc thi thể cùng với chính mình phía trước đối bính một quyền sinh ra cái kia sâu dấu chân lúc, trong mắt lại thoáng qua chần chờ cùng kiêng kị. 

Nếu không phải có khác dạng tâm tư, không cần kiêng kị? 

......

" Chúng ta nơi này thực không cần trợ giúp, các ngươi nhanh chóng đi a, tỉnh sinh ra hiểu lầm. " 

Bên cạnh Tiểu Chu tựa hồ cũng nhìn ra một chút không đúng, giơ lên súng nói. 

Hai gã trung niên nam tử thấy vậy nhìn nhau cười cười, thu hồi giấy chứng nhận. 

" Đảo là chúng ta mạo muội, chúng ta hiện tại liền đi, hai vị gặp lại. " 

Dứt lời hai người đồng thời quay người hướng sân nhỏ đi ra ngoài. 

Nhìn xem hai người bóng lưng, Hà Mộc trong lòng khẽ buông lỏng. 

Nói thật, hắn này trương tuổi trẻ mặt nếu là tại bình thường, cái kia tuyệt đối là kẻ yếu đặc thù. 

Mà tại nghỉ hè loại này đặc biệt đoạn thời gian, lại tăng thêm chung quanh hoàn cảnh, lại bị người đương thành cường giả. 

Như không phải như thế, này hai cái sức chiến đấu vượt qua chính mình người khẳng định sẽ không như thế tuỳ tiện rút đi. 

" Này hai người hoặc nhiều hoặc ít có chút vấn đề, chờ nhiệm vụ kết thúc sau đó, đi Lý thúc nơi đó tra một chút. " 

Hà Mộc trong lòng âm thầm suy nghĩ. 

Vừa mới hai người cầm ra giấy chứng nhận, danh tự thế nhưng bị hắn nhớ rõ nhất thanh nhị sở. 

......

Nhưng mà, liền tại hắn coi là chuyện này hội như thế thuận lợi đi qua thời điểm, một cái chi tiết nhỏ bị hắn xem tại trong mắt. 

Này hai người đi đường thời điểm có cái hơi hơi nghiêng đầu động tác, như là tại ánh mắt giao lưu. 

Đồng thời dưới chân dấu chân có dần dần sâu thêm xu thế, rõ ràng là tại tụ lực. 

Này nhượng Hà Mộc trong lòng cuồng nhảy. 

Này hai người tại trong lòng kiêng kị dưới tình huống, giống như còn là tưởng lựa chọn động thủ! 

Quả nhiên! 

Một giây sau, hai gã trung niên nhân dưới chân đồng thời phát lực, sát na chi gian đạp nổi lên đại phiến bùn đất hướng Hà Mộc cùng Tiểu Chu ném ra tới! 

Ngay sau đó, hai người nhanh chóng xoay người, một người cầm đao, một người cầm búa, thẳng đến Hà Mộc yếu hại! 

Tiểu Chu nhìn đến đại phiến bùn đất đập vào mặt mà đến, vô ý thức mà nghiêng đầu. 

Nếu là Hà Mộc không có phòng bị, vội vàng không kịp chuẩn bị tới như thế một phát, tất nhiên cũng sẽ quay đầu. 

Đến lúc đó kết quả tự nhiên chỉ có tử lộ một đầu. 

Nhưng Hà Mộc trong lòng có phòng bị, cái kia liền không một dạng. 

......

Này nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, đầy trời bùn đất còn chưa rơi xuống đất. 

Hai gã trung niên nhân xuất thủ cực hung ác, sát ý đã quyết, nhưng liền tại lúc này, bên tai vang lên một cái bọn hắn có chút quen thuộc thanh âm. 

" Ực kéo! " 

Nghe được này thanh âm, hai người sắc mặt đều là biến đổi, ngay sau đó bọn hắn liền loáng thoáng nhìn đến trên mặt đất có cái đồ vật hướng bọn hắn sắp rơi xuống đất vị trí lăn qua tới! 

" Thảo! Lựu đạn! Rút lui! " 

Hai người tề thanh quát khẽ, giờ này khắc này, bọn hắn căn bản không kịp nhiều tưởng, chỉ có thể tuân theo thân thể bản năng hướng phía sau nhanh lùi lại. 

Rơi xuống đất sau đó, thuận thế ngã xuống, trên mặt đất liền đánh mấy cái lăn, sau cùng càng là đồng thời ôm đầu nằm sấp tại trên mặt đất, này liên tiếp động tác có thể nói chỉnh tề nhất trí, chuyên nghiệp đến cực điểm! 

Tuy nhiên bình thường lựu đạn giết không chết bọn hắn, nhưng loại này thời điểm bị quân dụng lựu đạn gây thương tích, sau đó tất nhiên hội bị đội hành động đặc biệt chú trọng điều tra. 

Bọn hắn thân phận có vấn đề, cái kia khẳng định là chịu không được tra. 

Nhưng vấn đề tới, vì cái gì người tuổi trẻ kia vừa lên tới liền vận dụng lựu đạn đâu? 

Muốn biết rõ tại này trong sân nhỏ lựu đạn bạo tạc, chính hắn cũng khó mà toàn thân trở ra, càng đừng nói bên cạnh còn có cái người bình thường. 

Ý thức đến cái này vấn đề lúc, khoảng cách bọn hắn nằm sấp đến trên mặt đất đã đi qua hai ba giây. 

Lúc này trong đó một người ngẩng đầu lên, dùng búa ngăn tại trước mặt, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí mà nhìn về phía cách đó không xa cái kia khỏa " Lựu đạn". 

Tê......

Nhất đạo có chút không khỏe thanh âm vang lên, " Lựu đạn" Bên trong toát ra nùng yên. 

" Đi ngươi tê liệt! Đạn khói! " 

" Thảo! " 

Hai người chỉ cảm giác một cổ nhiệt huyết phía trên não, nhất thời giận tím mặt! 

Phẫn nộ phía dưới, hai người như là lò xo giống như từ trên đất bắn đứng lên, liền tại bọn hắn chuẩn bị tiến lên xé nát cái kia trêu đùa bọn hắn người trẻ tuổi lúc. 

Trước mặt bỗng nhiên sáng ngời! 

Nguyên bản đen kịt thế giới trong nháy mắt hóa thành ban ngày, sau cùng biến thành vô tận trắng xoá. 

Bên tai càng là truyền tới chói tai vù vù âm thanh. 

" Thiểm...... Thiểm quang đạn! " 

Hai người có chút kinh hoảng mà nói, theo sau bắt đầu như là không đầu ruồi nhặng giống như lung tung né tránh. 

......

Lúc này Hà Mộc quay đầu lại, trong tay cầm lấy Tiểu Chu thương. 

Căn bản không có bất luận cái gì do dự, hắn liền giữ lại cò súng. 

XIU.XIU XIU.XIU......

Một hồi súng vang lên âm thanh truyền ra, ba bốn giây bên trong, một từng băng đạn liền bị hắn bắn không còn. 

Tuy nhiên này là hắn lần thứ nhất dùng thương, nhưng bởi vì phụ thân ca ca đều là quân nhân xuất thân, cho nên hắn đối thương cực kỳ hiểu rõ, nếu không phải như thế, phía trước cũng không thể vô cùng đơn giản liền quan lên quang vinh đạn bảo hiểm. 

Lại tăng thêm hắn là Hồng Vụ chiến sĩ, lực lượng cực lớn, loại này phổ thông súng ống sức giật đối với hắn nói tương đương không có, bởi vậy này ba bốn mươi phát hắn đánh phi thường ổn. 

Chí ít có hai mươi phát đánh vào hai người trên thân. 

Nhưng này hai người dù sao đều đặc chất giáp da, lại tăng thêm hai tay ôm đầu, tự thân sức chiến đấu lại cường, cho nên này hai mươi phát đối này hai người tới nói cũng không trí mạng. 

......

" Này...... Này hai người sức chiến đấu chí ít đều tại 30 trở lên! " 

Bên cạnh Tiểu Chu run rẩy nói. 

Hắn thấy rõ, trong đó có một phát viên đạn trùng hợp không khéo đánh vào một người mi tâm chỗ. 

Nhưng viên đạn lại chỉ đi vào một nửa, cuối cùng loan chiết mà cắm tại mi cốt chi gian. 

Này được xưng là cốt như thép tinh. 

Khác một người trên cánh tay khảm ba bốn khỏa viên đạn, nhưng cũng chỉ là xuyên phá da, cũng không có xuyên thấu kiên cố vô cùng cơ bắp. 

Lạch cạch......

Hắn trong khi nói chuyện, Hà Mộc đã quyết đoán mà mở ra quang vinh đạn bảo hiểm. 

Lúc này, hai người kia đã có khôi phục thị giác xu thế. 

Hà Mộc giơ súng, hít sâu một hơi, nhắm ngay cái kia trên cánh tay khảm ba bốn khỏa viên đạn nam tử, khấu động cò súng! 

Oanh! 

Một tiếng nổ mạnh! 

Trong tay súng trường tại này một khắc phảng phất thành vì tiểu hình tạc đạn trực tiếp tạc liệt ra tới, cường đại sức giật cùng bộc phá lực oanh tại Hà Mộc lồng ngực phía trên, chấn động hắn một cái lảo đảo! 

Muốn biết rõ hắn tốt xấu có hơn 20 sức chiến đấu, có thể bộc phát ra hơn 2 tấn lực lượng. 

Này sức giật có thể lay động hắn, vậy đối với người bình thường tới nói, cơ hồ chính là trí mạng! 

......

Một hồi yên vụ tản đi, Hà Mộc xoa nhẹ ngực, nhìn về phía trước mắt. 

Cái kia trung niên nam tử ngực nhiều cái nghiêng hướng lên đại động, xuyên thấu qua đại động có thể nhìn đến đằng sau tường rào cũng có cái đại động. 

Lại sau đó viên đạn hẳn là liền phiêu lên trời. 

Này quang vinh đạn tại người thường trong tay, hữu hiệu xạ trình chỉ có 10 thước trái phải, liền là vì cường đại sức giật tại khấu động cò súng cái kia một cái chớp mắt hội nhượng thương khẩu hướng lên giơ lên. 

Hắn cái này Hồng Vụ chiến sĩ hảo một chút, nhưng cũng trốn bất quá như thế cực lớn sức giật ảnh hưởng. 

......

Bị quang vinh đạn mệnh trúng, cái kia ngực nhiều cái động nam tử tự nhiên là tại chỗ tử vong. 

Khác một cái người cũng bởi vì cực lớn lực trùng kích ngã quỵ trên mặt đất. 

Lúc này hắn đã hoàn toàn khôi phục thị giác, nhưng còn là cảm giác đầu một hồi kịch liệt đau nhức. 

Vô ý thức mà hướng mi tâm chỗ nhất sờ, gảy gảy dĩ nhiên gảy ra nhất khoả loan chiết viên đạn. 

Xem trong lòng bàn tay cái kia mang máu viên đạn, người nọ mí mắt nhịn không được cuồng nhảy. 

Biết rõ chính mình đại khái có thể chống đỡ được viên đạn cùng thực đi ngăn cản, cái kia không phải một hồi sự tình, càng đừng nói này khỏa viên đạn còn bắn vào hắn mi tâm! 

Lúc này hắn chỉ cảm giác tam hồn thất phách phiêu đi hơn phân nửa, cả người đều nhịn không được mà run rẩy. 

......

" Lão sư! " 

Hà Mộc hướng về phía tường rào bên ngoài hô một tiếng. 

Người nọ nghe vậy căn bản không kịp nhiều tưởng, khoé mắt dư quang liếc qua thê thảm đồng bạn sau đó tựu liền lăn lẫn bò, như là chấn kinh mèo hoang giống như phiên qua khác một mặt tường rào, cuối cùng biến mất tại đêm tối bên trong.
Kết chương.