Chương 467 : Tạo hóa.
Hà Vô Địch thu được Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển nhất, rơi vào bị đuổi giết hạ tràng.

	Đương thời, hắn có ném ra bên ngoài bảo mệnh dự định, kết quả vừa móc ra, bỗng biến mất.

	Đồ vật không có, lại giải thích không rõ, chỉ có thể tiếp tục bị đuổi giết.

	Từ Nam Thiên môn bị đuổi giết đến Tây Thiên môn, từ Đông Thiên môn bị đuổi giết đến Bắc Thiên môn, cuối cùng thực sự không có cách, dưới tình thế cấp bách thi triển thần thông vượt qua không gian.

	Nhất cái cao cấp hào, bị một đám cao cấp hào truy sát, cuối cùng còn bị truy sát thành 0 cấp hào, nhìn chung Hà Vô Địch kinh lịch, tuyệt đối gánh chịu nổi 'Bi kịch' hai chữ!

	Đây hết thảy nguyên nhân gây ra thì là Thất Huyền Hà Quang phá tự dưng biến mất!

	Bây giờ đi vào phàm giới, gia nhập Thiết Cốt phái, vậy mà tại Công Pháp các bên trong, thấy được biến mất tàn quyển bí tịch, Hà Vô Địch cả người như bị sét đánh!

	Tại sao lại ở chỗ này?

	Tại sao lại ở chỗ này!

	Không đúng!

	Hà Vô Địch cẩn thận quan sát, phát hiện tàn quyển mới tinh như lúc ban đầu, cũng không có thấu phát cao thâm mạt trắc khí tức, liền suy đoán nói: "Đây không phải nguyên bản!"

	Chẳng lẽ chỉ là trùng hợp trùng tên?

	Vội vàng đọc qua, phát hiện phía trên ghi lại khẩu quyết cùng vận chuyển chi pháp cùng mình nhìn qua, liền khẳng định nói: "Cái này nhất định là phó bản!"

	Đến từ cao đẳng vị diện võ kỹ, lại tại phàm giới có phó bản, cái này khiến Hà Vô Địch lập tức mộng dựng lên.

	"Hà sư đệ?"

	Lý Thanh Dương nói: "Ngươi không sao chứ?"

	"Không có. . . Không có việc gì."

	Hà Vô Địch cưỡng ép trấn định lại, nói: "Lý sư huynh, bí tịch này giống như không đơn giản, chúng ta Thiết Cốt phái tại sao có thể có đâu?"

	Lý Thanh Dương cho là hắn khiếp sợ nguyên nhân, là võ kỹ cấp độ quá cao, cho nên cũng không để ý, giải thích nói: "Hà sư đệ, chúng ta cái này Thiết Cốt phái, kì thực là truyền thừa cùng thượng cổ đại tông môn."

	"Truyền thừa thượng cổ đại tông môn?"

	Hà Vô Địch ngạc nhiên.

	Lý Thanh Dương đem Quân Thường Tiếu đã nói với hắn, có quan hệ Ngạo Lai quốc, Hoa Quả sơn từng cái nói ra.

	Biết được về sau, Hà Vô Địch trầm mặc.

	Khó trách, Thiết Cốt phái đệ tử không tính quá nhiều, đủ loại công pháp cũng không ít, nguyên lai từng là thượng cổ tông môn.

	Nhưng Thất Huyền Hà Quang phá là mình vị diện Thất Huyền Thánh Tôn sáng tạo, Thiết Cốt phái tại sao có thể có?

	Chờ chút!

	Hà Vô Địch lập tức nhớ tới, Thất Huyền Thánh Tôn cái này đại năng, giống như cũng không phải là mình vị diện chi nhân, là từ mỗ phàm giới phi thăng mà tới.

	"Truyền thừa thượng cổ Thiết Cốt phái có dạng này võ kỹ, Thất Huyền Thánh Tôn lại là phi thăng, hẳn là cả hai có liên hệ gì?"

	"Lý sư huynh."

	Hà Vô Địch dò hỏi: "Chúng ta Thiết Cốt phái đời thứ nhất Chưởng môn, hiện tại người ở phương nào?"

	Hắn có nhất cái to gan ý nghĩ!

	Thất Huyền Thánh Tôn rất có thể cùng Thiết Cốt phái đời thứ nhất Chưởng môn có quan hệ, lại hoặc là vốn là cùng một cái người.

	Như thế, liền rất dễ giải thích, Thiết Cốt phái tại sao lại có Thất Huyền Hà Quang phá tàn quyển phó bản!

	Lý Thanh Dương lắc đầu nói: "Sáng tạo Thiết Cốt phái Tôn tiền bối, chỉ sợ chỉ có Chưởng môn biết đi hướng đi."

	Cái này Tôn tiền bối, là Quân Thường Tiếu bịa chuyện Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không.

	Chỉ có Chưởng môn có biết không.

	Hà Vô Địch nói thầm: "Phải đi hỏi một chút."

	. . .

	"Phốc!"

	Ngồi tại đại điện Quân Thường Tiếu, một miệng nước trà phun tới, nghĩ thầm: "Thật coi Thiết Cốt phái là thành thượng cổ tông môn, thật coi Tôn Ngộ Không là thành khai sáng môn phái tiền bối rồi?"

	"Tiểu Hà a."

	Hắn đặt chén trà xuống, nói: "Vấn đề này rất trọng yếu sao?"

	Hà Vô Địch nói: "Ta Thiết Cốt phái võ kỹ rất nhiều, đệ tử cũng là phi thường tò mò môn phái đã từng quá khứ."

	Quân Thường Tiếu đại não nhanh chóng vận chuyển, nói: "Đây là môn phái bí sử, bất quá, xem ở quan môn đệ tử phân thượng, nói cho ngươi cũng không sao."

	Hà Vô Địch lập tức dựng lên lỗ tai.

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Kỳ thật, sáng tạo Thiết Cốt phái đời thứ nhất Chưởng môn, kinh lịch chín chín tám mươi mốt nạn về sau, người khoác Kim Giáp thánh y, chân đạp thất sắc đám mây phi thăng tới thượng giới đi, môn phái những vũ kỹ này cũng là hắn lưu lại."

	Thất sắc đám mây, phi thăng lên giới?

	Cái này không rồi cùng chưởng khống bảy loại thuộc tính Thất Huyền Thánh Tôn phi thường xứng đôi sao?

	"Quả nhiên!"

	Hà Vô Địch tỉnh ngộ, thầm nghĩ: "Sáng tạo Thiết Cốt phái Tề Thiên Đại Thánh cùng Thất Huyền Thánh Tôn là một người, cái này Tinh Vẫn đại lục hẳn là hắn phi thăng lên giới cái nôi!"

	Quân Thường Tiếu nằm mơ đều không nghĩ tới, mình mù gà nhi nói bậy sự tình, vậy mà có thể cùng cao đẳng vị diện Thất Huyền Thánh Tôn đối đầu hào, cũng có thể để cho gia hỏa này mơ mơ hồ hồ cưỡng ép não bổ.

	. . .

	Trở lại sương phòng Hà Vô Địch, suy nghĩ suốt cả một buổi tối, tâm tình càng thêm kích động lên.

	Thất Huyền Thánh Tôn là phi thường cường giả đứng đầu, mình ngoài ý muốn hoành độ hư không, đi vào hắn đã từng ở lại thế giới, trả gia nhập hắn sáng tạo môn phái, cái này hoàn toàn là tạo hóa a!

	Cái rắm tạo hóa.

	Hoàn toàn là như có tương đồng, đơn thuần trùng hợp!

	"Ở chỗ này tu luyện, có lẽ tương lai có thể nhìn trộm cao hơn áo nghĩa, từ đó đột phá đến xa không thể chạm Thánh Tôn chi cảnh!"

	Hà Vô Địch càng nghĩ, càng là kích động, ngầm hạ quyết định nói: "Ngay tại Thiết Cốt phái tu luyện!"

	Rất nhiều dưới sự trùng hợp, để hắn nhận định Thiết Cốt phái là Thất Huyền Thánh Tôn sáng tạo môn phái, là thành tựu người mạnh hơn cái nôi, cho nên tâm tính trên cũng có to lớn chuyển biến.

	Rời đi?

	Không thể nào!

	Kinh lịch ba lần mất trí nhớ, bốn lần gia nhập Thiết Cốt phái, Hà Vô Địch rốt cục nghĩ thông suốt, cũng chân chính đem mình dung nhập trong đó, bắt đầu chăm chú tu luyện.

	Bởi vì Thất Huyền Thánh Tôn nguyên nhân, ngược lại trả đối Quân chưởng môn có kính sợ, dù sao đây là đương nhiệm môn phái chi chủ.

	Sau này mình muốn nhìn trộm cao hơn võ đạo cấp độ, hắn có lẽ có thể cung cấp không ít trợ giúp đâu.

	Đêm tối tiến đến.

	"Đóng cửa!"

	Hà Vô Địch cao giọng hô, sau đó đem cửa đóng lại, trên mặt mang mỉm cười, đầy đủ đem mình đưa vào quan môn đệ tử nhân vật trung.

	"Chưởng môn."

	Đứng tại trước đại điện Lý Thanh Dương, khó hiểu nói: "Hà sư đệ giống như dáng vẻ rất vui vẻ."

	Quân Thường Tiếu gác tay mà đứng, nói: "Bởi vì, hắn đã triệt để minh bạch cái gì gọi là thiết cốt tranh tranh."

	"Chỉ là. . ."

	Lý Thanh Dương nói: "Sư đệ quái bệnh một ngày chưa trừ diệt, còn sẽ có tái phạm khả năng."

	"Hắn loại bệnh này, nửa là tâm ma bố trí, tâm ma không có, tự nhiên là tốt." Quân Thường Tiếu đạo.

	Nói đến quái bệnh, để hắn nhớ tới Hề Tịnh Tuyền, không khỏi nói thầm: "Cũng không biết Sơ phẩm linh dược có thể hay không chữa khỏi mắt của nàng tật đâu?"

	"Đã từng cũng đã nói, muốn đi thăm đáp lễ Diệu Hoa cung , chờ Chân Dương quận sự tình xử lý xong, có thể qua."

	Hệ thống nói: "Túc chủ vì sao không hiện tại đi qua đâu, nếu như có thể trị hết Diệu Hoa cung Cung chủ bệnh mắt, chẳng khác nào rơi xuống một cái đại nhân tình, nếu như nàng biết Thiết Cốt phái gặp nạn, có lẽ sẽ ra mặt tương trợ đâu."

	"Cái này. . ."

	Quân Thường Tiếu làm sơ trầm ngâm, nói: "Ta làm sao không nghĩ tới đâu?"

	Diệu Hoa cung là Tứ lưu tông môn, một viên Sơ phẩm linh dược, nếu như có thể cùng kết tốt, khẳng định trăm lợi mà không có một hại.

	Mà lại, căn cứ hắn nắm giữ tình báo, Diệu Hoa cung tọa lạc tại Ngũ đẳng quận quận bên trong, mặc dù cùng Quy Nguyên tông, Đoạn Thủy các giống nhau là Tứ đẳng tông môn, nhưng thực lực hẳn là chỉ mạnh không yếu.

	Quân Thường Tiếu vỗ ót một cái nói: "Luôn cảm thấy Hề cung chủ là nữ lưu hạng người, hoàn toàn quên nàng cái này tông môn kỳ thật rất có năng lượng."

	Hệ thống cho hắn dẫn dắt, cũng đem thăm đáp lễ Diệu Hoa cung đưa vào danh sách quan trọng, bất quá, trước lúc này, còn phải an bài thật kỹ, để các đệ tử càng nhanh tăng cao tu vi.

	Diệu Hoa cung mạnh hơn, cũng chỉ là ngoại lực.

	Nghĩ tại Tinh Vẫn đại lục không nhận khi dễ, còn phải dựa vào chính mình, dựa vào một đám đệ tử.
Kết chương.