Chương 684 : Cần gì phải để cho Phương Thần phân đi như vậy một chén lớn canh?.
Trầm ngâm một hồi, nếu Phương Thần đều đã nói , bọn họ lại không mở miệng, kia thật thật sự là không nói được.

	Tôn Yến Sinh cân nhắc một chút, sau đó từ từ nói: "Kỳ thực, ý nghĩ của chúng ta cùng Phương tổng ngài ý tưởng là không sai biệt lắm, cũng là muốn lợi dụng MPEG kỹ thuật chế tác máy cd cùng máy chiếu, sau đó phổ biến đi ra ngoài, chỉ bất quá cũng không có ngài suy nghĩ như vậy toàn diện mà thôi."

	"Hoặc giả, đây chính là anh hùng sở kiến lược đồng." Phương Thần cười khẽ một tiếng.

	"Cùng ngài so với, chúng ta kia dám tự xưng anh hùng." Khương Vạn Mãnh cay đắng nói.

	Phần này cay đắng đã bởi vì Phương Thần cũng muốn đi vào VCD lĩnh vực, xong lại như thế thứ nhất VCD không phải bọn họ độc môn làm ăn, càng là bởi vì loại này xuất xứ từ với Phương Thần trên người IQ, kiến thức, ý tưởng nghiền ép!

	Phương Thần đơn giản phi nhân ư!

	"Lời này hai vị đến là có chút quá mức tự coi nhẹ mình, dù đăng báo giấy, đài truyền hình bên trên, anh hùng vô cùng vô tận, hàng năm có, hàng tháng có, mỗi ngày có, nhưng khi phải thật anh hùng cũng không nhiều, mà thôi ta thấy, thật anh hùng ba chữ này hai vị hoàn toàn xứng đáng." Phương Thần vẻ mặt chân thành nói.

	Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh không khỏi vẻ mặt rung một cái, nhưng nhìn Phương Thần cái này trương nghiêm túc mặt, hai người bọn họ muốn nói chút gì, lại không lời nào để nói, nhưng trong lòng không khỏi hiện lên một tia kích động, một cỗ kẻ sĩ chết vì tri kỷ cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Phương Thần lời này tự nhiên là thật, thậm chí có thể nói là phát ra từ phế phủ .

	Bây giờ nhìn tựa như hắn so Khương Vạn Mãnh hai người càng thêm tinh thông VCD, nhưng phải biết hắn những thứ đồ này, bất quá là bởi vì hắn so Khương Vạn Mãnh bọn họ nhiều ba mươi năm kiến thức mà thôi, là hắn đứng ở người khổng lồ trên bả vai đạt được.

	Còn nữa, tuy nói kiếp trước Vạn Yến kết cục không hề tốt, ở xí nghiệp kinh doanh bên trên, Vạn Yến đơn giản chính là thất bại hai chữ đại danh từ, nhưng nhưng không cách nào che giấu Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh hai người ở nghiên cứu khoa học bên trên thành công.

	Giống như trước hắn nói như vậy, VCD là gần đây trên trăm năm, duy nhất một cái có thể nói từ người Hoa nghiên cứu thành công, cũng rộng rãi lưu truyền ra tới điện tử loại sản phẩm.

	Cho dù VCD cũng không thể giống như iPhone mới vừa vừa xuất thế lúc, như vậy làm cho người rung động, cũng không có iPhone lực ảnh hưởng lớn như vậy, nhưng VCD cùng iPhone giữa bản chất đều là giống nhau , đây đều là một cái thế giới trước chưa bao giờ có điện tử loại sản phẩm.

	Bất quá, rất nhanh hai người liền tỉnh táo lại, Khương Vạn Mãnh có chút xấu hổ hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, ngài như vậy khích lệ chúng ta, chúng ta thật không biết nên nói thế nào được rồi."

	"Vậy thì cái gì cũng không cần nói, ba người chúng ta người cùng nhau hợp tác đem VCD làm, để cho thế giới phương Tây, để cho toàn thế giới tất cả xem một chút, người Hoa đối thế giới cống hiến, để cho bọn họ biết người Hoa cũng có thể sáng tạo ra ảnh hưởng toàn nhân loại, ảnh hưởng thế giới sản phẩm!" Phương Thần vẻ mặt dõng dạc nói.

	Lời này vừa nói ra, Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh cũng cùng kích động, Phương Thần lời nói này thật sự là làm lòng người kích động, chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt huyết xông thẳng trán, hận không được lập tức liền đáp ứng.

	Nhưng lời này đến mép, nhưng thủy chung ở mép bồi hồi, không nói ra miệng tới.

	Bọn họ dù sao đều là ở xã hội bò trườn lăn lộn chừng hai mươi năm người trung niên , nào có nhiều như vậy kích tình, một trận gió đi qua, liền lại khôi phục lý trí.

	Phương Thần miêu tả tiền cảnh đích xác rất tốt, nhưng trên thực tế hai người bọn họ là có chút kháng cự cùng Phương Thần hợp tác, ngược lại không phải là nói không tin Phương Thần người này cùng với Phương Thần vậy.

	Chỉ nói là Phương Thần thể lượng quá lớn , bọn họ cùng Phương Thần hợp tác, đơn giản chính là con chuột đang cùng con voi cùng múa, không được chia cái gì lợi ích không nói, còn tùy thời có thể bị con voi nặn ra cục.

	Dù sao hai người lẫn nhau đối đẳng, lúc này mới có thể gọi là hợp tác đồng bạn, chênh lệch quá nhiều, người yếu kia chính là cường giả phụ thuộc .

	Còn nữa, bọn họ chính là dùng đầu ngón chân nghĩ, cũng có thể đoán được Phương Thần coi trọng bọn họ, chẳng qua chính là coi trọng bọn họ kỹ thuật mà thôi, bằng không lấy Phương Thần như vậy nhiều tiền lắm của thực lực, dựa vào cái gì theo chân bọn họ hợp tác.

	Thời này kỹ thuật lại có thể đáng giá mấy đồng tiền?

	Đến lúc đó, không nói trắng ra cho không Phương Thần làm giá y đi, nhưng bọn họ có thể thu được lợi ích tuyệt sẽ không quá nhiều.

	Hơn nữa, bọn họ cũng thật không nỡ, đem mình khổ khổ cực cực nghiên cứu nhiều năm như vậy vật, cứ như vậy chắp tay nhường cho người.

	Thấy hai người chậm chạp không ra vẻ, Phương Thần vẻ mặt thoáng qua một tia vi diệu ánh sáng, xem ra chính mình mới vừa rồi kia đoạn lời, không nói là vứt mị nhãn cho người mù nhìn , tối thiểu cũng là hơn phân nửa cũng trôi theo dòng nước.

	"Phương tổng, cám ơn ngài coi trọng, nhưng chuyện này thật sự là quá lớn, hơn nữa cũng có chút lại để hai ta ứng phó không kịp , ta nghĩ thương lượng với Vạn Mãnh một cái, cho thêm ngài trả lời, không biết được không?" Tôn Yến Sinh trong lòng có chút thấp thỏm nói.

	Quả nhiên, cùng bản thân đoán xấp xỉ, Phương Thần cười khẽ hai tiếng, "Cái này dù sao cũng là chuyện lớn, hai vị nghĩ thương lượng một chút, quá bình thường ."

	Lại hàn huyên mấy câu, ước định ngày mai cho mình trả lời, cầm cái bước đầu ý hướng đi ra, Phương Thần thẳng liền đứng dậy rời đi tiệm cà phê.

	Chỉ để lại Tôn Yến Sinh cùng Khương Vạn Mãnh hai người đưa mắt nhìn nhau, tâm tình trong lúc nhất thời vô cùng phức tạp.

	Qua hồi lâu, Khương Vạn Mãnh trầm giọng nói: "Yến Sinh hai ta trò chuyện đôi câu đi, ngươi đối chuyện này là thế nào cái cái nhìn."

	Trầm ngâm một chút, Tôn Yến Sinh nói: "Cái nhìn của ta kỳ thực rất đơn giản, lấy chuyện luận chuyện mà nói, VCD nếu như có vị này Phương tổng tham dự, với ở trong nước năng lượng cùng thực lực, như vậy bất kể là từ VCD sản xuất cùng phổ biến, cũng so hai ta đơn độc tới làm hiệu quả tốt nhiều, hơn nữa hai ta cũng không cần quan tâm quá nhiều, lấy hôm nay từ nơi này vị Phương tổng trên người trò chuyện đi ra ý tứ, chúng ta chỉ dùng bận tâm nghiên cứu bên trên chuyện là được , còn dư lại cái gì đều không cần quản, nguyên vẹn cảm thụ một thanh cái gì gọi là dựa lưng vào đại thụ tốt hóng mát nha."

	Ngoài ra, tuy nói VCD ưu thế lớn như vậy, nhưng hắn dự tính ở Âu Mỹ quốc gia rất khó triển khai.

	Dù sao Âu Mỹ quốc gia, phổ biến cũng tương đối giàu có, bình thường gia đình mặc dù dùng không nổi laser DVD cơ, nhưng phát ra băng hình máy quay cũng là mỗi nhà đều có, hắn cảm thấy VCD DVD cơ rất khó hấp dẫn bộ phận này người cầm trong tay còn rất tốt laser DVD cơ cùng máy quay vứt bỏ, đi mua bọn họ  VCD DVD cơ.

	Hắn cảm thấy VCD DVD cơ lớn nhất tiêu thụ thị trường, hay là nước đang phát triển, nói thí dụ như Hoa Hạ, Đông Nam Á, Nam Mỹ chờ chút.

	Những quốc gia này âm ảnh thiết bị tỉ lệ phổ cập, cũng không thế nào cao, cũng càng thêm chung ái giá cả tiện nghi điện gia dụng.

	Như vậy vừa đến, Tiểu Bá Vương ở trong nước thực lực, chỉ biết đối bọn họ VCD DVD cơ lượng tiêu thụ, có mang tính then chốt xúc tiến tác dụng.

	"Nhưng như người ta thường nói thành cũng Tiêu Hà bại Tiêu Hà, cùng vị này Phương tổng hợp tác ưu điểm, khuyết điểm đều là một cái đạo lý, đó chính là vị này Phương tổng thực lực quá mức hùng mạnh ."

	"Chúng ta cùng hắn hợp tác, lại không nói không được chia quá nhiều tiền đi, đoán chừng ngươi ta sau này định vị chính là một tổng công trình sư cùng phụ trách nghiên cứu phó tổng, công ty sản xuất marketing theo chúng ta không có quan hệ gì." Tôn Yến Sinh có chút cay đắng bất đắc dĩ nói.

	Lời này vừa nói ra, hai người lần nữa trở nên trầm mặc.

	Tốn hao thời gian bốn, năm năm, khó khăn lắm mới đem video âm tần áp súc kỹ thuật nghiên cứu thành công , kết quả lại chắp tay nhường cho người, làm cái không quan trọng gì nhỏ vai phụ, thật phi hai người bọn họ chi nguyện.

	Trong lúc nhất thời, hai người cảm giác tiến thoái lưỡng nan, không biết nên làm cái gì tốt.

	"Hai ta một truyền hình kỹ thuật nghiên cứu sở sở trưởng, một công ty C-Cube tổng giám đốc, mặc dù cùng vị này Phương tổng không so được, nhưng nói thế nào cũng là chấp nhất phương đứng đầu tồn tại, hơn nữa chúng ta cũng thật không có đến cần cúi đầu làm tiểu trình độ."

	"Lại nói ở chúng ta kế hoạch ban đầu trong, vốn là không có vị này Phương tổng tham dự, như vậy có vị này Phương tổng cùng không có vị này Phương tổng, kỳ thực cũng không có gì khác biệt, ta cảm thấy dựa vào chính chúng ta lực lượng, VCD chuyện này cũng có thể làm thành!" Khương Vạn Mãnh đột nhiên lòng tin mười phần, dõng dạc nói.

	Nghe lời này, Tôn Yến Sinh nhất thời có loại gạt mây thấy sương mù cảm giác, đúng vậy, kế hoạch của bọn họ trong, vốn là không có vị này Phương tổng tham dự, vậy bọn họ còn để ý vị này Phương tổng cái gì kình?

	"Vạn Mãnh lời này của ngươi nói đúng, vốn là chúng ta chính là định bản thân làm , dựa theo kế hoạch lúc trước, VCD máy cd cùng VCD DVD cơ nghiên cứu, xấp xỉ một chục triệu đô la như vậy đủ rồi, dù sao trong nước nghiên cứu chi phí thấp, hơn nữa, trọng yếu nhất MPEG kỹ thuật cùng MPEG áp súc chip C-Cube đều đã nghiên chế xong, ta mấy năm này nhiều kiếm ít ít tiền, hai chục triệu đô la trong vòng, ta nghĩ một chút biện pháp vẫn có thể làm ra ."

	Tôn Yến Sinh bây giờ càng nghĩ càng thấy phải cùng với Phương Thần hợp bọn làm VCD không có lợi.

	Bọn họ bây giờ kỹ thuật có, tiền cũng không thiếu, VCD chuyện này vốn là có thể làm thành , cần gì phải vì dựng Phương Thần cái này xe tiện lợi, liền đem phần lớn lợi ích bạch bạch đưa đến Phương Thần trong miệng.

	Khương Vạn Mãnh lúc này cũng có chút hưng phấn, kích động nói: "Hơn nữa ta trước không phải nói cho ngươi, ta có thể mời quảng điện bộ, điện tử bộ chuyên gia cùng quốc gia tin tức xuất bản thự, công ty thu âm nhân sĩ đối MPEG kỹ thuật tiến hành đánh giá, chỉ cần một trận qua đánh giá, trong tỉnh chỉ biết ủng hộ chúng ta xin phép quốc gia cải cách kỹ thuật hạng mục, lấy VCD tương lai có thể hình thành sản nghiệp quy mô, nếu như có thể xin phép đến, xấp xỉ hơn trăm triệu đến 200 triệu tiền bạc vẫn có ."

	Dựa theo kế hoạch của hắn, Tôn Yến Sinh tiền dùng để nghiên cứu máy nén, nguyên chiếc, CD, mà xin phép đến cải cách kỹ thuật tiền bạc tắc dùng để phụ trách VCD phổ biến.

	Có như vậy hai ba trăm triệu tiền bạc đầu nhập, VCD làm sao có thể hay sao? Cần gì phải để cho Phương Thần phân đi như vậy một chén lớn canh?

	Đến lúc đó, bọn họ  VCD vừa xuất hiện, ắt sẽ cuốn qua toàn bộ âm ảnh thị trường, vì bọn họ mang đến đến một tỷ kế mức tiêu thụ.

	Hắn vì thế còn đặc biệt đã làm điều tra, năm ngoái trên thị trường tổ hợp âm hưởng lượng tiêu thụ là một triệu bốn trăm hai mươi ngàn đài, máy quay lượng tiêu thụ là một triệu bảy trăm ngàn hơn vạn đài, LD DVD cơ là một triệu đài, CD laser máy quay đĩa là một trăm sáu mươi hơn vạn đài, nói cách khác trong nước ảnh âm thị trường vẫn có .

	Mà bọn họ  VCD CD, nếu so laser máy cd cùng băng hình tiện nghi nhiều như vậy, như vậy tự nhiên nên bán chạy, hắn dự tính chờ tương lai thị trường thành thục rồi thôi về sau, một năm bán cái bốn năm triệu đài, giá trị sản xuất vượt qua mười tỷ, tuyệt đối không thành vấn đề.

	Càng muốn, Khương Vạn Mãnh liền không bỏ được cùng Phương Thần hợp bọn.

	"Bất quá, nếu như không cùng vị này Phương tổng hợp bọn vậy, đây cũng là ý vị chúng ta đem đối mặt một hùng mạnh đối thủ ." Tôn Yến Sinh vẻ mặt có chút ngưng trọng nói.
Kết chương.