Chương 180 : Giam giữ quỷ dây thừng.
Chương 180: Giam giữ quỷ dây thừng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Trống rỗng trên đường phố, nguyên bản chỉ có Dương Gian, Đồng Thiến này một ít chuẩn bị rời đi người sống sót, nhưng bởi vì Vương Nhạc chết xuất hiện nơi này nhưng phát sinh biến hóa,

	Không người trên đường cái, theo mờ tối trên bầu trời, thõng xuống vô số cây cũ kỹ, tản mát ra xác thối dây cỏ, mỗi một cây dây thừng đỉnh đều có một cái dây thừng bộ, những thứ này dây thừng tại cái này quỷ vực các ngõ ngách bên trong phiêu đãng, có đôi khi là tại con đường bên cạnh, có đôi khi là tại cửa hàng bên trong, có đôi khi thậm chí là tại toa xe bên trong .

	Hơn nữa rủ xuống dây thừng số lượng nhiều, nhìn đầu người da tóc tê dại .

	Dù là không cần số đều biết, cái nhìn này nhìn lại chí ít mấy vạn cây dây thừng, hơn nữa số lượng tựa hồ còn tại biến nhiều .

	Năng lực như vậy là chết đi Vương Nhạc vô luận như thế nào đều làm không được .

	Hắn có thể điều khiển đoán chừng cũng chỉ có mấy cây dây thừng mà thôi .

	"Vương Nhạc chết rồi, trong thân thể của hắn con quỷ kia lệ quỷ khôi phục ." Dương Gian tròng mắt hơi híp, nhìn thấy loại tình huống này lập tức hiểu tới .

	Giờ phút này mờ tối trên bầu trời rủ xuống một sợi dây thừng phiêu phiêu đãng đãng, bay về phía hắn, muốn bao lấy cổ của hắn, đem hắn treo lên, chẳng qua lại bị phía sau hắn quỷ ảnh bỗng nhiên bắt được .

	Quỷ ảnh dùng sức kéo một cái, dây cỏ rơi xuống, hóa thành tro bụi, tiêu tán vô tung vô ảnh .

	Này dây thừng không phải thật sự, là lệ quỷ lực lượng huyễn hóa mà thành, nhưng đối với người bình thường mà nói, giả cùng thật không có khác nhau .

	Y nguyên có thể treo cổ người .

	Dương Gian vừa rồi hành vi nhưng phảng phất chọc giận còn lại mấy cái bên kia rủ xuống dây thừng, giờ phút này càng ngày càng nhiều dây cỏ hướng về hắn vị trí này phiêu đãng mà đến.

	Chung quanh dây thừng càng phát dày đặc .

	"Làm sao bây giờ?" Đồng Thiến kinh hoảng .

	Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, này gõ cửa quỷ sự kiện còn không có giải quyết, không ngờ tới một cái sự kiện linh dị .

	Nếu như không nghĩ biện pháp, rất nhanh, tất cả mọi người muốn bị treo cổ ở chỗ này .

	Dương Gian nhưng không kinh hoảng: "Rất đơn giản, giam giữ cái này quỷ, giải quyết quỷ dây thừng sự kiện, trước mắt đây hết thảy tự nhiên là sẽ biến mất, hơn nữa thứ này với ta mà nói rất có ích lợi ."

	Một cái có thể treo cổ người, cũng có thể trói chặt mặt khác quỷ dây thừng, nếu như có thể được đến, đôi này chính mình sau hành động sẽ có vô cùng trọng yếu trợ giúp .

	Nói xong, hắn lập tức quay trở về bên cạnh xe .

	"Ta, chúng ta sẽ không chết a?"

	Giang Diễm giờ khắc này ở trong xe sắc mặt trắng bệch, toàn thân khẩn trương run rẩy, trông thấy Dương Gian đi về tới, thận trọng hỏi.

	"Sẽ không, vấn đề nhỏ mà thôi ." Dương Gian nói.

	Vấn đề nhỏ?

	Một bên nữ tiêu thụ đều nhanh bị hù khóc lên .

	Trên trời đều rơi ra dây cỏ, người bên ngoài đụng tới một cái liền bị treo lên một cái, chẳng mấy chốc sẽ bị treo cổ, còn nhỏ vấn đề .

	Dương Gian quay về vị trí lái đốt lên quỷ nến .

	Màu xanh lá ngọn lửa nhảy lên, chung quanh phiêu đãng mà đến dây thừng lập tức bị một cỗ nhìn không thấy lực lượng đẩy ra, liền liền những cái kia bị treo lên người sống sót cũng bởi vậy được cứu, lập tức từ giữa không trung ném xuống đất .

	"Có thu nhận hoàng kim đồ vật sao?" Dương Gian cầm quỷ nến hỏi.

	"Ta chuẩn bị một cái túi bịt kín ." Đồng Thiến nói.

	Nói nàng theo trên thân lấy ra một cái gói nhỏ, mở ra sau là một cái kim hoàng sắc tay cầm túi .

	Mặc dù là tay cầm túi, nhưng là đặc chế, có đóng kín, có thể chứa một chút quỷ dị đồ vật .

	"Rất tốt, quỷ nến cầm, ta đi làm đi sợi dây kia, một khi thành công, chúng ta liền rời đi nơi này ." Dương Gian lấy ra tay cầm túi, đem quỷ nến tạm thời giao cho Đồng Thiến .

	"Cần ta hỗ trợ sao?"

	"Không cần, ngươi đã hỗ trợ ." Dương Gian nói.

	Nói xong, hắn liền đi ra ánh nến phạm vi bao phủ, trực tiếp hướng về Vương Nhạc thi thể mà đi .

	May mắn quỷ này dây thừng mới bắt đầu khôi phục .

	Nếu như bị thứ này treo cổ hơn nghìn người, trên vạn người.

	Nghĩ như vậy muốn tại hàng ngàn hàng vạn sợi dây ở trong tìm được này chân chính quỷ dây thừng, quả thực liền là mò kim đáy biển .

	Hơn nữa cũng may mắn tại gõ cửa quỷ quỷ vực bên trong, nếu như ở bên ngoài, có thể hay không xuất hiện mặt khác tình huống còn khó nói .

	Đi ra ánh nến phạm vi sau .

	Dương Gian nhìn trước mắt trên đỉnh đầu này treo ở giữa không trung, trên mặt quỷ dị mỉm cười, đã chết đi Vương Nhạc .

	Bất quá hắn lực chú ý không tại Vương Nhạc trên thân, mà là trên cổ hắn căn kia dây cỏ lên.

	Phải gỡ xuống sợi dây kia .

	"Thứ này rất quỷ dị, người bình thường tuyệt đối không thể đụng vào, nếu không sẽ sẽ không bị sợi dây này ghìm chết còn khó nói, cho nên . . ." Dương Gian ánh mắt khẽ động .

	Sau lưng quỷ ảnh lần thứ hai dựng đứng lên, hơn nữa còn quỷ dị kéo dài .

	Rất nhanh, quỷ ảnh độ cao liền vượt qua dán tại giữa không trung Vương Nhạc độ cao .

	Quỷ ảnh hóa thành hai tay đưa về phía sợi dây kia .

	Còn không chờ quỷ ảnh đụng vào thời điểm .

	Chợt .

	Rơi tại giữa không trung Vương Nhạc đột nhiên vươn cái kia đã dần dần bàn tay lạnh như băng, trực tiếp bắt được quỷ ảnh .

	Một trương mang theo nụ cười quỷ dị mặt, phiêu phiêu đãng đãng, mặt hướng Dương Gian, chết không nhắm mắt cặp mắt tựa hồ vẫn nhìn xem hắn .

	Phảng phất tại đưa ra cảnh cáo .

	"Chết cũng không dễ chịu, bị quỷ điều khiển sao?" Dương Gian nhíu mày .

	"Đã như vậy, vậy trước tiên giải quyết ngươi lại nói ."

	Quỷ ảnh từ từ chui vào Vương Nhạc trong thân thể .

	Mà theo quỷ ảnh xâm nhập, Vương Nhạc thi thể bắt đầu có chút rung động .

	Dương Gian không phải muốn điều khiển Vương Nhạc thi thể, mà là muốn hủy đi hắn .

	Sau một khắc .

	Vương Nhạc thi thể bắt đầu sụp đổ, giống như là hai chân chưa từng âm thanh vô tức rơi xuống, tiếp theo là hai tay, sau đó lại là thân thể .

	Chỉnh bộ thi thể tựa như là một cái tan ra thành từng mảnh con rối,  

	Quả nhiên .

	Quỷ dây thừng mới là mấu chốt, thi thể chỉ là phụ thuộc .

	Ổn thỏa lý do, Dương Gian không có đem Vương Nhạc thi thể toàn bộ tách rời, mà là lưu lại nửa người .

	Cam đoan quỷ dây thừng vẫn thắt ở trên cổ của hắn .

	Nếu như quỷ dây thừng rời đi Vương Nhạc cổ, ai biết sẽ xuất hiện gì ngoài ý muốn .

	Đã không có Vương Nhạc thi thể trở ngại, quỷ ảnh lần thứ hai bắt được căn kia dây cỏ .

	Lần này rất thuận lợi, không có gặp được phản kháng .

	"Dương Gian, nhanh một chút, ngươi nhìn chung quanh ." Chợt, sau lưng truyền đến Đồng Thiến thanh âm lo lắng .

	Giờ phút này .

	Chung quanh sắc trời bắt đầu nhanh chóng đen lại .

	Trước đó tuy rằng hắc, nhưng không có triệt để đen nhánh, chỉ là mờ mịt mà thôi, vẫn thấy rõ, nhưng là bây giờ . . . Tất cả ánh sáng ngay tại biến mất .

	"Gõ cửa quỷ tới ." Dương Gian mãnh kinh .

	Loại này đen tối hắn gặp qua nhiều lần .

	Là lão nhân kia xuất hiện điềm báo .

	Ở chỗ này chậm trễ thời điểm quá lâu, đoán chừng quỷ vực bên trong những người khác bị lão nhân kia cho giết sạch, cho nên hiện tại muốn tìm tới cuối cùng này một nhóm người sống sót .

	"Yên tâm, tới kịp ."

	Dương Gian quỷ ảnh đột nhiên kéo một cái .

	Vương Nhạc đầu rơi xuống, quỷ dây thừng cũng bị kéo xuống .

	Tại dây thừng bị giật xuống tới một khắc này, sợi dây này lại quỷ dị quấn ở quỷ ảnh trên cổ, hơn nữa còn đang nhanh chóng nắm chặt, rất nhanh quỷ ảnh cổ liền bị ghìm biến hình, tựa hồ muốn đem quỷ ảnh treo lên .

	Nhưng quỷ dây thừng thất bại .

	Bởi vì quỷ ảnh không có đầu .

	Dây thừng bộ theo quỷ ảnh trên cổ tuột xuống .

	"Chứa vào ." Dương Gian đem trong tay cái túi giao cho quỷ ảnh .

	Khống chế quỷ ảnh, hắn đem căn này quỷ dây thừng đặt đi vào .

	Sau đó đóng chặt hoàn toàn, thành công giam giữ .
Kết chương.