Chương 1485 : Biết vậy đã làm.
Giặc Oa đánh tới! Chuyện liên quan đến tài sản tính mạng, tin tức này rất nhanh liền truyền khắp thành Ứng Thiên.

	Thanh bình mấy trăm năm bình tĩnh sinh hoạt bị đánh vỡ, cả tòa thành trì cũng lâm vào chấn sợ trong, trăm họ hoảng hốt không chịu nổi một ngày. Trên đường cái không có một bóng người, tràn ngập sợ hãi không khí, ngẫu không có người ra vào cũng là cũng như chạy trốn chạy như bay về nhà, tránh ở nhà mọi người có thu thập vàng bạc tế nhuyễn cuốn gói, làm xong tùy thời rời nhà chạy nạn chuẩn bị, có lắm đóng cửa phòng, bên trên một đạo lại một đạo khóa, thậm chí khẩn cấp bắt đầu đào có thể cung cấp ẩn núp hầm ngầm. . . .

	Duy nhất hưng phấn có lẽ là trên đường e sợ cho thiên hạ bất loạn tao lưu manh, bọn họ theo dõi từng cái một cửa hàng cùng phú hộ, khó chuẩn bị mượn giặc Oa công thành, thừa lúc loạn phá phách cướp bóc, thật tốt kiếm một món lớn.

	So sánh với bình dân bách tính, Ứng Thiên quan trường vòng tin tức linh thông hơn, thành Ứng Thiên ba đầu sỏ -- Binh bộ Thượng thư Trương Kinh, trấn thủ thái giám Hà Tuy, Ứng Thiên thủ bị Ngụy Quốc Công Từ Bằng Cử trước tiên khẩn cấp triệu tập Ứng Thiên tất cả lớn nhỏ nha môn chính phó chức quan viên tổ chức khẩn cấp quân sự tập nghị, tập nghị ứng đối ra sao lần này Thượng Ngu chi giặc Oa công thành uy hiếp.

	Tập nghị ở Binh Bộ cử hành.

	Trong lúc nhất thời, thành Ứng Thiên bên trong lớn nhỏ nha môn người đứng đầu, người đứng thứ hai tề tụ ở Binh Bộ nha môn, bởi vì giặc Oa đánh tới tin tức quá mức trọng đại khẩn cấp, hơn nữa cùng bọn họ mũ ô sa cùng một nhịp thở, một xử lý không tốt nhẹ thì ô sa không bảo trọng tắc khó giữ được tánh mạng, đại gia lẫn nhau thoái thác trách nhiệm, lẫn nhau thoái thác dây dưa, cho tới Binh Bộ nha môn giống như là chợ vậy ồn ào.

	"Ai, thứ đáng chết giặc Oa thế nào nói đến là đến." Có quan viên đóng răng nghiến răng chửi mắng không dứt."

	"Sao, giặc Oa trước khi tới còn phải với ngươi chào hỏi hay sao? !" Nghe vậy, nhất thời có quan viên cười khẩy nói.

	"Ha ha, giặc Oa không có cho chúng ta chào hỏi, nhưng là có người cho chúng ta chào hỏi."

	Bên cạnh rất nhanh có một vị quan viên tiếp lời chuyện nói.

	"Ai?" Bên trên một vị quan viên hỏi.

	"Đề Hình Án Sát Sứ ti kim chuyện -- Chu Bình An Chu đại nhân. Lần trước Binh Bộ còn có Hộ bộ cùng với tướng quân chư vị tập nghị, ta dù không ở tại chỗ, nhưng là nghe nói Chu Bình An Chu đại nhân tới trước báo đưa Thượng Ngu đổ bộ chi giặc Oa đem đột kích nhiễu Ứng Thiên quân tình khẩn cấp, đáng tiếc tại chỗ chư vị không có người nào coi ra gì, còn để người ta trở thành trò cười, cái gì nháo quỷ a các loại, truyền khắp Ứng Thiên, chọc cho cả thành cười nhạo người ta Chu đại nhân "Đương thời Triệu Quát', ha ha, kết quả đâu, Thượng Ngu đổ bộ chi giặc Oa thật vẫn đến rồi! Cùng người ta Chu đại nhân ba ngày trước báo cáo quân tình khẩn cấp giống nhau như đúc!" Vị kia quan viên cười khẩy nhìn lướt qua mấy vị Binh Bộ cùng phụ cận võ quan, cười nhạo nói.

	Vị này quan viên tiếng nói vừa dứt, toàn bộ tập nghị hiện trường cũng lâm vào tuyệt đối trong an tĩnh!

	Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

	Tại chỗ quan viên gần như người người cũng sắc mặt đỏ bừng, nhất là lần trước tham gia Binh Bộ tập nghị quan viên càng là đỏ mặt tía tai đến nóng người trình độ, nghĩ đến nhóm người mình ban đầu nhạo báng Chu Bình An bộ dáng, giờ phút này hận không được tìm hang chuột chui vào!

	Ai có thể nghĩ tới, Thượng Ngu đổ bộ chi giặc Oa đúng là mẹ nó xông tới nhiễu ứng lớn. Ai biết nhóm này giặc Oa như vậy hung tàn lợi hại, đầu tiên là ba ngàn liên quân ăn đại bại trượng, tiếp theo che giấu hai ngày sau nhất cử kích phá Giang Ninh doanh, giết ba bốn trăm Giang Ninh binh, liền riêng có vũ lược chiến công Chu tương cũng bị giết chết tại chỗ, võ cử nhân xuất thân phó chỉ huy Tưởng thăng cũng bị trọng thương, tiếp theo lại đánh hạ Giang Ninh trấn, một trận cướp bóc đốt giết, thẳng hướng Ứng Thiên giết tới đây!

	Thật là ba ba ba đánh mặt!

	Mặt của bọn họ đều bị đánh sưng!

	Ai, nói thật, giờ phút này bọn họ cũng hối hận, hối hận không có nghe Chu Bình An quân tình khẩn cấp!

	Không phải, làm sao đến thế a!

	Bây giờ, không chỉ là mặt của bọn họ vấn đề, là cả Đại Minh vấn đề mặt mũi!

	Giặc Oa tấn công Đại Minh bồi đô! Đại Minh mặt mũi gì tồn, thánh thượng mặt mũi còn đâu? !

	Cái này chuyện lớn a!

	Tập nghị hiện trường an tĩnh một lát sau, có người thở dài một cái mở miệng nói, "Ai, bây giờ nói gì cũng đã chậm, giặc Oa đã giết tới, hay là thương thảo thương thảo đối sách đi. Mất dê mới sửa chuồng còn chưa vì muộn vậy."

	"Muốn nói đối sách a, có cái gì tốt nói, tục ngữ nói 'Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn', giặc Oa đánh tới, vậy thì đem ngăn cản là được,

	Chúng ta Ứng Thiên binh doanh không ít, nuôi binh nghìn ngày dùng binh chỉ một giờ, bây giờ chính là dùng bọn họ thời điểm, phái bọn họ bên trên là được."

	"Vương đại nhân, lời này của ngươi nói như thế nào, thế nào giặc Oa thứ nhất là tất cả đều là chúng ta binh doanh trách nhiệm? Không có các ngươi Hình Bộ cùng với khác nha môn trách nhiệm sao, lúc này nghĩ đem mình cái hái sạch sẽ, ngài cảm thấy có thể sao? !"

	"Được rồi, được rồi, cũng bớt tranh cãi một tí, tổ chim bị phá trứng có an toàn, lần này giặc Oa xông tới, ai cũng không chạy được trách nhiệm. . ."

	"Ha ha, kia không nhất định, người ta Chu Bình An Chu đại nhân khẳng định liền không có trách nhiệm, người ta nói trước ba ngày cũng thông báo quân tình khẩn cấp, đáng tiếc, không ai coi trọng a, lãng phí một cách vô ích ba ngày nay quý báu thời gian, nếu là đương thời coi trọng người ta Chu đại nhân quân tình khẩn cấp, đâu có hôm nay họa a."

	"Đều nói, bây giờ nói gì cũng đã chậm, vội vàng nghĩ triếp đi, giặc Oa mắt thấy liền giết đến dưới thành!"

	Hiện trường giống như là chợ trong nghênh đón một đám như con vịt, cạc cạc cạc cạc, phải nhiều huyên náo có nhiều huyên náo, thậm chí có quan viên nhao nhao đỏ mặt tía tai bên trên đầu, Convert by TTV trực tiếp lột lên tay áo.

	Binh bộ Thượng thư Trương Kinh cùng trấn thủ thái giám Hà Tuy, Ứng Thiên thủ bị Ngụy Quốc Công Từ Bằng Cử một đạo từ bên ngoài đi tới, vừa đúng thấy cảnh này. Trương Kinh thấy được lộn xộn hiện trường, không khỏi cau mày mắng lên, "Đủ rồi! Đều an tĩnh, từng cái một thân là mệnh quan triều đình, như vậy ồn ã còn thể thống gì!"

	Trương Kinh một tiếng mắng về sau, hiện trường quan viên nhất thời thu liễm rất nhiều, hiện trường an tĩnh không ít.

	Trấn thủ thái giám Hà Tuy sắc mặt vẫn bất thiện, híp mắt nhìn lướt qua hiện trường một đám quan viên, vểnh lên Lan Hoa Chỉ thâm trầm nói, "Tạp gia cùng Trương đại nhân cùng Ngụy Quốc Công đem bọn ngươi gọi tới, là thương thảo đối sách, không phải nghe các ngươi gây gổ. Chỉ có một nhóm giặc Oa đánh tới, sẽ để cho bọn ngươi mất phân tấc, không có thể diện, bọn ngươi dạng này tính cái gì đại trượng phu, như thế nào vì thánh thượng phân ưu, còn không bằng đi thế vào cung hầu hạ thánh thượng cùng các quý nhân."

	Hà Tuy một lời nói về sau, tại chỗ quan viên chợt cảm thấy dưới háng một trận gió mát, theo bản năng gia tăng bắp đùi.

	Nghe được Hà Tuy nói "Khứ thế", Lâm Hoài Hầu Lý Đình Trúc không khỏi nghĩ đến nhà trong bất học vô thuật ấu tử! Cái này tiểu vương bát đản một câu "Sinh hài tháng sáu, từ phụ đi thế" thiếu chút nữa không có đem bản thân tức chết, Hà Tuy những lời này để cho mình nhớ lại chuyện cũ, giờ phút này vẫn không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

	Ngụy Quốc Công thấy Trương Kinh cùng Hà Tuy cũng lên tiếng, suy nghĩ mình là không phải cũng mở miệng nói điểm gì, há hốc mồm, phát hiện không biết nói điểm gì, chỉ đành ho khan một tiếng chuyện.

	Tập nghị hiện trường an tĩnh về sau, Trương Kinh cùng Hà Tuy ngồi ngay ngắn chủ vị, Ngụy Quốc Công hơi kém một tịch, còn lại quan viên dựa theo phẩm cấp an vị.

	"Chư vị, bây giờ Thượng Ngu chi giặc Oa đã phá Giang Ninh doanh vùi lấp Giang Ninh trấn một đường hướng ta Ứng Thiên đánh tới, chư vị nhưng có kế hay dạy ta?" Hà Tuy không chịu được trước tiên mở miệng nói.

	An tĩnh.

	Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, loại này trong lúc nguy cấp, không người nào nguyện ý làm chim đầu đàn e sợ cho gánh chịu trách nhiệm, chọc cho sau đó truy cứu.
Kết chương.