Chương 942: Là lúc dạy hắn làm người

Vương Đằng dở khóc dở cười.

Ngay cả Tào Giảo Giảo đều có chút nhìn không được, thực sự quá mất mặt.

Vương Đằng trực tiếp khinh bỉ nói: "Nhìn ngươi cái này sợ dạng, ta nếu là Tào Hoành Đồ, lúc trước liền trực tiếp đem ngươi bắn trên tường."

"Phốc!"

Người bốn phía tại chỗ cười phun ra ngoài.

Thực sự nhịn không được.

Quá ác độc!

Người trẻ tuổi kia miệng quả thực có độc a.

An Lan cười ha ha, ánh mắt cổ quái nhìn xem Tào Quan.

"Ngươi!" Tào Quan sửng sốt một chút mới phản ứng được, lập tức sắc mặt đỏ lên, tức giận sôi lên.

Trên mặt Tào Giảo Giảo có chút nổi lên một chút đỏ ửng, trong lòng xì một tiếng, thầm mắng Vương Đằng vô sỉ, loại lời này đều lấy ra nói.

Adris khóe miệng co rút một chút, ngại Tào Quan mất mặt, nhưng vẫn là đứng ra, âm thanh lạnh lùng nói: "Không muốn nói nhảm, ngươi đến cùng chơi hay là không chơi?"

"Được a, đã ngươi muốn thua tiền, vậy ta liền bồi ngươi chơi một chút tốt." Vương Đằng bình thản gật đầu nói.

"Muốn ta thua tiền, ngươi nghĩ quá nhiều." Adris chỉ chỉ một lão giả bên cạnh, cười lạnh nói: "Bên cạnh ta vị này là cao cấp Tầm Khoáng sư, có hắn tại, ngươi cảm thấy ta sẽ thua."

"Cao cấp Tầm Khoáng sư!"

An Lan không khỏi sững sờ, lập tức sắc mặt có chút khó coi.

"Ngươi tìm cao cấp Tầm Khoáng sư hỗ trợ, cái này không công bằng."

"Có cái gì không công bằng, đổ khoáng, ai không phải tìm Tầm Khoáng sư đến chưởng nhãn, các ngươi có bản lĩnh, mình cũng có thể tìm Tầm Khoáng sư đến giúp đỡ, ta sẽ không ngăn cản." Adris nói.

"Đúng đấy, có bản lĩnh các ngươi cũng có thể tìm Tầm Khoáng sư." Tào Quan mừng thầm, phảng phất đã thấy dáng vẻ Vương Đằng thua quần đều không còn.

Hắn đối với Vương Đằng đã hận tới cực điểm, nhiều lần bị nhục nhã, tự mình tìm không về mặt mũi, chỉ có thể dựa vào Adris.

Tào Giảo Giảo lắc đầu, ánh mắt kinh dị nhìn thoáng qua cái lão giả không đáng chú ý kia.

Không nghĩ tới người này tự nhiên lại có thể là một cái cao cấp Tầm Khoáng sư!

Cao cấp Tầm Khoáng sư xuất thủ, Vương Đằng cơ bản không có cái gì phần thắng.

"Các ngươi đến cùng chơi hay không, chơi liền dẫn đường, không chơi ta liền đi." Vương Đằng ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn vị cao cấp Tầm Khoáng sư kia một chút, không nhịn được nói.

"Người trẻ tuổi rất tự tin." Cao cấp Tầm Khoáng sư cười ha ha.

"Tốt, đi theo ta." Adris cũng sợ Vương Đằng chạy mất, lúc này không còn nói nhảm, ở phía trước dẫn đường.

Vương Đằng y nguyên không có mắt nhìn thẳng cao cấp Tầm Khoáng sư kia, trực tiếp theo sau lưng Adris đi về phía trước.

An Lan lập tức đuổi theo, truyền âm hỏi: "Vương Đằng, đó là cao cấp Tầm Khoáng sư a, ngươi có nắm chắc hay không, không được chúng ta trực tiếp rút, không mất mặt."

"Thế nào, ngươi sợ rồi?" Vương Đằng cười nhạt một tiếng.

"Ta sợ cái gì, ta là sợ ngươi thua mất quần." An Lan im lặng nói.

"Yên tâm, không phải chỉ là một cái cao cấp Tầm Khoáng sư sao, đến lúc đó cho hắn biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên." Vương Đằng bình tĩnh nói.

An Lan hồ nghi nhìn xem hắn, chẳng lẽ Vương Đằng còn có cái gì át chủ bài?

"Vương Đằng, ngươi chẳng lẽ cũng biết tìm mỏ chi thuật?" Thanh âm Viên Cổn Cổn đột nhiên tại trong đầu Vương Đằng vang lên, nó thấy quá nhiều lần Vương Đằng lộ ra bộ dáng này, mỗi lần đều là tại dưới tình huống khó nhất làm ra sự tình ngoài dự liệu nhất, để nó không thể không hoài nghi Vương Đằng có phải hay không nắm giữ Tìm Khoáng thuật.

"Bí mật." Vương Đằng nói.

"Hứ, không nói là xong." Viên Cổn Cổn không nói thêm gì nữa, trên cơ bản mỗi lần nói như vậy, đều thuyết minh Vương Đằng có đầy đủ nắm chắc, nó căn bản không cần lo lắng cái gì.

Mấy người rất mau tới đến đổ khoáng phường, nơi này tụ tập rất nhiều đại thế lực mở đổ khoáng phường, cũng không chỉ một nhà, mà là mấy chục nhà.

Đổ khoáng ẩn chứa lợi nhuận lớn đến khó có thể tưởng tượng, không có thế lực cùng bối cảnh nhất định, ai dám mở, không cẩn thận liền bị người tận gốc cho bưng.

Mà cũng chính là bởi vì thế lực sau lưng những đổ khoáng phường này khổng lồ, đến người đổ khoáng dù là không thiếu cường giả, nhưng cũng đều theo quy củ làm việc.

"Những đổ khoáng phường này tùy ngươi chọn nhà nào, miễn cho nói ta khi dễ ngươi mới tới." Adris ngừng chân, một chỉ bốn phía nói.

Vương Đằng ánh mắt nhìn quanh, không có một nhà là hắn nhận biết.

"Liền chọn nhà Tụ Tài đổ khoáng phường này đi, đây là trong vũ trụ một cái thế lực lớn nắm trong tay rất nhiều khoáng mạch thiết lập phân phường ở Đế thành, thách bọn hắn cũng không dám nháo sự." An Lan dùng nháy mắt ra hiệu cho, truyền âm nói.

"Tụ Tài? !" Vương Đằng nhìn thấy danh tự thổ lí thổ khí(quê mùa) này, khóe miệng nhịn không được co lại, truyền âm nói: "Đây là phân phường thế lực lớn vũ trụ? Mà không phải đổ phường nhỏ nào? Ngươi là nghiêm túc sao?"

"Khụ khụ, Tụ Tài, Tụ Tài nha, người ta mở đổ khoáng phường chính là vì kiếm tiền, mặc dù đơn giản quê mùa một chút, nhưng ngụ ý ngay thẳng, không có bất kỳ cái gì mao bệnh." An Lan vội ho một tiếng nói.

"Tại sao không gọi Vượng Tài?" Vương Đằng yếu ớt nói.

". . ." An Lan không phản bác được.

Ngươi coi đây là chó a!

"Không bằng chúng ta về sau hợp tác mở một nhà, danh tự liền kêu Vượng Tài." Vương Đằng vuốt cằm nói.

". . . Ngươi mẹ nó thật là một cái nhân tài."

Lời này An Lan cuối cùng không nói ra miệng, chỉ là ở trong lòng nhả rãnh.

"Liền Tụ Tài đi." Vương Đằng mở miệng đối với Adris nói.

"Được."

Adris dẫn đầu đi vào Tụ Tài đổ khoáng phường.

Những này đổ khoáng phường ở bên ngoài nhìn chỉ là từng cái mặt tiền cửa hàng, trên thực tế viện tử đằng sau đều mang diện tích cực lớn, lượng lớn khoáng thạch đều chồng chất tại trong sân.

"Xin chờ một chút, muốn nhập hậu viện, cần chứng minh tư cách." Một nhân viên cửa hàng mặt mỉm cười, ngăn lại mấy người.

Những này đổ khoáng phường khống chế phi thường nghiêm ngặt, cũng không phải xem thường ai, chỉ là không có tài lực nhất định, đi vào cũng mua không nổi, đơn thuần lãng phí thời gian.

Adris xe nhẹ đường quen, trực tiếp lộ ra thân phận của mình.

Nhân viên cửa hàng vừa thấy hắn là người Parax gia tộc, nơi nào còn cần cái gì chứng minh tài lực, trực tiếp cho qua.

Đến Vương Đằng bên này. . .

Vương Đằng nhìn An Lan một chút, lại phát hiện hắn cũng đang nhìn mình.

"Nhìn ta làm gì, cho hắn chứng minh a." Vương Đằng nói.

"Ta?" An Lan chỉ chỉ cái mũi của mình, tựa hồ có chút kinh ngạc, Vương Đằng thân là ba đạo tông sư có tiền như vậy, còn cần hắn để chứng minh sao?

"Ta không có tiền a, đương nhiên ngươi đến." Vương Đằng đương nhiên nói.

Nhân viên kia y nguyên mặt mỉm cười, lẳng lặng chờ đợi.

Adris cùng Tào Quan bọn người lại mặt lộ vẻ xem thường: "Không có tiền, ngươi cũng dám cùng ta cược?"

"Yên tâm, dù sao cuối cùng thua cũng sẽ không là ta, cần tiền làm gì." Vương Đằng nói.

". . ."

Adris bọn người tất cả đều nộ khí dâng lên, sửng sốt bị Vương Đằng cái này ngôn ngữ tùy ý bình thản làm tức giận.

"Vậy ta liền đợi đến xem ngươi làm sao thắng ta, bất quá ngươi vẫn là trước hết nghĩ biện pháp đi vào đi." Adris cười lạnh nói.

"Cái này không cần các ngươi nhọc lòng, có vào được hay không là chuyện của chúng ta." Vương Đằng nói.

An Lan bất đắc dĩ, đành phải giao 200 triệu tiền đặt cọc, mới được cho đi tiến vào.

Cái gọi là tài chính chứng minh, chính là giao cái tiền đặt cọc, lúc đi ra lại trả lại.

Một người một trăm triệu, tiền của Vương Đằng là An Lan ra.

"Mấy vị khách nhân, mời vào bên trong." Nhân viên cửa hàng đưa tay hư dẫn, không ngăn cản nữa.

Tào Giảo Giảo cùng Tào Quan mấy người cũng giao tiền đặt cọc, sau đó đoàn người mới đi tiến hậu viện.

Hậu viện của Tụ Tài đổ khoáng phường lớn đến lạ kỳ, mà lại chia khu vực khác nhau, tựa hồ tại trên đẳng cấp có khác nhau.

Bốn phía trong sân bày đầy các loại khoáng thạch, chất đống tại nơi hẻo lánh khác biệt, lớn nhỏ không đều, lớn có vạn cân chi trọng, nhỏ bất quá cỡ nắm tay, lít nha lít nhít.

"Cái khác cũng không cần nhìn, chúng ta trực tiếp đi khu vực cấp A, nơi đó tối thiểu đều là khoáng thạch cấp bậc hơn trăm triệu." Adris nói.

"Tùy ý." Vương Đằng gật đầu.

Trong sân có mỹ nữ nhân viên cửa hàng phụ trách tiếp đãi giải thích, còn có sư phó giải khoáng hỗ trợ giải khoáng, thậm chí ngay cả Tầm Khoáng sư đều có, bọn hắn tọa trấn ở đây, thân phận cực cao , bình thường rất ít xuất động.

Trong này khách nhân phần lớn đều là thân phận hiển quý, hoặc là chính là người thực lực cường hãn tư bản hùng hậu.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua, lập tức liền nhìn thấy không ít Vũ Trụ cấp, Vực Chủ cấp cường giả, thậm chí còn có mấy vị tồn tại thâm bất khả trắc, tựa hồ là Giới Chủ cấp.

Chỉ là trong hậu viện một cái đổ khoáng phường vậy mà tồn tại nhiều cao thủ như vậy, để người khó có thể tin.

Khó trách đổ khoáng phường muốn thiết trí cánh cửa, nếu là bất luận người bình thường nào đều có thể tiến vào, va chạm những cường giả này, rớt ngược lại là mặt mũi đổ khoáng phường.

Rất hiển nhiên cái này Tụ Tài đổ khoáng phường đi là lộ tuyến cấp cao.

Mà những bên người cường giả này phần lớn tùy tùng Tầm Khoáng sư, bọn hắn thỉnh thoảng hỏi thăm một chút ý kiến của Tầm Khoáng sư, sau đó mới có thể bắt đầu mua khoáng.

Về phần Vương Đằng là làm sao phát hiện, đó là bởi vì bên cạnh của bọn hắn có thuộc tính bọt khí rơi ra ngoài.

Vương Đằng không chút khách khí, từng cái đều nhặt.

【 Tìm Khoáng thuật *300 】

【 Tìm Khoáng thuật *500 】

【 Tìm Khoáng thuật *450 】

. . .

"Nơi này Tầm Khoáng sư đẳng cấp rõ ràng so với bên ngoài những cái kia cao hơn nhiều, thuộc tính bọt khí rơi xuống đều so với bọn hắn nhiều." Vương Đằng trong lòng tự nói.

Ngắn ngủi trong nháy mắt, hắn liền nhặt mấy ngàn điểm 【 Tìm Khoáng thuật 】 thuộc tính, mà hắn Tầm Khoáng sư đẳng cấp cũng là một đường soạt soạt soạt tăng lên, từ trung cấp trước đó đến cao cấp, chỉ là thời gian trong nháy mắt.

Thậm chí tại cao cấp về sau, theo thuộc tính bọt khí càng nhặt càng nhiều, Vương Đằng vậy mà đột phá đến đại sư cấp.

Trong đầu của hắn hiện ra vô số tri thức liên quan tới Tìm Khoáng thuật, kinh nghiệm các loại cảm ngộ, dung nhập đến ký ức hắn, toàn bộ dung hội quán thông.

Cứ như vậy một hồi, Vương Đằng chân chân chính chính trở thành một Tầm Khoáng đại sư.

【 Tầm Khoáng sư 】: 200/10000(đại sư)

"Giống như cũng không phải rất khó nha." Vương Đằng trong lòng thầm nhủ.

Bất quá hạn mức cao nhất cái này Tầm Khoáng sư đẳng cấp cũng xác thực tương đối cao, mới đại sư cấp liền cần một vạn điểm, nếu là đạt tới Tông Sư cấp, chẳng phải là cần mấy vạn điểm.

May mà cái này Tầm Khoáng sư thuộc tính so với luyện đan sư, thợ rèn thuộc tính lại càng dễ đạt được, cũng không uổng phí chuyện gì, Vương Đằng liền không để ý.

Vương Đằng trở thành Tầm Khoáng đại sư về sau, lại bắt đầu ngứa nghề, trước đó vẫn là trung cấp Tầm Khoáng sư, liền nhìn ra bên trong khối đá kê chân kia có giấu Xích tinh mẫu đồng, hiện tại đạt tới đại sư cấp, lại sẽ có tạo nghệ cùng năng lực như thế nào?

Tầm Khoáng sư kia của Adris không phải cao cấp sao, vừa rồi liền một bộ dáng ngạo đến cực kỳ.

Là lúc dạy hắn làm người.

Không bao lâu, đám người Adris đã ở chỉ điểm của vị cao cấp Tầm Khoáng sư kia chọn tốt một khối khoáng thạch hơn vạn cân đi tới.

"Chúng ta đã chọn tốt, làm sao, các ngươi còn chưa bắt đầu sao? Trong này khoáng thạch nhưng không có dễ chọn như vậy, nếu như nhìn không ra trực tiếp nhận thua tốt, chờ khối này của ta cắt ra đến, giá trị bao nhiêu, các ngươi bồi thường bấy nhiêu là được." Adris thản nhiên nói.
Kết chương.