Chương 45: Ngọn nguồn 

	Tô Mạch thanh âm tuyệt không lạnh lùng, cũng không ngoan tuyệt.

	Thanh âm của hắn nhu hòa, phảng phất là giữa bằng hữu một câu nho nhỏ chào hỏi.

	Nhưng mà cái này nho nhỏ chào hỏi, cùng trên mặt đất kia tiếng kêu thảm thiết đau đớn xen lẫn mãnh liệt đến cực điểm so sánh.

	Người kia đành phải dừng bước, quay đầu nhìn xem Tô Mạch.

	Mặt mũi tràn đầy tái nhợt, đã hoàn toàn không có người sắc.

	Tô Mạch nhìn xem hắn, cười cười:

	"Từ khi ngươi đi tới bên này, ta liền biết không đúng. Mặc dù nói, ngươi là tới trước, nhưng là ta rõ ràng nghe tới, hai người kia lại cơ hồ cùng ngươi đồng thời đến nơi, bất quá, ngươi xuất hiện, hai người bọn họ lại tất cả phân tả hữu ẩn tàng.

	"Bọn hắn luôn miệng nói ngươi trộm đi bọn hắn đồ vật, nhưng là đối vật kia, nhưng lại không hề đề cập tới.

	"Thất Tuyệt Đường Chưởng Kiếm Sử đến, nhìn thấy đằng sau ta hộp kiếm, nhưng lại một mực chắc chắn, đây chính là ngươi trộm đi đồ vật.

	"Lui một vạn bước đến nói, ta có thể suy đoán, cái này Thất Tuyệt Đường Chưởng Kiếm Sử chỉ là gặp ta thứ này, phát giác được ảo diệu, muốn chiếm đoạt mình có.

	"Nhưng mà lúc trước giữa các ngươi hoạt động, lại là nói không rõ, đúng hay không?"

	Tô Mạch lúc này ngồi xổm xuống, cười nói ra: "Trên người ngươi thương thế ngược lại là rất thật, chỉ tiếc, làm càng nhiều, nói càng nhiều, lỗ hổng cũng càng nhiều. Đối với các ngươi phen này mê hoặc, ta ngược lại là có một cái suy đoán, bất quá này sẽ ta vẫn là nghĩ trước nghe một chút ngươi nói thế nào."

	Hắn ngữ khí ấm áp, tựa như lão hữu tâm sự.

	Người kia cẩn thận từng li từng tí nhìn Tô Mạch một chút về sau, lúc này mới êm tai nói:

	"Chưởng Kiếm Sử... Chưởng Kiếm Sử lúc trước gặp một cái kiếm khách, hai nhân bởi vì một chút nguyên nhân bỗng nhiên liền động khởi tay.

	"Kết quả, kiếm khách kia hảo hảo lợi hại, một kiếm vậy mà trực tiếp đem Chưởng Kiếm Sử bội kiếm chặt đứt...

	"Kiếm đường chấp chưởng Thanh Dương kiếm, Chưởng Kiếm Sử chỉ có chưởng quản sử dụng chi quyền trách, nếu là Thanh Dương kiếm có chút tổn hại, Chưởng Kiếm Sử đều chịu tội không nhỏ.

	"Vậy sẽ công phu, Kiếm đường trên dưới tự nhiên không khỏi mây đen tràn ngập... Mãi cho đến Chưởng Kiếm Sử biết được một tin tức, có một vị đúc kiếm cao thủ, tân đúc một thanh bảo kiếm, nó trân quý chỗ không tiếc tại Thanh Dương kiếm.

	"Mà thanh kiếm kia lại không biết vì sao, lại bị một cái không có danh tiếng gì tiểu nhân vật hộ tống, Chưởng Kiếm Sử vừa nghe đến về sau, liền biết... Đây là một cái cơ hội."

	Nói đến đây, hắn cẩn thận từng li từng tí nhìn Tô Mạch một chút, nhìn thấy trên mặt hắn cũng không có chút nào vẻ không vui, lúc này mới tiếp tục nói ra:

	"Ngài cũng biết, Thất Tuyệt Đường bây giờ thanh danh tràn ngập nguy hiểm, Chưởng Kiếm Sử cố nhiên là muốn bù đắp Thanh Dương kiếm chịu tội, nhưng mà tùy tiện suất lĩnh môn hạ đệ tử cướp tiêu, dù cho là ngụy trang thành lục lâm đạo, cũng miễn gây khó cho người ta biết, dù sao dưới gầm trời này liền không có bức tường không lọt gió.

	"Hắn... Hắn vốn là thân phụ chịu tội, nếu là lại như thế làm việc, cho dù là có vật thay thế, chỉ sợ cũng khó thoát chỉ trích.

	"Như thế mới có bỏ bao công sức một phen mưu đồ, là được... Chính là để ta làm bộ ăn cắp Kiếm đường chi vật, tiếp cận các ngươi.

	"Mà Chưởng Kiếm Sử bọn hắn ra một phen hành động, nhưng lại hai cái dụng ý.

	"Một là vì ta có thể cùng các ngươi cùng chung mối thù, trở thành bằng hữu.

	"Cả hai... Nếu như các ngươi vì Thất Tuyệt Đường thanh danh cùng khí thế chấn nhiếp, thật đi theo chúng ta đi, vậy liền tiết kiệm thiên đại công phu.

	"Trái lại, nếu là chưa thể thành sự, kia... Vậy ta cùng hai vị trở thành bằng hữu về sau, tự nhiên có thể nghĩ biện pháp âm thầm trộm đi kiếm này..."

	Người kia một phen sau khi nói đến đây, lại là nhịn không được nhìn thẳng tựa ở rễ cây dưới đáy nằm ngáy o o mượn kiếm người một chút.

	Mặc dù biết dù là không có người này, tối nay cũng quả quyết khó mà thành sự.

	Nhưng mà nhớ tới người này võ công, còn có Tô Mạch kia những nơi đi qua không ai đỡ nổi một hiệp khí phách, trên trán liền không nhịn được lưu lại mồ hôi lạnh, quả thực là lo lắng hãi hùng lợi hại.

	"Diệu a."

	Tô Mạch nhịn không được nhẹ gật đầu: "Nếu là chúng ta đi với các ngươi, đến Thất Tuyệt Đường địa đầu, tự nhiên là mặc cho các ngươi chỉ hươu bảo ngựa, bóp nghiến xoa tròn. Dù cho là lan truyền ra ngoài,

	Cũng bất quá là hai cái giang hồ tiểu bối đi sai bước nhầm. Quay đầu, cho dù chúng ta là tại Thất Tuyệt Đường bên trong đi một vòng, bình yên vô sự ra, gánh vác trộm người trân bảo tên tuổi, sau đó nhưng lại có gì mặt mũi có thể đặt chân ở giang hồ?

	"Mà chúng ta hai người kia vi ngôn nhẹ giang hồ mạt tiến, dù cho là nói thẳng mình tao ngộ, nhưng lại có mấy người sẽ tin tưởng?

	"Ngược lại hữu tâm có không cam lòng, nói xấu Thất Tuyệt Đường hiềm nghi...

	"Ngoài ra, nếu là quả thật như là các ngươi suy nghĩ, bên trong các ngươi thứ nhất mưu đồ, để chúng ta ở giữa trở thành bằng hữu.

	"Kể từ đó, liền xem như trong đêm khuya, bị ngươi đánh cắp bảo kiếm, ta cũng sẽ không bởi vậy liên tưởng đến Thất Tuyệt Đường trên thân.

	"Dù sao chúng ta là cùng chung mối thù, mà ngươi cái này 'Tặc' thanh danh, lại là bị Thất Tuyệt Đường kêu rõ ràng.

	"Ta sẽ chỉ hận mình cùng tặc là bạn, chung quy là thụ biết người không rõ   mệt mỏi.

	"Được... Đúng là giỏi tính toán a."

	Tô Mạch thở dài, dưới gầm trời này sự tình, mọi loại nhấc bất quá một chữ lý.

	Thất Tuyệt Đường phen này thủ đoạn lại là đầu tiên muốn đem chữ lý chiếm đóng, nếu là thành, liền triệt để đem việc này cùng bọn hắn rũ sạch sở quan hệ.

	Chỉ cần mục đích có thể đạt tới, trà dư tửu hậu ở giữa, khả năng còn phải chế giễu hai người bọn họ giang hồ hậu bối tử đệ, không biết lòng người hiểm ác, giang hồ nước sâu, bên trong người ta tính toán, còn ngây thơ vô tri.

	Dương Tiểu Vân thở dài thườn thượt một hơi: "Lòng người   hiểm,   chính là giang hồ   ác."

	"Ai nói không phải đâu?"

	Tô Mạch thở dài, lại hỏi một câu: "Vậy ngươi cũng biết, ta vì sao đến tận đây vẫn không giết ngươi?"

	"Vì... Vì cái gì?"

	Nghe nói như thế, người kia mới nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía Tô Mạch.

	"Bởi vì ta có cái vấn đề rất hiếu kì."

	Tô Mạch hỏi: "Ngươi vừa rồi nói nhiều như vậy, nhưng không có nói cho chúng ta biết, đến cùng là ai nói cho các ngươi biết, chúng ta chuyến này hành trình, là ai nói cho các ngươi biết, chúng ta chỗ mang theo đồ vật?"

	"Là... Là..."

	Người kia ngẩng đầu, vừa nói hai chữ, đã thấy đến một điểm ám tinh bỗng nhiên thoáng hiện, không có dấu hiệu nào xuất hiện, thẳng đến cổ họng của người nọ mà đi.

	Một kích này vốn là súc thế đã lâu, chỉ chờ người này mở miệng, lập tức bị mất hắn tính mệnh.

	Lại không nghĩ rằng, tại cái này tinh mang thoáng hiện một sát na, Tô Mạch vậy mà nháy mắt đưa tay một tay lấy người kia cho bắt đến sau lưng, kia hàn tinh như vậy đính tại trên cành cây.

	Run một thanh âm vang lên, ánh lửa chiếu rọi phía dưới, kia ám khí xanh thẳm xanh biếc, hiển nhiên tôi đầy kịch độc!

	"Chờ ngươi rất lâu, thật sự cho rằng lão tử chưa có xem phim truyền hình sao?"

	Tô Mạch tiện tay một tay lấy người kia ném cho Dương Tiểu Vân, theo sát lấy mũi chân điểm một cái, đằng không mà tới bước vào trong bóng đêm.

	Dương Tiểu Vân trong lòng xiết chặt, đang muốn mở lời nhắc nhở, lại nghe được ầm vang chấn động.

	Hắc ám bên trong hai nhân hiển nhiên đã giao kích một lần, mãnh liệt cương phong từ đó khuếch tán, ánh lửa liệt liệt trống rỗng cất cao một thước có thừa.

	Đã thấy đến Tô Mạch bay ngược mà quay về, cau mày.

	Dương Tiểu Vân thấy thế liền vội vàng hỏi: "Như thế nào? Nhưng có thụ thương?"

	"Không sao."

	Tô Mạch lắc đầu: "Chạm nhau một chưởng, bất quá, rừng cây này bên trong vậy mà ẩn thân hai nhân."
Kết chương.