Chương 65 : Thẳng thắn.
Thủ phủ đặc khu tổng thống bên trong phòng làm việc, Clark thẳng thắn đối với Corvin mà nói, không thua gì một quả bom ở bản thân trong đầu nổ tung.

	Cyborg Superman, Apokolips, Doomsday còn có bản thân nhất lo lắng Nightmare Batman vậy mà nhanh như vậy lại bắt đầu. Cyborg Superman khác nói, Darkseid thêm Doomsday thêm Batman Who Laughs, dựa theo tình huống trước mắt đến xem, Doomsday vô cùng có khả năng bị Apokolips bắt, lại ở Darkseid trợ giúp dưới có trí khôn nhất định, không phải dựa theo Doomsday cái đó hủy diệt hết thảy, mãng xuyên hết thảy tính cách, nào có thời gian như vậy phóng một đống tử thể tới dò xét tình báo a, trực tiếp giết đến tận cửa so cái này nhanh nhiều .

	Hai cái này cộng lại liền đã để cho người đau đầu , bây giờ còn có cái từ hắc ám đa nguyên vũ trụ tới Nightmare Batman đang làm chuyện? Sẽ là ai? Chà đạp người? Red Death? The Murder Machine? Hoặc là đáng sợ nhất cái đó, Batman Who Laughs! Bởi vì tin tức không đối đẳng nguyên nhân, Corvin cũng không rõ ràng lắm Nightmare Batman trong, đã có một nhân vì mình duyên cớ xuất hiện không may, vốn nên làm Aquaman cái này đối ứng Nightmare Batman chết đuối oan hồn biến thành nhanh chóng chút thời gian tuyến bên trong, Thomas · Wayne cùng Martha · Wayne cùng dục vọng tiền xu kết hợp Song Sinh Vong Linh.

	Giống vậy, Clark cũng không rõ ràng lắm Nightmare Batman thành viên, hắn chỉ là thông qua hắc ám đa nguyên vũ trụ cái này vô hạn thử lỗi trong vũ trụ, có thể đoán được sẽ có cùng Liên minh Công lý mấy vị nguyên lão thành viên đối ứng tà ác Người Dơi. Mà Người Dơi bản thân, cũng chưa nói với Clark, bản thân đối phó Nightmare Batman rốt cuộc là cái nào. Nhưng vô luận là phía trên suy đoán trong cái nào, Corvin cũng không cho là là dễ đối phó .

	Hắn rất rõ ràng Nightmare Batman, cũng chính là hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn thành viên tạo thành, dựa theo Liên minh Công lý mấy vị nguyên lão, phân biệt đối ứng là Batman Who Laughs, chà đạp người, The Merciless, Red Death, The Dawnbreaker, The Murder Machine cùng chết đuối oan hồn. Nếu như là The Dawnbreaker cùng chết đuối oan hồn xuất hiện ở chủ vũ trụ, kia Corvin còn có thể yên lòng. Hai cái này một đối ứng Green Lantern, một đối ứng Aquaman, khó làm là khó làm điểm, nhưng so sánh với bị hắn liệt kê đi ra mấy cái, cũng dễ đối phó.

	Nhưng nếu như là trước mặt bản thân nghĩ mấy cái kia, vậy phiền phức liền lớn , bởi vì mấy cái này Nightmare Batman là tuyệt đối trí tuệ cùng lực lượng kết hợp thể, không nói khác. Chà đạp người, đang đối kháng với hắc hóa siêu nhân lúc triều bản thân tiêm Doomsday bào tử, từ đó để cho Doomsday với trong cơ thể mình sống lại, hơn nữa lấy tuyệt đối ý chí chiếm cứ chủ quyền, đang giết chết hắc hóa siêu nhân đồng thời, thả ra Doomsday bào tử cũng phá hủy chỗ ở mình vũ trụ.

	Vân vân, Doomsday bào tử? Corvin giống như là nghĩ đến cái gì vậy, đem trước đây không lâu bản thân ở trong vũ trụ cùng Doomsday tử thể đối chiến tình huống vừa so sánh, dường như trong thái không xuất hiện Doomsday tử thể rất phù hợp chà đạp người năng lực thiết định. Nếu như là một có Người Dơi trí tuệ Doomsday, vậy hắn đích xác sẽ không liều lĩnh manh động, mà là lợi dụng năng lực của mình, đem có thể kiểm soát đến tình báo thu tập, để cho phía bên mình ưu thế tối đại hóa.

	Cứ như vậy, cũng liền có thể giải thích vì sao trước bản thân sẽ đụng phải một đám Doomsday tử thể, lại làm chủ thể Doomsday có trí khôn nguyên nhân. Nhưng nếu là như vậy, nói rõ cách khác chà đạp người, hoặc là lấy chà đạp người đại biểu hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn đang cùng Apokolips, Darkseid phương diện hợp tác, như vậy, dường như cũng không phải một tin tức tốt a, hơn nữa cũng nói rõ còn có cái chủ vũ trụ Doomsday phải chú ý.

	Đang bị Clark tin tức này rung động mấy phút bên trong, Corvin trong đầu cũng là thoáng qua vô số có khả năng, chẳng qua là không có một có thể có được chứng thật.

	Đối với Corvin ngẩn người, Clark cũng chỉ là vỗ tay phát ra tiếng, để cho hắn từ bản thân mới vừa nói ra tin tức này phục hồi tinh thần lại.

	"Nhìn ngươi bộ dáng này, xem ra đối với hắc ám đa nguyên vũ trụ tồn tại một đám đọa lạc Người Dơi chuyện này, ngươi tựa hồ đã sớm biết rồi a ~" Clark cũng ở đây kia có ý riêng nói.

	Lúc này, liền đến phiên Corvin hốt hoảng. Bản thân chẳng qua là bị chấn động một cái, tại sao trước mắt vị này ngài tổng thống sẽ hướng phương diện kia nghĩ, thế nào cảm giác siêu người không lo siêu nhân sau, thông minh này trình độ từ từ tăng lên a.

	"Làm sao sẽ, ta chỉ là đang nghĩ nếu như đối mặt là một đám đánh vỡ ranh giới cuối cùng, lại ủng có năng lực Người Dơi, chúng ta bên này có bao nhiêu phần thắng, nhưng nghĩ như thế nào thật là nhớ phần thắng đều chỉ có 1 a."

	"Hey, ta giống như chỉ nói bọn họ là đọa lạc Người Dơi, cũng không có nói qua bọn họ có năng lực a." Thấy Corvin vẫn còn ở miệng kia cứng rắn, Clark cũng ở đây kia tiếp tục khách sáo.

	"Đây không phải là rất rõ ràng chuyện sao, nếu phá vỡ không giết nguyên tắc điều này ranh giới cuối cùng, như vậy ở chúng ta cái này chủ vũ trụ Người Dơi một mực ở bài xích chuyện, cũng liền ý vị hắc ám đa nguyên vũ trụ những thứ kia đọa lạc Người Dơi cũng sẽ đi tiếp xúc, nắm giữ mỗ loại năng lực, không hề ly kỳ, đáng sợ là là ở phần này năng lực ở những chỗ này đọa lạc Người Dơi trong tay, phát huy được hiệu quả!"

	"Đúng, ta cũng là lo lắng điểm này, kia ngươi cảm thấy trước mắt ở chúng ta cái này chủ vũ trụ cùng Người Dơi nộp lên tay, còn để cho hắn đến bây giờ cũng tin tức hoàn toàn không có , sẽ là cái nào đối ứng thể, ta, Diana, hoặc là Barry, Hall..."

	"Ta cảm thấy nên là ngươi đối ứng thể, trước ở vũ trụ cùng Doomsday thời điểm chiến đấu, ta đã cảm thấy kỳ quái, vì sao Doomsday kém như vậy, sau đó cũng hiểu đây chẳng qua là tử thể, dùng để thu thập tình báo . Nhưng Doomsday cũng không có biểu hiện ra năng lực như thế, hoặc là nói hắn không thèm sử dụng loại năng lực này, hắn sinh ra chính là vì hủy diệt ngươi, hủy diệt hết thảy. Nhưng nếu như một mang theo Người Dơi trí tuệ Doomsday, kia liền có thể giải thích , hơn nữa chỉ cần một tử thể, hoặc là nói xuất hiện ở Người Dơi trước mặt, cũng đủ để kéo hắn, ta cảm thấy..."

	Còn chưa kịp phản ứng Corvin, cũng theo Clark cho ra đầu mối nói đi xuống, chỉ nói là đến một nửa, Corvin nhìn trước mắt nghiền ngẫm Clark, trong lúc nhất thời, cũng không biết nói gì. Làm một ra đời đang tái sinh vũ trụ tân sinh mệnh, mới anh hùng, hắn đối với chỉ đi qua một lần, lại không có nhìn thấy mặt hắc ám đa nguyên vũ trụ Người Dơi hiểu không khỏi quá nhiều .

	Đây cũng không phải là đơn giản mấy câu ta đoán là có thể đuổi đi , ít nhất ở bây giờ IQ mỗi ngày đều ở trên tăng Clark trước mặt, Corvin cảm thấy mình thật là nhớ không tìm được mượn cớ có thể dùng để giải thích mới vừa rồi bản thân chỗ biểu hiện hết thảy.

	"Được rồi, không nên dùng loại ánh mắt này nhìn ta, ta tùy tiện bộ cái lời, một mình ngươi thần kinh khẩn trương, đem nên nói không nên nói nói hết ra , điểm này ta không có chiêu a." Clark một khoanh tay, một bộ nợ đòn bộ dáng ở đó nói.

	"Ngươi thật giống như không có chút nào kinh ngạc a."

	"Kinh ngạc cái gì, là kinh ngạc ngươi đối hắc ám đa nguyên vũ trụ, đọa lạc Người Dơi chuyện hiểu qua nhiều, hay là kinh ngạc ngươi là một mang theo trí tuệ ở chủ vũ trụ sống lại dị vũ trụ sinh mạng? Ngược lại đều là từ địa cầu đến một chỗ khác cầu, không có khác biệt lớn a."

	"Làm sao ngươi biết ta là từ một chỗ khác cầu xuyên việt, sống lại tới ? Không đúng, ngươi thế nào xác định ta là sống lại?" Theo Clark tiết lộ tin tức càng ngày càng nhiều, Corvin cả người cũng không tốt , thì ra trước đám này đại lão vẫn luôn là đang phối hợp bản thân diễn xuất, tỉnh dậy, diễn viên lại là tự ta?

	Đối với Corvin kinh ngạc, Clark cũng là lộ ra nụ cười tự tin, ở bản thân trước máy vi tính gõ mấy cái, sau đó liền đem máy vi tính lộn lại triển hiện cho Corvin nhìn. Nhìn trong máy vi tính biểu hiện khởi điểm quốc tế Website bưng, Corvin cả người cũng không tốt .

	"Lạy nhà này tiểu thuyết internet hải ngoại trang web ban tặng, khoảng thời gian này ở văn phòng nhàm chán thời điểm, ta cũng sẽ xem chút tiểu thuyết. Khoan hãy nói, phía trên những thứ này xuyên việt a, sống lại, vô hạn thiết định thật không tệ. Kết hợp với trước ngươi một ít vị bặc tiên tri biểu hiện, ta có lý do tin tưởng, ngươi là một đến từ đối tại chúng ta cái này đa nguyên vũ trụ mà nói, thực tế địa cầu chuyển kiếp tới .

	Ở cái đó thực tế địa cầu trong, chúng ta nơi này phát sinh câu chuyện đều là lấy manga hình thức biểu hiện ra, ta thậm chí có thể hiểu thành là vũ trụ cùng vũ trụ giữa tin tức dây dưa, để cho ngươi cái vũ trụ kia tác giả có tương quan ý nghĩ, bắt đầu sáng tác, giống vậy, bọn họ sáng tác ý nghĩ cũng sẽ ảnh hưởng đến chúng ta cái vũ trụ này, từ đó đưa tới liên tiếp phản ứng dây chuyền, đưa đến một trận sự kiện lớn bùng nổ.

	Hơn nữa bây giờ là thế kỷ 21 a, nếu muốn tra cá nhân quá khứ cũng không khó, so sánh ngươi trở thành Kamen Rider trước cùng sau biểu hiện, đây cũng không phải là một câu năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn liền có thể giải thích được . Dùng câu các ngươi bên kia có chút cậy già lên mặt lời nói mà nói chính là: Người tuổi trẻ, ta ăn rồi muối so ngươi đi qua đường còn nhiều hơn, ngươi hay là quá non a."

	Một bộ có lý có tình suy đoán, để cho Corvin không biết nói gì, chính hắn cũng không nghĩ tới. Hắn sẽ là bởi vì khởi điểm cái này truyện mạng đại lão hải ngoại bản mà cho người ta suy luận ra bản thân là người xuyên việt ý nghĩ. Cái này có tính hay không là trình độ nào đó quan phương chọc sau lưng đồng nhân a, xong hoàn toàn mình nói như thế nào cũng là xuyên việt lưu một viên a.

	Mà Clark đang dùng tiếng Hoa kể xong bản thân suy luận về sau, nhìn trước mắt Corvin một bộ bị chơi hỏng nét mặt, cũng là cảm thấy một trận vui thích. Ai nói bản thân không có siêu nhân lực liền không thể để cho tên tiểu tử này chịu thiệt , giống như Corvin vẻ mặt như thế, từ khi biết đến bây giờ sao, cũng là hiếm thấy a. Nghĩ tới đây, Clark cũng một cái từ trên ghế đứng lên, thân thể nghiêng về trước, trực tiếp tiến tới Corvin trước mặt.

	"Đúng, chính là cái này nét mặt, bảo trì lại, đây là ta vẫn muốn thấy được , trong lòng mình bí mật lớn nhất bị người vạch trần bộ dáng, tiểu tử, ngươi cấp cho ta tốt nhớ kỹ giờ khắc này, đây là ta làm Clark · Kent dùng trí tuệ đánh bại ngươi một khắc!"

	Nhìn Clark cái này trương gần trong gang tấc khuôn mặt, Corvin không nghĩ tới có thể phản bác lời của hắn. Há miệng, hay là nhắm lại. Mà Clark cũng chỉ là đắc ý một trận này, sau đó an vị trở về trên ghế, ho khan hai tiếng, lần nữa điều chỉnh tốt tâm tình của mình về sau, lúc này mới ở đó tiếp tục nói.

	"Được rồi, ngươi cũng đừng quá lo lắng, liên quan tới ngươi là từ một cái khác vũ trụ sống lại chuyện này, kỳ thực tất cả mọi người đoán được , hoặc là nói đều có phương diện này suy đoán, chẳng qua là chờ ngươi tự giác thẳng thắn mà thôi."

	"Á đù!"

	Corvin chỉ cảm thấy, bản thân ngày này bị đánh vào so năm vừa rồi bị đánh vào còn nhiều hơn, thì ra là toàn bộ người cũng đang phối hợp bản thân đóng phim a!

	"Được rồi, cũng không cần nhiều như vậy kinh ngạc, cùng ngươi nói những thứ này cũng không phải nghĩ hù dọa ngươi, ta chỉ là muốn cho ngươi đừng bản thân hù dọa chính mình. Có lẽ ở ngươi trong vũ trụ, ngươi đã thông qua manga hoặc là truyền hình điện ảnh tác phẩm hình thức thấy được liên quan tới hắc ám đa nguyên vũ trụ, đọa lạc câu chuyện của Người Dơi, còn có thành viên. Nhưng tác phẩm thuộc về tác phẩm, thực tế thuộc về thực tế, ngươi lo lắng Nightmare Batman điểm này có thể thông hiểu, nhưng bởi vì lo lắng, sợ hãi mà muốn bản thân đi gánh vậy, rất không cần.

	Quốc gia các ngươi còn có câu ngạn ngữ, gọi là tin hết thư không bằng không thư, nếu là thật dựa theo ngươi chỗ vũ trụ tác phẩm tới đối đãi với chúng ta bây giờ phải đối mặt chuyện, tin tưởng ta, trận chiến này chúng ta nhất định sẽ thua, hơn nữa còn là không có lật ngược thế cờ cơ hội hẳn phải chết cục, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ đi, cứ như vậy, mau cút!"

	Corvin không biết mình là thế nào từ Clark tổng thống phòng làm việc rời đi , khi hắn tại công viên hồ nhân tạo cạnh, bị âm nhạc suối phun nước tư đến trên mặt lúc, rồi mới từ mới vừa rồi Clark kia một bộ nhà tiên tri trong thao tác phục hồi tinh thần lại. Nhìn đỉnh đầu thái dương, đám người xa xa, Corvin lúc này mới hồi lại thần, suy nghĩ một chút bản thân mới vừa rồi biểu hiện, còn có Clark theo như lời nói, cũng không khỏi tự giễu đứng lên.

	"A, không nghĩ tới đến cuối cùng ta người ngoài cuộc này lại bị trong cục người cho giáo dục, còn không có phải phản bác. Bất quá cũng đúng, nói thế nào đều là người nhọn, ta cũng không là thiên tài gì, loại này vụng về biểu diễn, chỉ cần bọn họ nghĩ, tùy thời đều có thể đâm xuyên rồi. Nhưng nói đi nói lại thì , nếu quả thật chính là tin hết thư không bằng không thư, như vậy nói cách khác không nhất định là chà đạp người đi tới chủ vũ trụ rồi, cũng đúng nha, như thế nào đi nữa thoát khỏi manga, bọn họ rốt cuộc cũng là hắc ám đa nguyên vũ trụ sinh mạng, không có giới chất tại sao có thể tiến vào quang minh đa nguyên vũ trụ đâu.

	Vậy nếu như không phải chà đạp người đám người này, cũng liền ý vị Doomsday vẫn là cái đó biến dị chủ vũ trụ Doomsday, chính là cái này Nightmare Batman đổi người, như vậy, đổi ai đó? Thật đúng là phải trở về thật tốt suy tính hạ ."

	Clark lời nói cũng cho Corvin một nhắc nhở, có lẽ đúng như hắn nói như vậy, bản thân quá mức tin tưởng ở hắn xuyên việt đến cái này DC vũ trụ trước, ở bản thân cái đó thực tế vũ trụ chỗ nhìn hết thảy. Dù sao đến bây giờ, toàn bộ DC vũ trụ chuyện xảy ra cũng thay đổi rất nhiều, một căn bản không ở bản thân theo dự đoán Nightmare Batman xuất hiện ở chủ vũ trụ, cũng là một món có thể thông hiểu chuyện, mà hắn bây giờ phải làm , liền là mau chóng làm rõ ràng giống như vậy Nightmare Batman rốt cuộc có mấy cái!

	Đêm, tân sinh thành phố Gotham, ở trải qua nhiều lần trắc trở về sau, có từ lâu trật tự, giai cấp không ngừng bị phá hủy, không ngừng bị xây dựng lại, tân sinh huyết dịch tràn vào, cũng để cho tòa thành thị này có đã từng không có sức sống. Dù là trong khoảng thời gian này, Người Dơi cùng con dơi gia tộc cũng không có sống động ở thành phố Gotham đầu đường hẻm nhỏ, thành phố Gotham cũng không có quá khứ cái loại đó hơi một tí mấy giây liền một trận cướp bóc tỉ suất phạm tội.

	Cả tòa thành phố Gotham đều ở đây triều tốt phương hướng phát triển, mà ở thị chính công trình trong, chuẩn bị trong tương lai trong vòng một năm đẩy xuống phạm tội ngõ, một vị khách không mời mà đến cũng xuất hiện tại đây. Hơi có chút đèn đường mờ mờ hạ, có thể thấy được cái này khách không mời mà đến cái bóng trên có hai cái đầu. Lúc này cái này hai cái đầu cũng đang hô hấp tòa thành thị này không khí, đây là bọn họ ra đời địa phương.

	"A, đây mới là thuộc về chúng ta quê quán khí tức a, nhi tử."

	Sau lưng Song Sinh Vong Linh, bị chế phục Người Dơi té xuống đất, nhìn đã vặn vẹo cha mẹ, cũng đoán được bọn họ mang theo bản thân trở lại tân sinh thành phố Gotham là phải làm gì .

	"Gia tộc của ta, bọn họ sẽ ngăn cản các ngươi !"

	"Không, ta thân ái nhi tử, bọn họ muốn ngăn cản , là Joker, mà ta, là đến giúp đỡ bọn họ Người Dơi ~ "

	Ở Song Sinh Vong Linh lời nói trong, nguyên bản hợp hai làm một thân thể phân hóa. Ở liên tiếp dục vọng tế bào tiền xu bọc vào, đến từ nhanh chóng chút thời gian tuyến Người Dơi Thomas · Wayne cùng Joker Martha · Wayne cũng xuất hiện ở Người Dơi trước mặt, y hệt năm đó phát sinh ở điều này phạm tội ngõ hẻm trong hết thảy, một nhà ba người lấy loại phương thức quỷ dị này, lại một lần nữa tụ tập ở này.
Kết chương.