Chương 623 : Nạm vàng tử thổ địa.
Sau đó, đã sớm chuẩn bị xong nhân viên phục vụ như quan cá chi thứ vậy, đem món ăn nhất nhất đã bưng lên.

	Xa hoa lãng phí!

	Nhìn trước mặt ba bốn mươi đạo, hơn nữa một đạo so một đạo tinh xảo mỹ vị giai hào, Phương Thần thật có loại rực rỡ lóa mắt cảm giác, thậm chí có điểm chọn hoa mắt, không biết nên thế nào ngoạm ăn .

	Nhìn lại một chút cái này trống trải , điêu rồng phụ phượng đại điện, hắn cùng Lý Tiểu Hoa chỉ có hai vị thực khách đưa thân vào trong đó, thật cảm giác tự thân vô cùng nhỏ bé.

	Vậy mà Phương Thần trọng yếu nhất cảm giác, hay là xa hoa lãng phí, phảng phất thật đưa thân vào cổ đại, cao quan hiển quý sinh hoạt bên trong, năm đó Hòa Thân, cùng Trung đường ăn cơm, cũng chớ đến thế mà thôi .

	"Lý tổng, ngươi là ở là quá khách khí, hai người làm nhiều món ăn như vậy, cái này kia ăn ." Phương Thần nói.

	Lý Tiểu Hoa khoát tay một cái, "Ăn không hết liền ăn không hết, không có vấn đề , đừng nói Phương tổng ngươi đến rồi, chính là ta một người ăn cơm, cũng là nhiều món ăn như vậy."

	Phương Thần mắt không khỏi híp một cái, trong lòng không nhịn được nhấc lên một tia sóng lớn, hắn vốn tưởng rằng hai người ăn nhiều món ăn như vậy, cũng đã là quá xa hoa lãng phí , nhưng ai biết Lý Tiểu Hoa thường ngày chính là như vậy ăn .

	"Ta người này chính là tật xấu này, mỗi lần ăn cơm cũng không biết nên ăn chút gì, cho nên định sẽ để cho đầu bếp làm nhiều một chút, nói không chừng đụng phải kia đạo món ăn hôm nay đặc biệt hợp ý , liền nhiều ăn một miếng. Ngoài ra ta còn có một quy củ, bất kể thức ăn này hôm nay cảm giác được bao nhiêu ăn ngon, một bữa liền ăn ba miệng, vượt qua sẽ không ăn, cho nên món ăn nhất định phải làm nhiều một chút."

	"Hơn nữa ta thức ăn này đơn mỗi ngày đều muốn thay đổi một hai đạo món ăn, không kém nhiều một tháng đi, trừ phi ta đặc biệt dặn dò, bằng không một bàn thức ăn này cũng có thể đổi." Lý Tiểu Hoa nhìn Phương Thần khẽ biến sắc mặt, vừa cười vừa nói.

	Bất quá Lý Tiểu Hoa trong lời nói, mặc dù nói bản thân đây là tật xấu, nhưng là từ này vẻ mặt đến xem, cũng là có chút đắc ý.

	Phương Thần thật không biết nói gì, chỉ đành phải lắc đầu một cái nói: "Nếu như thế gian này muốn bình nhà mỹ thực, Lý tổng định theo này một."

	Nói thật, Phương Thần cảm thấy mình ở Moscow nhà hàng ăn đã đủ xa xỉ, nhưng là cùng Lý Tiểu Hoa so, trong nháy mắt bị giây đến một trăm lẻ tám ngàn dặm đi.

	Bình thời, cùng hắn ăn cơm nhiều nhất chính là Ngô Mậu Tài.

	Bình thường mà nói, ở liền hai người bọn họ dưới tình huống, không nói món ăn tốt hư, liền chỉ nói số lượng, tối đa cũng sẽ không vượt qua bốn cái món ăn, hơn nữa mỗi lần cơm nước xong canh rau, Ngô Mậu Tài cũng nhất định cầm sợi mì hoặc là màn thầu cho dính sạch sẽ mới được.

	Giống như Lý Tiểu Hoa như vậy, một người, một bữa cơm ăn ba bốn mươi đạo , Phương Thần thật là chưa từng thấy, chưa bao giờ nghe, coi như là mở rộng tầm mắt.

	Phương Thần thầm cười khổ, hắn bây giờ thật là biết cái gì gọi là Hoa Hạ nhà giàu nhất ăn cơm phương pháp ăn, cùng Lý Tiểu Hoa vị này trước Hoa Hạ nhà giàu nhất so sánh, hắn cái này hiện đảm nhiệm Hoa Hạ nhà giàu nhất thật là có chút thẹn thùng với gặp người ý tứ.

	Phương Thần bây giờ thật là cảm giác được tự mình tính là nhà cùng khổ xuất thân .

	Bất quá một người một cách sống, Lý Tiểu Hoa có tiền, cảm thấy ăn như vậy cơm không thành vấn đề, vậy cứ như thế ăn đi, ngược lại hắn cảm thấy hai người bốn đạo món ăn cũng rất tốt, không cần phải thay đổi.

	Lý Tiểu Hoa có chút đắc ý nói: "Phương tổng quá khen , nhà mỹ thực vạn vạn đảm đương không nổi, ăn nhà còn tạm được."

	"Ngươi tới nếm thử một chút cái này thiên hương bào ngư, đây là Mãn Hán toàn tịch ngự món ăn một trong, hơn nữa thiên hương bào ngư xuất xứ từ Minh triều hoàng cung ngự món ăn, sau đó đời Thanh ngự thiện lấy đầy đủ cất giữ cũng tăng lên, nếu như tính lên vậy, cách nay ít nhất năm trăm năm lịch sử, hơn nữa ta còn để cho đầu bếp đối món ăn này làm cải lương, dùng chính là Nao Châu bào ngư tám đầu bào ngư, ăn vị thịt mịn màng, vị tươi nồng nặc." Lý Tiểu Hoa cười một tiếng, sau đó dùng chiếc đũa cho Phương Thần gắp lên một con bào ngư.

	Phương Thần cắn một cái bào ngư, đầy miệng lưu nước, lại gắp cái khác món ăn, hắn thật không thể không nói, những thức ăn này mùi vị thật không sai, tươi hương ngon miệng, mặc dù không biết quốc yến đầu bếp là cái gì tiêu chuẩn, nhưng nghĩ cũng chính là như vậy .

	Bất quá, hắn trên đất đàn công viên cùng Tô Nghiên, thật ăn không ít vật, bụng đến bây giờ còn là chút nào không nửa điểm đói bụng ý, thật đơn giản ăn một ít, uống một chút trà, cũng liền dừng lại chiếc đũa.

	Lý Tiểu Hoa thấy vậy khẽ mỉm cười, liền sai người đem đầy bàn, không có động mấy chiếc đũa món ăn cho lui xuống, sau đó sẽ đổi lại một bộ nước trà.

	Nhìn cái này mịt mờ dâng lên khói xanh, Phương Thần cùng Lý Tiểu Hoa đột nhiên liền trầm mặc, đều biết sau đó phải nói chuyện chính sự .

	Qua thêm vài phút đồng hồ, Lý Tiểu Hoa hắng giọng một cái, "Phương tổng ngươi nhìn một chút cái này, nhìn xong chúng ta bàn lại."

	Nói, Lý Tiểu Hoa đưa cho Phương Thần một phần văn kiện.

	Phương Thần mở ra văn kiện nhìn một cái, đây là một phần thổ địa thừa bao khai thác văn kiện, nhưng một nhìn thấy phía trên viết tổng bia giá cả, không khỏi lông mày hơi nhíu, có chút bị kinh động đến .

	Cái này tổng bia bên trên, thình lình viết một tỷ hơn 13 triệu đô la.

	Trầm mặc mấy giây, Phương Thần ngẩng đầu lên, sau đó thẳng đem văn kiện trả lại cho Lý Tiểu Hoa, hơn nữa nói: "Lý tổng, ngươi cái này chơi thật sự là quá lớn , thứ cho ta không làm gì được."

	Đùa gì thế, đây là điên rồi sao, thu hồi đất đều phải tốn một tỷ đô la, cái này Malaysia thổ địa, là nạm vàng tử rồi?

	Hơn hai trăm cây số, một tỷ đô la, tương đương với nói một cây số thổ địa trưng thu chi phí chính là năm triệu đô la, hơn 20 triệu Hoa Hạ tiền.

	Thu hồi đất một cây số hoa hơn 20 triệu Hoa Hạ tiền, đây không phải là điên rồi vậy là cái gì?

	Cái này hơn hai mươi triệu, đừng nói hiện tại, chính là năm 2018, thu hồi đất cũng chưa dùng hết, thậm chí thả vào năm 2000, hai mươi triệu Hoa Hạ tiền cũng đủ tu một cây số xa lộ , mà không chỉ có chẳng qua là thu hồi đất.

	Hắn lúc này thậm chí cũng sinh ra một cái ý niệm, Lý Tiểu Hoa cái này là cố ý muốn gạt tiền của hắn, bằng không làm sao sẽ có cao như vậy thu hồi đất chi phí.

	Bất quá ý niệm suy nghĩ một chút, Phương Thần cũng liền bỏ đi cái ý niệm này, Lý Tiểu Hoa trừ phi thật là điên rồi, bị bệnh tâm thần, bằng không tuyệt đối sẽ không lấy chuyện này gạt hắn.

	Hơn nữa mấu chốt nhất là, hắn cũng không phải người ngu, Lý Tiểu Hoa cái này trò bịp cũng không lừa được hắn a.

	Nhưng cho dù đây là sự thực, nhưng nếu là cầm một tỷ đô la tới thu hồi đất, cái này mua bán hắn cũng không chơi, thật không chơi nổi.

	Cái này cùng trước hắn tưởng tượng, thật sự là cách biệt quá xa quá xa, hắn vốn là cho là toàn bộ hạng mục, sáu bảy trăm triệu đô la vậy cũng liền đến đỉnh, bây giờ tốt chứ, chỉ thu hồi đất sẽ phải hoa một tỷ đô la, như vậy còn dư lại xây dựng chi phí lại phải bao nhiêu tiền?

	Mặc dù hắn chưa từng làm xa lộ, nhưng dù sao chưa ăn qua thịt heo, cũng đã gặp heo chạy, thế nào cũng biết, phòng ở cái này khối là thổ địa so nhà đáng tiền, thổ địa chi phí muốn chiếm kiến thiết nhà ở tổng chi phí bảy mươi phần trăm.

	Mà ở xa lộ sẽ phải trái ngược, xây dựng chi phí là đầu to, bởi vì xa lộ bản thân tính đặc thù, trong đó tài liệu chi phí sẽ phải chiếm được một nửa, còn dư lại chính là một ít thanh toán công nhân, cơ giới, đo lường, thiết kế vân vân bừa bộn chi phí, thổ địa chi phí liền ba mươi phần trăm cũng không chiếm được.

	Nói cách khác, nếu như dựa theo một tỷ đô la thổ địa chi phí tới tính toán, cái này xa lộ toàn thân xây dựng chi phí, ít nhất cần ba bốn tỷ đô la, nếu còn nữa điểm đường hầm, cầu nối loại, tổng xây dựng chi phí nói là ở bốn tỷ đô la trở lên, chút nào cũng không kỳ quái.

	Hắn hiện ở trong tay toàn bộ tiền, cộng lại đến cũng không khác mấy có hơn bốn tỷ, nhưng mấu chốt trên tay hắn tiền là lấy Hoa Hạ tiền tới tính toán , cái này cùng đô la có hơn năm giờ lần hối suất chênh lệch.

	Có thể nói, hắn đem toàn bộ vốn lưu động cũng nện vào đi, cũng chỉ có thể tương đương với tổng xây dựng phí dụng một phần năm mà thôi.

	Vậy mà mấu chốt nhất là, hắn điên rồi a, đem mình toàn bộ vốn lưu động cũng lấy ra đi, đi Malaysia tu cái gì phá xa lộ.

	Còn nữa, chính hắn cũng cần tiền, tổng đài cùng máy nhắn tin hạng mục, cái này đều phải cần tiền kỳ đại lượng tiền bạc đầu nhập vật, càng chưa nói hắn còn muốn làm DVD.

	Cho nên hắn cái này hơn bốn tỷ bản thân hoa còn cảm giác không đủ, còn phải nghĩ biện pháp đi tìm tiền mới được.

	Trước hắn cho là tổng đầu tư tổng cộng liền sáu bảy trăm triệu đô la, mà Lý Tiểu Hoa chênh lệch lỗ, vậy cũng liền hơn người hai ba trăm triệu Hoa Hạ tiền mà thôi, dù sao sửa đường cũng không phải là nhất định phải lập tức đem tiền toàn tốn ra, chỉ cần tiền kỳ chi phí có thể tích lũy đủ là được , còn lại từ từ nói cũng không muộn.

	Dưới tình huống này, nếu quả thật có cái gì kiếm lớn đầu, hắn giúp một tay cũng không là không được.

	Nhưng bây giờ, bốn tỷ đô la hạng mục, hắn thật là dính cũng không nghĩ dính, như sợ dính vào đi sau, đem mình làm rơi vào.

	Đừng nói cái gì cái khác ngổn ngang, rất có thể phát sinh nguy hiểm , liền nói một cái, xa lộ đầu tư tiền bạc không đủ, Lý Tiểu Hoa liền chỉ hắn ném tiền, vậy hắn tiếp tục ném tiền, còn chưa phải ném tiền.

	Không ném tiền đi, trước đầu nhập toàn bộ trôi theo dòng nước, ném tiền đi, lại có nhiều hơn tiền bạc quăng vào cái này động không đáy.

	Càng chưa nói, tiền của hắn còn hữu dụng.

	Cho nên, Phương Thần nghĩ cũng không nghĩ, trực tiếp liền cự tuyệt Lý Tiểu Hoa, làm ăn này quá lớn , hắn không chơi nổi.

	"Phương tổng, ngươi đừng vội, ngươi cảm thấy có gì không ổn địa phương, ngươi nói ra, chúng ta nói lại." Lý Tiểu Hoa không nóng không vội vừa cười vừa nói.

	Phương Thần khẽ nhíu mày, không biết Lý Tiểu Hoa cái này chứa là cái gì tỏi, hắn cũng không tin Lý Tiểu Hoa không biết trong này có chỗ nào không đúng.

	"Lý tổng, chúng ta người ngay không nói lời gian, liền cái này thu hồi đất chi phí ta cũng náo không hiểu, cái này Malaysia trên đất là cẩn có vàng? Còn là cái gì, làm sao có thể đắt như thế? Ngươi có thể nói cho ta biết bây giờ trong nước một cây số xa lộ xây dựng chi phí là bao nhiêu sao? Một điểm này ta tin tưởng Lý tổng ngươi cũng biết." Phương Thần không chút khách khí hỏi.

	Lý Tiểu Hoa khẽ mỉm cười, "Phương tổng ngươi đừng vội, ta trước trả lời ngươi vấn đề thứ hai, liền lấy Thượng Hải gia tốc độ cao mà nói đi, Thượng Hải gia tốc độ cao tổng đầu tư là 2.3 trăm triệu, xa lộ toàn dài 16 cây số, nếu như lại coi là hai đầu vào thành liên tiếp tuyến, toàn dài 2 0.5 cây số tả hữu, như vậy tính ra, mỗi cây số xây dựng chi phí là 11 hơn hai trăm ngàn."

	Phương Thần lông mày nhướn lên, mỗi cây số 11 hơn hai trăm ngàn, so trước hắn nghĩ mỗi cây số 8,9 triệu đến là cao không ít, nhưng không có vấn đề, điểm này chênh lệch không có gì đáng ngại.

	"Kia Lý tổng, mời ngươi nói cho ta biết, vì sao Malaysia một cây số thu hồi đất chi phí sẽ phải hơn hai mươi triệu?" Phương Thần hỏi.

	"Bởi vì nơi đó thổ địa đích xác là nạm vàng tử , hắc kim!"

	Lý Tiểu Hoa nghiêm túc trịnh trọng nói.
Kết chương.