Chương 515: Tại sao phải giúp chúng ta?.

	.

	"Ta kỳ thật, là người tốt tới."

	Lâm Tễ Trần sờ mũi một cái, ngượng ngùng cười nói.

	Hình Lễ Dao tự nhiên không tin, khẽ nói: "Ngươi lần trước đoạt chúng ta công hội BOSS, còn nói ngươi là người tốt."

	"Kia là Vương Cảnh Hạo người này cặn bã chọc ta trước." Lâm Tễ Trần giải thích.

	"Ngươi cho rằng lời của ngươi nói ta liền sẽ tin a?"

	"Tin hay không tùy ngươi, dù sao ta chỉ là đến nói cho ngươi một tiếng, Vương Cảnh Hạo là cái mười phần cặn bã, không nên bị hắn mặt ngoài chỗ mê hoặc, ta nếu không phải lo lắng hai huynh muội các ngươi vô tội thụ hại, quỷ tài nguyện ý nói với ngươi những thứ này." Lâm Tễ Trần bĩu môi.

	Lời nói này cho Hình Sâm nghe, đoán chừng đánh chết hắn đều sẽ không tin.

	Nhưng Hình Lễ Dao lại là trong lòng khẽ giật mình, bất quá vẫn là hồ nghi hỏi: "Vậy sao ngươi không cùng ta ca giảng?"

	"Hứ! Ca của ngươi kia toàn cơ bắp, muốn thuyết phục hắn, đơn giản so heo mẹ lên cây còn khó." Lâm Tễ Trần châm chọc nói.

	Hình Lễ Dao cúi đầu xuống không nói gì, bởi vì Lâm Tễ Trần nói đích thật là thật, anh của nàng chính là như vậy toàn cơ bắp.

	Nếu không mình giảng nhiều lần như vậy, hắn làm sao có thể còn không tin đâu.

	Mà Hình Lễ Dao trời sinh đối nguy hiểm có loại nhạy cảm cảm giác, thật giống như nhiều trái tim mắt, nàng luôn có thể ẩn ẩn nhìn ra đối phương đối với mình đến cùng là tốt là xấu.

	Có thể là Hình Sâm tâm nhãn đều cho Hình Lễ Dao đi, dẫn đến ca ca của nàng toàn cơ bắp, mình lại tâm tư linh hoạt, tựa như động vật, gặp nguy hiểm cảm giác.

	Đây cũng là vì cái gì nàng như thế bài xích cho Vương Cảnh Hạo làm thư ký nguyên nhân, bởi vì nàng từ trong lòng đã cảm thấy người này để cho mình rất không thoải mái.

	Trầm mặc một hồi, Hình Lễ Dao lần nữa ngẩng đầu, nói: "Ta tin tưởng ngươi."

	"Ngạch, ngươi dễ dàng như vậy liền tin tưởng ta rồi?" Lâm Tễ Trần đều cảm giác mười phần ngoài ý muốn.

	Hắn cũng không biết nên nói như thế nào đi xuống, không nghĩ tới tiểu cô nương này đột nhiên nói tin tưởng mình, tin tưởng một ngoại nhân?

	"Ta cảm giác ngươi không phải người xấu, cho nên ta tin tưởng."

	Hình Lễ Dao cũng không có nói lung tung, nàng từ lần thứ nhất tại công hội BOSS chiến thời điểm nhìn thấy Lâm Tễ Trần, đã cảm thấy người này tựa hồ không xấu.

	Mặc dù Lâm Tễ Trần đoạt ca ca công hội BOSS, nhưng Hình Lễ Dao vẫn như cũ đối Lâm Tễ Trần không sinh ra bất luận cái gì bài xích tâm lý.

	Nàng từ nhỏ đến lớn kết giao bằng hữu đều là dạng này, lần đầu tiên để nàng rất không thoải mái người, nàng tuyệt đối sẽ không thâm giao.

	Lần đầu tiên để nàng cảm giác tốt đẹp người, nàng thậm chí nguyện ý chủ động giao lưu, cùng đối phương trở thành bằng hữu.

	Chính là dựa vào cái này đặc thù giao hữu phương thức, nàng từ nhỏ đến lớn, liền không có bị người lừa qua.

	Mà ca ca của mình, lại vừa vặn tương phản, từ nhỏ thường xuyên bị lừa, bị hảo hữu bán, kết giao hồ bằng cẩu hữu.

	Hai huynh muội, ở phương diện này là hai thái cực.

	Hình Lễ Dao đối Lâm Tễ Trần lần đầu tiên, đều không chỉ chỉ là tốt đẹp, khả năng còn phải lại bên trên một tầng.

	Lâm Tễ Trần cũng lười suy nghĩ nàng nói thật ra hay là lời nói dối, hắn sự tình một đống lớn, còn phải vội vàng đi thu thập vật liệu đâu.

	"Ngươi tin tưởng tốt nhất, mặc dù không biết ngươi nói là sự thật hay là giả, nhưng ta có cần phải nhắc lại các ngươi huynh muội một câu, mau chóng rời đi Vương Cảnh Hạo người này cặn bã, nếu không hối hận cũng không kịp." Lâm Tễ Trần chân thành nói.

	Hình Lễ Dao khẽ thở dài một cái, nói: "Ta cũng nghĩ a, thế nhưng là. . . Ta cùng ta ca đã bị giám sát đi lên, ta hiện tại thân thể còn không có khôi phục, muốn đi cũng đi không được."

	Lâm Tễ Trần nghĩ nghĩ, hỏi: "Các ngươi ở đâu cái bệnh viện? Hoặc là không yên lòng, nói cho ta thành thị nào cũng được."

	"Bệnh viện danh tự ta cũng không biết, không có hỏi qua, ta chỉ biết là nơi này là kinh đô." Hình Lễ Dao trả lời.

	Lâm Tễ Trần nghe xong là kinh đô, cái này cũng liền mang ý nghĩa, Vương Cảnh Hạo cái này bức nuôi tại kinh đô rồi?

	Chính mình có phải hay không cũng có thể mua được sát thủ cho cái này cẩu nương dưỡng tới một lần ám sát?

	Ngẫm lại còn giống như thật giỏi, nếu như có thể xử lý Vương Cảnh Hạo, coi như đem hắn tích súc toàn quăng vào đi cũng được a.

	Thậm chí hắn đều không ngại bán cái trò chơi cửa hàng!

	Nhưng nghĩ lại, hắn đi đâu tìm tổ chức sát thủ đi a, căn bản không có con đường, không biết cũng tịch tịch cùng đào bảo bên trên có không có, cùng đi nhìn xem. . .

	Tạm thời cũng chỉ có thể đem ý nghĩ này gác lại.

	Do dự một chút, Lâm Tễ Trần mở miệng nói: "Ngươi nhớ kỹ cái số này, 15xxxxxxxx, nếu như ca của ngươi hoặc là ngươi, gặp được nguy hiểm hoặc là cần hỗ trợ, gọi cú điện thoại này, liền nói là ta Lâm Tễ Trần bằng hữu, mặc dù giúp ngươi giải quyết người xấu có chút khinh thường, nhưng muốn cứu ngươi mạng nhỏ, ta nghĩ vẫn là có thể."

	Hình Lễ Dao yên lặng ghi lại cái số này, gật gật đầu, hiếu kỳ nói: "Ngươi tại sao phải giúp ca ca ta?"

	Lâm Tễ Trần cười ha ha, nói: "Ta không phải muốn giúp ngươi ca, cũng không phải muốn giúp ngươi, chỉ là thuần túy hận Vương Cảnh Hạo tên cặn bã này mà thôi."

	"Hắn đối ngươi làm qua rất quá đáng sự tình a?" Hình Lễ Dao càng hiếu kỳ.

	"Hắn phái sát thủ ám sát ta, ngươi đã nói phân a?" Lâm Tễ Trần hỏi lại.

	"Sát thủ? Ám sát? Không thể nào. . ." Hình Lễ Dao có chút giật mình.

	Nàng lúc đầu nghĩ Vương Cảnh Hạo nhiều nhất chỉ là sắc ma mà thôi, không nghĩ tới hắn còn dám mua hung giết người?

	"Vậy sao ngươi không báo cảnh?"

	"Không có chứng cứ báo cảnh có làm được cái gì?"

	"Cũng thế. . ."

	Lâm Tễ Trần gặp nàng không có khóc, nên lời nhắn nhủ cũng giao phó xong, cũng liền không dài dòng nữa.

	"Được rồi, ngươi hảo hảo dưỡng bệnh đi, nhớ kỹ điện thoại này không có việc gì đừng đánh, ta cũng không muốn bạch thiếu bằng hữu của ta một nhân tình."

	Lâm Tễ Trần nói xong, giẫm lên phi kiếm, trong chớp mắt liền biến mất ở bên hồ.

	Hình Lễ Dao nhìn lên bầu trời, như có điều suy nghĩ, lúc đầu tuyệt vọng nàng tựa hồ lần nữa tìm tới một vòng ánh rạng đông.

	"Hi vọng ta cảm ứng vẫn hữu dụng, Lâm Tễ Trần. . . Hắn hẳn không phải là người xấu đi. . . Ân, hẳn không phải là."

	. . . .

	Tốn hao một ngày một đêm thời gian, Lâm Tễ Trần rốt cục bay đến mục đích, Vạn Yêu cương vực!

	Vạn Yêu cương vực thuộc về yêu tộc mở lãnh địa, chiếm diện tích cực lớn, có được mười sáu cái tiểu yêu nước, bốn cái đại yêu nước.

	Nơi này yêu không phải yêu ma, mà là từ yêu thú tiến hóa diễn sinh mà đến yêu tộc quần thể.

	Là nhân loại bên ngoài cái thứ hai chủng tộc quần thể.

	Nơi này yêu thú cùng bên ngoài những cái kia chưa khai hóa yêu thú nhưng khác biệt.

	Nơi này yêu thú chẳng những phổ biến thực lực đều rất mạnh, mà lại có được độc lập yêu tộc ngôn ngữ, còn có thể tiến hóa trưởng thành hình, có độc lập suy nghĩ cùng không kém ai loại trí thông minh.

	Thậm chí bọn chúng cũng có được tu luyện công pháp, yêu tộc thánh kinh, có thể cung cấp vạn yêu tu luyện.

	Coi như kiếp trước thế giới dung hợp, yêu tộc cũng không phải là toàn bộ là người xâm nhập, có không ít yêu tộc tâm địa thiện lương chính trực, cũng không có gia nhập công chiếm xâm lấn lam tinh cử động.

	Tương phản, có yêu tộc vẫn rất thân mà ra, vì nhân loại chống cự ngoại địch.

	Những yêu tộc này cùng nhân loại quan hệ hữu hảo, có thậm chí còn liên nhân.

	Lâm Tễ Trần trước kia gặp qua không ít, còn cùng một chút yêu tộc từng có giao dịch, bất quá giải cũng không nhiều.

	Một thế này, Lâm Tễ Trần vẫn còn chưa thấy qua chân chính yêu tộc đâu.

	Đương nhiên, hắn lần này tới cũng không phải vì gặp yêu tộc, mà là hướng về phía yêu huyết thạch mà tới.

	Vạn Yêu cương vực lúc này căn bản không có bất luận cái gì người chơi biết được, bởi vì coi như lại tới đây người, không biết phương pháp đặc thù, cũng vào không được Vạn Yêu cương vực.

	Vừa lúc, Lâm Tễ Trần từng nghe nói qua một cái biện pháp. . .

	. . . .
Kết chương.