Chương 529 : Bán Long Trạch Ma Ngạc thú.
Hai chương hợp một.

------------------------------------

Từ Diệp Hạo nơi đó, Tô Bình đã được đến đáp án.

	Tô Yến Dĩnh, cái kia cái thứ nhất vào xem hắn cửa hàng nữ hài, thật không có ở đây...

	Liền liền nàng lễ truy điệu, Tô Bình cũng bởi vì vì lúc trước hôn mê mà bỏ lỡ, đã kết thúc.

	Tô Bình có cảm giác hoảng hốt.

	Sinh mệnh càng như thế yếu ớt.

	Trong lòng của hắn có loại khó chịu không nói ra được.

	Hắn sớm đã được chứng kiến vô số sinh tử, vô số máu tươi, nhưng không nghĩ tới, làm bên người quen thuộc người chân chính chết đi lúc, sẽ là như vậy mùi vị.

	Hắn phảng phất còn nhớ rõ, nữ hài kia mục tiêu, là trở thành Khai Hoang giả, kiếm nhiều tiền, cải thiện trong nhà, muốn để cả nhà từ khu dân nghèo di chuyển đến khu Thượng thành, được sống cuộc sống tốt...

	Hắn đào tạo Lôi Quang Thử cho nàng hi vọng, nguyên bản tiền đồ như gấm, không nghĩ tới lại tại trận này thú triều trong tập kích, hết thảy phá diệt.

	Nhìn qua cổng trên bậc thang không ngừng ngẩng đầu nhìn ra xa đầu đường Lôi Quang Thử, Tô Bình đã biết nó tại sao lại xuất hiện ở nơi này, nó không tìm được chủ nhân của mình, coi là về tới đây, có thể lần nữa đợi đến chủ nhân tới nhận lấy nó.

	Nhưng lại không biết chủ nhân của nó, đã thẳng thừng an nghỉ.

	Cái này nhất định là một trận không có kết quả chờ đợi.

	Tô Bình tiến lên, ngồi xuống, sờ lên Lôi Quang Thử đầu.

	Lôi Quang Thử bỗng nhiên quay người, lập tức nhe răng trợn mắt mà nhìn xem Tô Bình, toàn thân toát ra ánh điện, đem Tô Bình bàn tay bắn ra, đối với hắn mười phần cảnh giác.

	Tô Bình cảm thụ được điện tê dại bàn tay, cũng không có phản ứng, chỉ là yên lặng nhìn xem nó, nói: "Khế ước của ngươi đều đã cắt ra, ký ức đều bị biến mất, ngươi biết ngươi muốn chờ người là ai a?"

	Lôi Quang Thử thử lấy răng, một mặt hung ác.

	Nhưng nhìn xem Tô Bình không có chút nào công kích ý tứ, nó toàn thân dựng thẳng lên lông tóc thời gian dần qua lại mềm nhũn ra, tại trên mặt của nó lộ ra vẻ mờ mịt, ngay sau đó chậm rãi tuôn ra một loại khó mà diễn tả bằng lời bi thương.

	Đó là một loại không biết vì cái gì bi thương thống khổ bi thương.

	Nó ngẩng đầu, nhìn quanh đầu đường.

	Cảm giác bên kia tựa hồ sẽ có một cái cực kỳ trọng yếu người sẽ xuất hiện.

	Nhưng nó nhưng lại không biết, người kia bộ dạng dài ngắn thế nào, là cái gì gương mặt.

	Có lẽ làm đối phương xuất hiện lúc, nó liền biết.

	Thân thể của nó mười phần linh động, nhanh chóng nhảy đến bên cạnh Long thú pho tượng bên trên, đối với Long thú pho tượng bên trên tản ra vô hình uy áp, nhìn như không thấy, nó đứng tại một chỗ tương đối cao vị trí, trước mặt hai con móng vuốt nhỏ co lại lên, ngồi xổm ở nơi đó, yên lặng ngắm nhìn, chờ đợi.

	Nhìn thấy Lôi Quang Thử bộ dáng, Tô Bình có chút đau lòng, hắn không biết vì cái gì hợp đồng đứt gãy, Lôi Quang Thử còn sẽ có hành động như vậy.

	Nhưng hắn biết, nó muốn chờ đợi người, mãi mãi cũng sẽ không đến.

	"Tiểu gia hỏa, về sau liền theo ta đi." Tô Bình chậm rãi đem lời này dùng ý niệm đưa vào Lôi Quang Thử trong đầu, truyền đạt tình cảm của hắn cùng ý tứ.

	Lôi Quang Thử lỗ tai có chút bỗng nhúc nhích, lại không quay đầu lại, giống cùng Long thú pho tượng hóa làm một thể, ngắm nhìn đầu đường.

	Tô Bình trầm mặc, không tiếp tục nhiều lời, hắn đã hiểu tâm ý của nó.

	Có lẽ đối với Chiến Sủng sư mà nói, chiến sủng có thể có rất nhiều cái, nhưng đối với thú cưng tới nói, Chiến Sủng sư lại là duy nhất.

	Nhìn xem Lôi Quang Thử bóng lưng, Tô Bình nghĩ đến chính mình Luyện Ngục Chúc Long Thú, nghĩ đến nó thiêu đốt một thân long huyết gắt gao cản ở trước mặt hắn bóng lưng, nghĩ đến nó gào thét ra câu kia đưa lưng về phía chủ nhân, tuyệt sẽ không ngã xuống bất khuất thân rồng.

	Tô Bình có chút nắm chặt nắm đấm, quay người tiến cửa hàng.

	"Sư phụ, cái này Lôi Quang Thử..." Chung Linh Đồng có chút há mồm, đối với cái này vô chủ thần kỳ Lôi Quang Thử có chút tâm động, muốn thu phục.

	Tô Bình nhìn ra ý nghĩ của nàng, nhưng cũng biết được bằng chiến lực của nàng, không cách nào cưỡng ép thuần phục cái này Lôi Quang Thử, dù sao cái sau tại hắn đào tạo dưới, chiến lực đạt tới cấp bảy đỉnh phong, lại phối hợp thập đại bí kỹ một trong Lôi thiểm, cho dù là đối mặt cấp tám yêu thú, đều có chạy trốn năng lực.

	Không có cấp đại sư chiến lực, nghĩ muốn mạnh mẽ thu phục nó chuyện không thể xảy ra.

	"Không cần phải để ý đến, để nó đợi, quay đầu đi khác cửa hàng thú cưng bên trong, mua chút Lôi Quang Thử yêu thích thức ăn thú cưng cho nó." Tô Bình nói.

	Chung Linh Đồng ngẩn người, ác một tiếng, nhưng lập tức lại nghi ngờ nói: "Sư phụ, chính chúng ta không phải liền là mở cửa hàng thú cưng sao, ta nhớ được trong tiệm giống như có Lôi Quang Thử yêu thích Lôi hệ linh thảo."

	Tô Bình khóe miệng có chút kéo động một cái, hắn trong tiệm hoàn toàn chính xác có, nhưng những cái kia đều là chỉ có thể bán, hoặc là cho chính hắn ký kết hợp đồng thú cưng mới có thể hưởng dụng.

	Lôi Quang Thử hiện tại với tư cách vô chủ hoang dại thú cưng, tự nhiên không có cách nào trả tiền, hắn chỉ có thể dùng tiền đi khác cửa hàng thú cưng mua nó thức ăn thú cưng cho nó.

	"Cho ngươi đi liền đi, cái nào nhiều vấn đề như vậy." Hắn tức giận nói.

	Chung Linh Đồng rụt rụt đầu lưỡi, không còn dám hỏi nhiều, nàng cảm giác Tô Bình tâm tình không tốt lắm, nghĩ đến lần này Long Giang gặp phải đại kiếp, rất nhanh liền hiểu được.

	Tại Tô Bình hôn mê hai ngày, nàng lần thứ nhất tận mắt thấy chiến tranh sau vết thương, trên đường, nàng nhìn thấy những cái kia cửa nát nhà tan bóng dáng rời rạc, những cái kia trên mặt chết lặng biểu lộ, để nàng xúc động rất lớn.

	"Ta đã biết." Nàng ngoan ngoãn nói.

	...

	Cũng không lâu lắm, một đường tiếng rít lao vùn vụt tới.

	Đao tôn bóng dáng từ ngoài tiệm lóe lên bước vào, hắn liếc mắt liền thấy trong tiệm Tô Bình cùng hai nữ, khi nhìn đến Đường Như Yên lúc, hắn ánh mắt ba động một chút, khẽ gật đầu, hướng một bên khác Tô Bình nói: "Ông chủ Tô, ta tới."

	Tô Bình đã cảm giác được Đao tôn khí tức, quay người nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Ngươi muốn đi Hàn thành tiếp viện, ta cũng không trì hoãn ngươi, ta chỗ này có cái thú cưng có thể bán cho ngươi, ngươi nhưng cần?"

	"Thú cưng?" Đao tôn liền giật mình, không nghĩ tới Tô Bình tìm hắn đến, là muốn bán cho hắn thú cưng.

	"Ừm, liền là trước kia thủ thành phố lúc con kia Long Trạch Ma Ngạc Vương thú, ngươi gặp qua." Tô Bình nói.

	Đầu này Long Trạch Ma Ngạc thú mặc dù có chút không sai, nhưng Tô Bình còn có ý định bán đi, dù sao ký kết là Khế ước nô lệ, hắn không có cách nào đem nó đưa đến đào tạo thế giới bên trong đào tạo, cái sau tu vi chú định sẽ dừng lại tại Hãn Hải cảnh đỉnh phong, trừ phi là bằng ngộ tính của mình vượt qua đi.

	Bây giờ Tiểu Khô Lâu khôi phục, Tô Bình tạm thời cũng không thiếu Long Trạch Ma Ngạc thú dạng này trợ lực.

	"... Là đầu kia cá sấu Vương thú? !" Đao tôn nghe được Tô Bình lời nói, lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Bên cạnh Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng cũng đều là sững sờ, các nàng biết đầu kia thú cưng danh tự, không nghĩ tới Tô Bình thế mà muốn đem đầu này mãnh liệt như vậy Vương thú đều chắp tay bán đi!

	Nói là bán, nhưng đây chính là Vương thú, là vô giá, bán cùng đưa chút nào không khác biệt!

	"Không sai." Tô Bình gật đầu, "Vừa vặn ngươi đi Hàn thành tiếp viện lúc, cũng có thể cần dùng đến."

	Đao tôn ngơ ngác nhìn hắn.

	Hắn làm sao đều không nghĩ tới, Tô Bình nói muốn tặng cho hắn một phần lễ vật, lại là như thế phong phú đại lễ!

	Đây chính là Vương thú a!

	Mà lại lúc trước thủ thành phố chiến bên trong, hắn tận mắt nhìn thấy, đầu này cá sấu Vương thú lấy một địch hai, chiến thắng đến đây công kích thành phố hai đầu Vương thú, tại Vương thú bên trong đều thuộc về hung tàn cấp bậc.

	Không nghĩ tới, Tô Bình thế mà nguyện ý đem đầu này thú cưng, bán trao tay cho hắn!

	"Trước mắt đánh giá giá trị là 200 triệu, ngươi nguyện ý hoặc là?" Tô Bình hỏi.

	Đao tôn bị Tô Bình lời nói kéo qua Thần đến, các loại nghe được hắn báo giá về sau, nhịn không được kinh ngạc, nói: "Hai, 200 triệu? Ông chủ Tô, ngươi có phải hay không nói ít cái một trăm chữ?"

	200 triệu mua đầu kia Vương thú?

	Đây chính là Vương thú a, chỉ là 200 triệu tại Vương thú trước mặt, quả thực không đáng giá nhắc tới!

	Liền xem như đằng sau thêm hai số không, hắn khẽ cắn môi đều nguyện ý mua, dù là sẽ dốc hết hắn nhiều năm tất cả tích góp!

	Dù sao, loại cấp bậc này Vương thú, có thể ngộ nhưng không thể cầu, hắn bằng bản thân sức mạnh muốn đi bắt giữ một đầu, là tuyệt đối không thể, chỉ có thể dùng tiền đi mời cầu Truyền kỳ hỗ trợ xuất thủ.

	Nhưng Truyền kỳ xuất thủ phí... Không có trăm ức cất bước, ngươi đều không có ý tứ đi mở miệng.

	"Liền 200 triệu." Tô Bình nói, vừa gặp được Lôi Quang Thử, hắn hiện tại ngay cả nói tao lời nói tâm tình đều không có, bình tĩnh nói: "Ngươi nguyện ý muốn, liền trả tiền đi, ta hiện tại liền chuyển cho ngươi."

	Long Trạch Ma Ngạc thú ký kết là Khế ước nô lệ, hắn huỷ bỏ hẹn ước lời nói, đối tự thân không hề ảnh hưởng, sẽ không suy yếu mấy ngày.

	"Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý!" Đao tôn không kịp chờ đợi nói.

	200 triệu mua Vương thú, không nguyện ý mới gặp quỷ, nghĩ đến Tô Bình nói lễ vật, hắn trong lòng có chút khó tả cảm động, phần này hào lễ, lại là Vương thú gói quà!

	Hắn thật sâu nhìn xem Tô Bình.

	Nhiều năm qua, hắn đi theo tại Nguyên lão bên người, sở cầu cũng đơn giản là hi vọng đối phương có thể cho hắn một chút dẫn dắt, để hắn có hi vọng bước vào Truyền Kỳ cảnh giới, ngoài ra liền là đối phương có thể thay hắn bắt giữ một đầu Vương thú, để hắn trở thành Nghịch vương cấp tồn tại.

	Nhưng mà, hắn đi theo Nguyên lão nhiều năm, đối phương mặc dù biểu lộ lát nữa thay hắn bắt giữ Vương thú ý nghĩ, nhưng một mực không có áp dụng, không nghĩ tới hôm nay phản tại Tô Bình cái này lấy được một đầu Vương thú, hơn nữa còn là cực kỳ hung tàn Vương thú!

	"Ông chủ Tô..."

	Hắn mở miệng, muốn nói cảm tạ, nhưng cuối cùng lời đến khóe miệng, lại cũng không nói đến.

	Cám ơn hai chữ, cùng Vương thú so sánh, phân lượng quá nhẹ, hắn nhất thời có chút khó mà mở miệng.

	Tô Bình nhìn thấy ánh mắt của hắn, đã minh bạch tâm ý của hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Là bằng hữu, liền không cần nói ra, mà lại đây là ta hồi báo cho ngươi, ngươi nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng đến Long Giang, đây là ngươi nên được, bất quá mua cái này Vương thú, có một cái nho nhỏ điều kiện."

	Đao tôn liền giật mình, vội vàng nói: "Ông chủ Tô, ngươi cứ nói đừng ngại."

	"Điều kiện chính là tương lai nếu như ngươi trở thành Truyền kỳ lời nói, không có thể tuỳ tiện đưa nó vứt bỏ, ít nhất phải tròn mười năm, mới có thể huỷ bỏ hẹn ước! Nếu như tu vi của ngươi vượt qua nó, ngươi nghĩ sớm huỷ bỏ hẹn ước lời nói, nhất định phải đến trong tiệm của ta, tại ta chứng kiến dưới tiến hành mới có thể, có thể làm được a?"

	Đao tôn sửng sốt, hắn còn tưởng rằng là cái gì phi thường khó khăn điều kiện, không nghĩ tới là như thế điểm không có ý nghĩa việc nhỏ.

	"Đương nhiên có thể!" Hắn không chút nghĩ ngợi mà nói: "Ông chủ Tô ngươi cũng quá để mắt ta, đây chính là Vương thú, coi như ta trở thành Truyền kỳ, đều phải dựa vào, chớ nói chi là trở thành Truyền kỳ, vô hạn, ta hiện tại cũng còn không có tìm được đường, liền một tia hi vọng cũng không thấy, có lẽ đời này, đều chưa hẳn có thể bước vào Truyền kỳ chi cảnh cũng có thể là..."

	Hắn thực sự nói thật, chớ nhìn hắn hiện tại còn trẻ, tựa hồ có cực lớn khả năng bước vào Truyền kỳ, nhưng hắn gặp qua rất nhiều thiên tài, đều là lúc tuổi còn trẻ trở thành Phong hào đứng đầu, kết quả đến đại thọ kết thúc lúc, đều không thể bước vào Truyền kỳ, chỉ có thể không cam lòng phí thời gian chết già.

	Chỉ là một cảnh giới, nhưng không có tìm được môn, lại là cả đời vô vọng.

	"Ngươi có thể, đừng nản chí." Tô Bình động viên nói.

	Đao tôn cười cười, lập tức hỏi: "Ta là hiện tại liền chuyển khoản a?"

	"Ừm."

	"Được."

	Đao tôn lập tức hoàn thành chuyển khoản trả tiền, mặc dù còn không thấy được Tô Bình nói đầu kia chiến sủng, nhưng hắn không lo lắng chút nào Tô Bình sẽ lừa gạt hắn.

	Các loại nghe được chuyển khoản âm thanh, Tô Bình lần thứ nhất phát hiện không có tươi đẹp như vậy.

	Mặc dù Long Trạch Ma Ngạc thú không là chính hắn chiến sủng, nhưng dù sao cũng là cùng hắn cùng nhau chiến đấu qua, hắn trong lòng có chút không bỏ.

	Thầm thở dài, Tô Bình không nghĩ nhiều, đi vào ngoài tiệm, đem Long Trạch Ma Ngạc thú kêu gọi ra.

	Rống!

	To lớn cá sấu ma thân thể giống như là hỗn kim rèn đúc, tản ra bá đạo liều lĩnh sức mạnh, mỗi đạo lân phiến đều tràn ngập nguyên thủy hung tính, phản xạ lạnh giá sáng bóng.

	Long Trạch Ma Ngạc thú thân thể rất lớn, đem toàn bộ đường đi đều lấp đầy.

	Lần nữa nhìn thấy đầu này Vương thú, Đao tôn có chút rung động, lúc trước tại thi đấu dưới Vương bên trên, hắn liền gặp được Tô Bình kỵ vương mà đi, hất ra một đám Phong hào nhanh chóng đi, không nghĩ tới hôm nay đầu này Vương thú, liền muốn trở thành hắn chiến sủng.

	Hắn hai mắt tỏa ánh sáng, như thưởng thức tuyệt thế mỹ nữ giống như, yêu thích không buông tay đánh giá Long Trạch Ma Ngạc thú toàn thân từng khúc ma thân.

	Tô Bình tiến lên, nhẹ nhàng vuốt ve một chút Long Trạch Ma Ngạc thú, ý niệm truyền lại, cho nó một cái cáo ý niệm khác trong đầu.

	Long Trạch Ma Ngạc thú gầm nhẹ một tiếng, hung tàn trong hai con ngươi, cũng lộ ra mấy phần vẻ mờ mịt.

	Sau một khắc, Tô Bình đem hợp đồng chặt đứt.

	Theo Khế ước nô lệ đứt gãy, Long Trạch Ma Ngạc thú trong mắt mê mang lập tức tiêu tán, nó bỗng nhiên cảm giác trong đầu thiếu hụt một thứ gì đó, mà lại tại trên người nó một loại nào đó giam cầm đồ vật, tựa hồ đứt gãy, nó có loại phóng thích cảm giác, nhịn không được ngửa mặt lên trời phát ra thoải mái thét dài.

	Rống! !

	Cái này thú rống to rõ, xuyên qua mấy chục dặm.

	Vô số người bị kinh động, còn tưởng rằng yêu thú lần nữa tập kích thành phố.

	Nhưng nghe tới thanh âm là từ nhỏ tinh nghịch phương hướng truyền đến, một chút Tinh Nghịch Bé Nhỏ khách quen lập tức lộ ra vẻ chợt hiểu, nếu như là từ cái chỗ kia truyền đến, tám chín phần mười là Tô Bình trong tiệm thú cưng, coi như không phải, cái kia cũng không có việc gì, có ông chủ Tô ở nơi đó tọa trấn, liền xem như xâm lấn Vương thú, cũng có thể đánh chết.

	Ngoài tiệm.

	Tô Bình đối với bên cạnh Đao tôn nói: "Ngươi có thể cùng nó ký kết hợp đồng."

	Đao tôn nghe được cái này to rõ hữu lực gào thét, cảm giác huyết dịch khắp người sôi trào, nghe được Tô Bình lời này, lập tức không kịp chờ đợi tiến lên, ký kết hợp đồng.

	Có cửa hàng sức mạnh áp chế, Long Trạch Ma Ngạc thú mặc dù cảm giác được Đao tôn ý đồ, muốn phản kháng, nhưng bị hệ thống sức mạnh trấn áp, chỉ có thể bị khắc hoạ xong hợp đồng.

	Làm hợp đồng chú ấn tại song phương trong đầu chìm vào xuống dưới lúc, một đoạn vĩnh cửu kết nối, cũng xuất hiện tại hai cái lẫn nhau lạ lẫm sinh mệnh.

	Long Trạch Ma Ngạc thú yên tĩnh trở lại, vừa ký kết hợp đồng, có hợp đồng ràng buộc, nó đối với chủ nhân của mình duy trì ban đầu trung thành, trừ phi là chủ nhân làm ra để nó cực kỳ tức giận sự tình, mới có thể kích phát ra sự phản kháng của nó phệ chủ ý thức.

	"Từ nay về sau, ngươi chính là của ta đồng bạn." Đao tôn tiến lên, ánh mắt lộ ra vô cùng ôn nhu, vuốt ve Long Trạch Ma Ngạc thú thô ráp lân phiến.

	Thông qua hợp đồng ý niệm, hắn có thể cảm nhận được Long Trạch Ma Ngạc thú tình cảm, hắn có thể cảm ứng được, cái này chiến sủng có một viên cô độc linh hồn.

	Nhưng giờ khắc này, viên này cô độc linh hồn, hắn đến bồi bạn, thủ hộ.

	Long Trạch Ma Ngạc thú cúi đầu, nhìn xem hắn, phát ra một tiếng gầm nhẹ, xem như đáp lại hắn.

	Nhìn thấy bọn hắn hoàn thành hợp đồng, Tô Bình cũng yên tâm lại, nói: "Chiếu cố thật tốt nó."

	"Ta hiểu rồi."

	Đao tôn thu hồi Long Trạch Ma Ngạc thú, nhìn chăm chú lên Tô Bình, nói: "Có mấy lời, ta cũng không muốn nói nhiều, ông chủ Tô, ta cái này liền đi trước."

	"Ừm." Tô Bình gật đầu.

	Đao tôn ôm quyền, lập tức quay người bay lên mà đi, đợi bay đến trên bầu trời, gọi ra một đầu phi hành chiến sủng, lập tức gào thét mà đi, biến mất trong nháy mắt tại Tô Bình trong tầm mắt.

	Tô Bình cũng thu hồi ánh mắt, có Đao tôn phối hợp Long Trạch Ma Ngạc thú, bọn hắn đi Hàn thành tiếp viện lời nói, hẳn là có thể giữ được Hàn thành, trừ phi Hàn thành cũng giống Long Giang dạng này, phía sau còn ẩn giấu đi Thiên vương cấp yêu thú đang mưu đồ.

	Xoay người, Tô Bình chuẩn bị vào cửa hàng, khóe mắt nhìn thấy cái kia đạo nho nhỏ thân ảnh màu tím, nó như cũ tại ngắm nhìn đầu đường, bao quát lúc trước Long Trạch Ma Ngạc thú xuất hiện động tĩnh to lớn, đều không thể để nó dời đi chỗ khác ánh mắt.

	Tô Bình đôi mắt chớp lên một cái, thu hồi ánh mắt, quay người tiến vào trong tiệm.

	...

	Vừa bán xong Long Trạch Ma Ngạc thú, 200 triệu thu nhập, cũng chuyển đổi thành 200 vạn năng lượng.

	Tô Bình vào trong điếm, không nhiều do dự, đem cửa hàng giao cho Đường Như Yên cùng Chung Linh Đồng, sau đó liền tới đến phòng thú cưng bên trong, hắn nhìn xem Vị trí gửi nuôi bên trong tu luyện Joanna, cũng làm cho nàng hảo hảo chăm sóc cửa hàng.

	Lần này hắn muốn đi chính là Long giới, Joanna chỉ có thể lưu trong tiệm.

	"Tiến!"

	Lật ra Tử Huyết Long Uyên giới, Tô Bình ánh mắt kiên quyết, trực tiếp truyền tống vào.

	Vị trí gửi nuôi bên trong Joanna nhìn qua không gian vòng xoáy đem Tô Bình nuốt hết, đôi mắt bên trong chớp động lên tia sáng, lúc trước Tô Bình đáp ứng nàng có thể đi Thái Cổ Thần Giới, nàng còn có chút không tin, nhưng bây giờ nàng càng ngày càng tin tưởng, Tô Bình có năng lực này làm được, chỉ là, nàng trước mắt còn không có tích lũy đến đầy đủ điểm tích lũy, trở thành ưu tú nhân viên.

	Trong lòng nàng ẩn ẩn có chút vội vàng cùng mong đợi.

	...

	Tử Huyết Long Uyên giới.

	Một chỗ màu nâu đen nham thạch trong rừng, bá một tiếng, một đường nhỏ bé bóng dáng bỗng nhiên xuất hiện, rơi vào nham thạch bên trên, giống con nhỏ bé con kiến.

	Tô Bình ngẩng đầu, ngưỡng vọng bốn phía.

	Đây chính là Tử Huyết Long Uyên giới?

	Là cái này... Long thế giới?

	Tại Tô Bình dò xét lúc, đột nhiên một đường mênh mang long khiếu, từ phương xa bỗng nhiên xuất hiện, chấn động hư không, kia long khiếu là tại một mảnh cự mộc rừng rậm đằng sau.

	Sau một khắc, Tô Bình liền nhìn thấy một đầu thân thể cực kỳ to lớn, mấy trăm mét cự long, từ đằng xa cự mộc trong rừng rậm bay lên mà ra, một đôi cánh lớn triển khai, che khuất bầu trời giống như, bao phủ ra mảng lớn bóng ma.

	Tô Bình nhìn thấy, tại đầu này Long thú trong miệng, lại còn ngậm một con Long thú, máu me đầm đìa.
Kết chương.