Chương 3076: Ai mới là hắc ám
 
 	Ở thời điểm này, hắc khí triệt để bị chọc giận, trước đó, nó bị Thánh Sương Chân Đế quang minh lực lượng tinh lọc, nó đều không có tức giận như vậy, nhưng mà, bị đại hắc ngưu một cái chân đá bay về sau, nó liền triệt để phẫn nộ rồi, tựa hồ, đây đối với nó mà nói, hình như là một loại vô cùng nhục nhã đồng dạng.
 
 	Ngẫm lại, hắc khí tức giận như vậy, vậy cũng chẳng có gì lạ, dù sao, bị một con trâu hung hăng quăng một cái chân, thiếu chút nữa đem mình đầu đều đá bay, cái này lại sao có thể không cho nó phẫn nộ đâu.
 
 	"Rống ——" rống to một tiếng, lay động đất trời, vạn thú chi linh cũng không khỏi bị run rẩy, trên chín tầng trời nhật nguyệt tinh thần đều tốc tốc phát run, tại hắc khí một tiếng nộ đánh cho phía dưới, tựa hồ toàn bộ thế giới đều tại đong đưa, hết thảy đều muốn sụp đổ.
 
 	"Má ơi, đến thật sự rồi." Đại hắc ngưu hét to một tiếng, mười phần không coi nghĩa khí ra gì, cũng căn bản liền không có nghênh chiến hắc khí tính toán, cất vó bỏ chạy đến Lý Thất Dạ sau lưng.
 
 	"Đại thánh nhân, có thể hay không gánh vác được dạng này quái vật, cái kia chính là nhờ vào ngươi, ta bổn sự nông cạn, đó là không chịu nổi." Đại hắc ngưu hú lên quái dị, thoáng cái là lẫn mất rất xa.
 
 	"Ô ——" trong chớp mắt này, hắc khí hóa thành miệng lớn, thét dài không ngớt, thôn nhật thực nguyệt, há miệng sẽ đem thiên địa nuốt xuống, hắn dường như nuốt trôi, có thể đem vô số được Thìn thoáng cái hút vào trong miệng.
 
 	Tại đây rống to một tiếng bên trong, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, chỉ thấy hắc khí miệng lớn hung hăng gặm tới, Lý Thất Dạ bọn hắn chỗ không gian, nháy mắt bị hắc khí kia miệng lớn thôn phệ.
 
 	Rộng lớn như vậy không gian, trong một chớp mắt đã bị hắc khí miệng lớn gặm vào trong miệng.
 
 	Về phần đại hắc ngưu, đã sớm không coi nghĩa khí ra gì lẫn mất xa xa, trong nháy mắt, liền độn thiên nhập địa, thoáng cái liền vượt qua ức ức vạn dặm, rời xa cái này đáng sợ hắc khí miệng lớn.
 
 	Thánh Sương Chân Đế tuy nhiên không phải sợ phiền phức chi nhân, nhưng, nhìn thấy đại hắc ngưu quay người mà chạy, nàng làm một vãn bối, lại có cái gì tốt rụt rè đây này, cũng đi theo đại hắc ngưu bỏ trốn mất dạng rồi, cùng một chỗ thoát được rất xa.
 
 	Đứng trong bọn họ, chỉ có Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó vẫn không nhúc nhích, tựa hồ giống như không nhìn thấy cái này thôn thiên phệ địa hắc khí miệng lớn, quản chi là hắc khí miệng lớn hung hăng gặm tới thời điểm, thoáng cái đem toàn bộ không gian đều thôn phệ đi xuống thời điểm, Lý Thất Dạ y nguyên đứng ở nơi đó, liền lui về phía sau một bước tính toán đều không có.
 
 	Lúc này, đại hắc ngưu bọn hắn đứng đàng xa đứng xa nhìn nhìn qua thời điểm, chỉ thấy Lý Thất Dạ áo khoác ngoài phần phật, tại rống to một tiếng phía dưới, hắn gộp lại rộng lớn không gian, thoáng cái bị hắc ám miệng lớn nuốt xuống.
 
 	Hắc ám miệng lớn nuốt vào toàn bộ không gian, bao gồm Lý Thất Dạ về sau, trong chớp mắt này, thời gian dường như dừng lại, tựa hồ nó đã đem hết thảy đều đã cắn nuốt, đem hết thảy đều đã tiêu hóa.
 
 	Chứng kiến toàn bộ không gian cùng với Lý Thất Dạ đều bị cắn nuốt hết, đại hắc ngưu y nguyên vẫn là cười hì hì dáng dấp, ngược lại ngưu trên lưng Liễu Yến Bạch liền không khỏi lo lắng.
 
 	"Công tử không có sao chứ?" Nhìn xem khổng lồ như vậy hắc khí miệng lớn đem Lý Thất Dạ gộp lại rộng lớn không gian nuốt được không còn một mảnh, lập tức nhường Liễu Yến Bạch không khỏi lo lắng.
 
 	"Không, đồ đệ, ngươi ngược lại không cần lo lắng cho hắn." Đại hắc ngưu cười hì hì nói: "Ngươi cần phải lo lắng, là hắc khí kia miệng lớn mới đúng, nó phải xui xẻo rồi."
 
 	Cho dù đại hắc ngưu là nói như thế, nhưng là, Liễu Yến Bạch bên cạnh, nhìn qua hắc khí miệng lớn, nàng không khỏi lộ ra lo lắng thần thái.
 
 	"Cuối cùng là cái gì đó?" Thánh Sương Chân Đế cũng là thần thái ngưng trọng, vừa mới nàng cùng hắc khí giao thủ, nhưng là, vẫn không có nhìn rõ ràng cái này hắc khí bổn tướng.
 
 	Mặc dù nói, nàng dựa vào cường đại quang minh lực lượng đã làm cho hắc khí lộ ra nó vốn có diện mạo, nhưng, cái này còn không phải hắc khí bổn tướng.
 
 	Đương nhiên, chân chính cường đại, không tại ở hắc khí, mà là hắc khí kia sau lưng cường đại vô cùng lực lượng, thì ra là hắc khí chủ nhân, đáng tiếc, quản chi cường đại như Thánh Sương Chân Đế, tại vừa mới trong lúc giao thủ, đều không thể thấy được nó diện mạo chân thực.
 
 	"Ha ha, rất nhanh liền biết rõ rồi." Đại hắc ngưu hắc hắc cười cười, ở thời điểm này, hắn chuông đồng lớn nhãn tình sáng lên, nói ra: "Trò hay muốn mở màn."
 
 	Ngay tại đại hắc ngưu dứt lời hạ thời điểm, nghe được "Oanh, oanh, oanh" tiếng oanh minh truyền đến, toàn bộ thiên địa đều chấn động một cái.
 
 	Ngay sau đó, "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh không ngừng bên tai, trong tiếng nổ vang, còn kèm theo "Két, két, két" trầm trọng thanh âm, hình như là có cái gì trấn áp đồ vật bị dịch lên.
 
 	Cái này tiếng oanh minh chính là từ hắc ám miệng lớn truyền đến đấy, theo tiếng oanh minh bên tai không dứt thời điểm, toàn bộ hắc ám miệng lớn đều chấn động lên, hơn nữa chấn động là càng ngày càng lợi hại.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Ba ——" một thanh âm vang lên, một cỗ cường đại vô cùng lực lượng vạch tìm tòi hắc ám miệng lớn, tại hắc khí miệng lớn bị xé hình trong một chớp mắt, chỉ thấy quang minh tách ra, giống như thủy ngân tiết, trong nháy mắt này, bàng bạc vô tận quang minh lực lượng dường như hồng thủy đồng dạng trùng kích mà ra.
 
 	Hắc khí miệng lớn bị xé nứt, hình như là mở ra ba ngàn quang minh thế giới môn hộ, tất cả quang minh đều vô cùng vô tận.
 
 	Tại "Oanh, oanh, oanh" trong thanh âm, chỉ thấy cái kia hắc ám miệng lớn bị chậm rãi khiêng lên, cái kia vô cùng lớn đầu bị càng giơ lên càng cao.
 
 	"Xem, đó là công tử." Ở thời điểm này, Liễu Yến Bạch xem đến nhất thanh nhị sở, không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, hắc khí miệng lớn bị nâng lên thời điểm, tại vô tận quang minh bên trong xuất hiện Lý Thất Dạ thân ảnh, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ liền đứng tại quang minh bên trong.
 
 	Ở thời điểm này, vô cùng vô tận quang minh chính là từ trên thân Lý Thất Dạ tỏa ra, mà lúc này, cùng Thánh Sương Chân Đế quang minh lại không đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ trên thân phát tán đi ra quang minh, là như vậy cương liệt không đúc, tựa hồ nó giống như là từng thanh mười phần sắc bén tinh đao, không chút lưu tình cắt đứt hắc ám miệng lớn.
 
 	Dạng này quang minh lực lượng từ trên thân Lý Thất Dạ phát ra thời điểm, là như vậy cương mãnh, là như vậy lợi hại, tựa hồ, đây cũng không phải là cái gì quang minh lực lượng rồi, mà là từng thanh óng ánh sáng long lanh thần đao, đem hắc khí một tấc lại một tấc cắt đứt.
 
 	Trước đó, Thánh Sương Chân Đế quang minh lực lượng, bất kể là cuồng bá như sóng to gió lớn, còn là như mưa xuân loại nhuận im ắng, đều có được nước bình thường thuộc tính.
 
 	Nhưng là, quang minh lực lượng trên người Lý Thất Dạ phát ra thời điểm, lại cũng không có gì nước bình thường thuộc tính, nó là như vậy cương liệt, là sắc bén như vậy, là như vậy bén nhọn, dạng này quang minh lực lượng, không phải phổ độ chúng sinh, không phải thương xót thiên hạ.
 
 	Nó là tuyệt sát vô tình, nó là giết chóc thiết huyết, là tuyệt vô luân bỉ cương phách.
 
 	Có thể nói, dạng này giết chóc, xuất hiện tại quang minh lực lượng phía trên, đó là mười phần không cân đối, nhưng là, không biết rõ vì cái gì, dạng này quang minh lực lượng xuất hiện tại Lý Thất Dạ trên thân thời điểm, lại là như vậy không đột ngột, tựa hồ, hắn chính là vì giết chóc mà thành, hắn chính là vì đồ diệt mà tồn tại.
 
 	Chứng kiến dạng này quang minh lực lượng, Thánh Sương Chân Đế cũng không khỏi ngẩn ngơ, nàng là vừa ra đời, liền đắm chìm trong quang minh phía dưới, thuở nhỏ liền tu luyện quang minh đại đạo.
 
 	Như Lý Thất Dạ như vậy cương phách vô cùng, giết chóc sắc bén quang minh lực lượng, nàng thật sự chính là chưa bao giờ có, trước đây chưa từng gặp.
 
 	Nhưng là, đại hắc ngưu chứng kiến một màn như vậy, không có chút nào ngạc nhiên, nói ra: "Hắn, mới thật sự là mà đem Viễn Hoang Thánh Nhân quang minh lực lượng phát huy đến mức tận cùng, mà ngươi chỗ đi, là mặt khác một con đường, hơn nữa, đầu này con đường, mới là quang minh chân chính quy túc."
 
 	Đương nhiên, đại hắc ngưu không có trực tiếp điểm minh nói, Thánh Sương Chân Đế chỗ chịu tải không còn là năm đó Viễn Hoang Thánh Nhân quang minh đại đạo rồi, mà bọn hắn Quang Minh Thánh Viện thừa nhận đấy, chính là lão thụ yêu quang minh đại đạo rồi.
 
 	"Rống ——" hắc khí miệng lớn bị Lý Thất Dạ quang minh lực lượng như thế cắt đứt, hơn nữa, Lý Thất Dạ quang minh lực lượng vừa duệ vô cùng, đơn giản chỉ cần bắt nó chống lên, nó không khỏi điên cuồng hét lên quát to một tiếng, hắc khí càng thêm cuồng bạo, trong chớp mắt này, chỉ thấy dường như hải dương màu đen hung hăng hướng Lý Thất Dạ nện qua.
 
 	Nhưng là, mặc kệ hắc khí miệng lớn là bậc nào cường đại, bất luận là hắc khí miệng lớn là như thế nào hung hăng nện tới, nó đều không thể rung chuyển Lý Thất Dạ cái kia vừa duệ vô cùng quang minh lực lượng tí ti.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" theo từng đợt tiếng oanh minh, hắc khí miệng lớn triệt để bị Lý Thất Dạ cái kia vừa duệ vô cùng quang minh lực lượng chỗ căng lên đến, bị cái này vừa duệ vô cùng quang minh lực lượng chỗ cắt đứt!
 
 	"So hắc ám? Cho ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là hắc ám." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, liền ngay trong chớp mắt này, "Ông" một thanh âm vang lên.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, Lý Thất Dạ giống như tệ mở ý chí, tại "Oanh" trong một tiếng nổ vang, Lý Thất Dạ trước ngực thoáng cái trùng kích ra hắc ám khí tức.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, quang minh lực lượng biến mất không còn sót lại chút gì, tại vừa mới, Lý Thất Dạ mặc dù là vừa duệ không gì sánh được, nhưng, chí ít vẫn là quang minh vô thượng, hình như là thượng thiên Quang Minh sứ người đồng dạng.
 
 	Nhưng, ở này nháy mắt tầm đó, Lý Thất Dạ trên người quang minh đã là không còn sót lại chút gì rồi, trên người hắn thoáng cái bóng tối vô cùng vô tận khí tức quanh quẩn.
 
 	Kinh khủng nhất là, theo Lý Thất Dạ lồng ngực chỗ trùng kích ra hắc ám khí tức, nó nháy mắt có thể thôn phệ hết thảy, cái gì quang minh, lúc nào ánh sáng, tại đây hắc ám phía dưới, cũng không còn tồn tại.
 
 	Tựa hồ, Lý Thất Dạ lồng ngực ở trong chính là vực sâu hắc ám, tại đó, mới là thế gian hết thảy hắc ám nguồn gốc.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ toàn thân hắc ám phún dũng thời điểm, trong lồng ngực hắc ám khí tức trùng kích ra thời điểm, Thánh Sương Chân Đế bản năng tản ra vô cùng thánh quang.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Thánh Sương Chân Đế trong nội tâm cảnh báo nổi lên, quang minh sí diễm trong chớp mắt này che chở lấy Thánh Sương Chân Đế, quang minh chân ngôn một hồi lại một hồi to rõ vang lên.
 
 	Bởi vì trong chớp mắt này, Thánh Sương Chân Đế cũng cảm nhận được đáng sợ vô cùng uy hiếp. Nàng trời sinh quang minh, Lý Thất Dạ khủng bố như thế hắc ám lực lượng, lại thế nào không cho nàng quang minh lực lượng như lâm đại địch bình thường đâu.
 
 	Lý Thất Dạ hắc ám khí tức phun ra ngoài thời điểm, tựa hồ hắn mới là trong bóng tối ông vua không ngai, hắn mới thật sự là hắc ám chúa tể, hắn mới thật sự là hắc ám nguồn gốc.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ lồng ngực phun ra ngoài hắc ám khí tức giống như là Thao Thiết miệng lớn, điên cuồng mà cắn nuốt hắc khí miệng lớn.
 
 	Hắc khí miệng lớn trong nháy mắt bị gặm được hơn phân nửa!
Kết chương.