Chương 11 : Husiro tình nhân cũ.
Thấy được cái này xếp hạng vị trí đầu rương đỏ tươi, Tô Hiểu cảm giác một loại ác ý không tên truyền đến trước mặt, mở ra thứ này có thể đạt được một mai Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), ban thưởng có chút mê người.

	Tô Hiểu đối với Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) lượng nhu cầu rất lớn, thế giới trước hắn suất lĩnh lang kỵ binh quân đoàn, gần như giết xuyên Thương Long đại lục, mới đạt được hơn một trăm khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), còn thừa đều là từ Nguyệt Sứ Đồ bên kia được tới.

	Tại trong Nguyên sinh thế giới đạt được Linh hồn kết tinh, không thể cùng cùng đoàn trưởng tại Tinh Không Tọa giao dịch tiến hành so sánh, hơn nữa đoàn trưởng bên kia không nhất định còn có quá nhiều Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đã giao dịch qua hai lần, mỗi lần đều là mấy trăm khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), đoàn trưởng trữ hàng có lẽ không bao nhiêu rồi, dù sao đối phương đạt được đều là tài nguyên càng cao cấp.

	Tô Hiểu hướng xuống lật xem Huyết sắc vũ khí danh sách hồi đoái, đầu đem Huyết sắc vũ khí xuất hiện.

	2. Đệ Cửu Quân Vương (Huyết sắc vũ khí)

	Phân loại: Chiến chùy (nghiền nát đặc tính)

	Hồi đoái giá cả: 310 mai Tinh Hồng Chi Huân.

	Tồn kho: 1

	. . .

	3. Tai hoạ (Huyết sắc vũ khí)

	Phân loại: Cấp huyết kiếm (sinh mệnh lực hấp thu đặc tính)

	Hồi đoái giá cả: 300 mai Tinh Hồng Chi Huân.

	Tồn kho: 1

	. . .

	4. Tật Phong Xử Hình (Huyết sắc vũ khí)

	Phân loại: Chuỷ thủ dài (độ ưu tiên thấp trảm sát đặc tính, đối chiến Khế ước giả lúc, là độ ưu tiên cao trảm sát)

	Hồi đoái giá cả: 325 mai Tinh Hồng Chi Huân.

	Tồn kho: 1

	. . .

	5. Tàn Hưởng (Huyết sắc vũ khí)

	Phân loại: Đặc thù (xuyên thấu, phá giáp, phân liệt đặc tính)

	Hồi đoái giá cả: 400 mai Tinh Hồng Chi Huân.

	Tồn kho: 1

	. . .

	Huyết sắc vũ khí có chừng mấy chục loại, đắt tiền nhất chính là Tàn Hưởng, rẻ nhất chỉ cần 10 mai Tinh Hồng Chi Huân, là thanh tiểu đao.

	Trong này vũ khí loại trường đao cũng có, nhưng Tô Hiểu không chuẩn bị lựa chọn, Trảm Long Thiểm có thể tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lượng 25% chân thực thương tổn, cũng có Ma Nhận năng lực trảm sát, cộng thêm kếch xù độ sắc bén, cái này là vũ khí không thể thay thế.

	Đắt tiền nhất Tàn Hưởng, Tô Hiểu cảm thấy rất hứng thú, đối với vũ khí đặc thù này, hắn có biện pháp sử dụng, hơn nữa có thể gấp mấy lần tăng lên lực sát thương của nó.

	Trước mắt còn không cách nào hồi đoái Tàn Hưởng, Tô Hiểu dứt khoát tiêu hao 5 mai Tinh Hồng Chi Huân, hồi đoái một mai rương đỏ tươi, coi như thử một chút nước.

	Nhen lửa một điếu thuốc, Âu Hoàng trạng thái gia thân, Tô Hiểu đem Thôn Phệ Chi Hạch toàn bộ triển khai, nhìn quanh, xác định cái nào đó ưa thích vụng trộm quan sát nữ tính Thần Linh không ở.

	【 ngươi đã tiêu hao Tinh Hồng Chi Huân ×5, ngươi đạt được rương đỏ tươi ×1. 】

	【 ngươi đã mở ra rương đỏ tươi. 】

	【 ngươi đạt được Tinh Hồng Chi Huân ×10. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×1. 】

	Có mở đầu này, Tô Hiểu lần nữa hồi đoái một mai rương đỏ tươi, cũng mở ra.

	【 ngươi đã mở ra rương đỏ tươi. 】

	【 ngươi đạt được Tinh Hồng Chi Huân ×1. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×1. 】

	. . .

	Nhân sinh lên lên xuống xuống rất đột nhiên, cũng may kiếm 1 mai Tinh Hồng Chi Huân, cùng với 2 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), tổng thể mà nói coi như không tệ, về phần có hay không tiếp tục mở, đương nhiên không, có dư thừa Tinh Hồng Chi Huân lại cân nhắc.

	Tô Hiểu xếp bằng ở trên giường minh tưởng, chờ đợi tiết điểm thứ hai xuất hiện, thẳng đến năm giờ chiều khoảng chừng, cửa phòng của lữ quán bị đẩy ra, sắc mặt âm trầm Husiro đi vào trong phòng.

	"Ngươi đây là?"

	Thấy được Husiro sắc mặt, Bahar bản năng cho rằng đối phương gặp được địch nhân.

	"Ôi ~, nữ nhân a."

	Husiro ngồi ở trên ghế gỗ, chồng chất lên chân bắt chéo vắt tại trên bệ cửa.

	"Bị ngươi tình nhân cũ kia cự tuyệt?"

	Bahar cười xấu xa nói, rảnh rỗi, cùng Husiro lẫn nhau trêu chọc là không tệ tiêu khiển, gia hỏa này lúc chiến đấu mặc dù tàn nhẫn, nhưng bình thường rất có cảm giác hài hước.

	"Đúng vậy a, ta muốn lấy nàng, nhưng có người không đồng ý."

	"Là đệ nàng phản đối? Vẫn còn là phụ thân nàng?"

	"Chồng nàng."

	"Ta ĐM."

	Bahar có chút không phản bác được, Husiro thì một bộ thần tình cô đơn, nhìn kỹ sẽ phát hiện, vành mắt của hắn có chút phát xanh, rõ ràng là trúng một quyền, nghĩ đến, hắn tình nhân cũ kia lão công thực lực không yếu.

	Bành một tiếng, cửa phòng bị đạp nát, mặt nạ nam đi vào trong phòng, năng lượng như lụa đen tại sau người hắn vặn vẹo, biến dạng, khi thì hình thành đầu quỷ, khi thì hình thành khô lâu hình dạng.

	"Hu, si, ro."

	Mặt nạ nam thái độ khác thường, không còn đối với Husiro cung kính.

	"Bath, ngươi phẫn nộ rồi, ngươi bây giờ so với dáng dấp giả bộ bình thường nhìn thuận mắt rất nhiều."

	Husiro mặc dù đang cười , nhưng tâm tình của hắn thật ra rất phức tạp, trên thực tế, hắn cùng tình nhân cũ kia chưa làm qua cái gì, cũng chưa bao giờ nghĩ tới cùng đối phương làm cái gì.

	"Mỗi người. . . Đều có điểm mấu chốt, hôm nay, ngươi vượt qua điểm mấu chốt của ta."

	Mặt nạ nam · Bath đi vào trong phòng, sàn nhà dưới chân hắn từng tấc một nổ tung.

	"Byakuya, địch nhân tập kích, Byakuya?"

	Husiro nhìn về phía Tô Hiểu, Tô Hiểu đang xếp bằng ở trên giường minh tưởng, loại này chuyện hư hỏng, hắn không có hứng thú quá lớn tham dự, hơn nữa hôm nay sẽ không giao thủ.

	"Ngươi cái này, tể lâu (tể lâu = thằng ranh con)."

	Mặt nạ nam · Bath trên thân áo da kèn kẹt rung động, một lát sau, hắn một quyền vung nghiêng, nện đến trên khung cửa, bao gồm khung cửa ở bên trong, nửa mặt tường đều nổ thành bụi, cuối cùng ngưng kết thành một khối tiểu cầu, trôi nổi ở giữa không trung.

	Mặt nạ nam · Bath quay người từng bước đi xa, dọc đường trên sàn nhà lưu lại một chuỗi dấu chân rất sâu, lữ quán lão bản trốn ở đầu bậc thang run lẩy bẩy.

	Từ lữ quán lão bản bên người đi qua lúc, mặt nạ nam · Bath từ trong ngực móc ra một xấp cổ lãng, nhét vào lữ quán lão bản trong ngực.

	"Thất lễ."

	Mặt nạ nam · Bath thuận theo thang lầu xuống tầng một, qua một lúc liền biến mất tại trong người đi trên đường phố.

	Trong lữ quán, Husiro ngồi dựa tại trên ghế ngồi, nói ra:

	"Ngươi không có đoán sai, hiện tại Ma pháp hiệp hội hội trưởng · Rogash, chính là cha ta, ta đã 12 năm, không đúng, 13 năm không nhìn thấy lão già kia rồi, ta vốn cũng là bí thuật sư, 10 tuổi trở thành bí thuật sư, 13 tuổi ngưng tụ thành Thánh Ấn, bí thuật sư khác xưng ta thiên tài.

	Ta nhớ được, đó là tại ta 14 tuổi mặc dù lúc, khi đó ta còn là một thiếu niên, chiều ngày nào đó, ta bị một tên nữ bí thuật sư hẹn đến trong nhà nàng, ta cho rằng nàng muốn tìm ta nghiên cứu thảo luận hồn năng khai phá , nhưng ai ngờ đến, nàng để ta biết sinh mệnh khởi nguyên, khi đó ta đây, còn là một tể lâu a, ha ha ha."

	Husiro nói đến đây, trên mặt tràn đầy vẻ hoài niệm, ngay lúc đó hắn là thiếu niên thiên tài, phụ thân là Ma pháp hiệp hội hội trưởng, cổ bảo trong nhà lớn đến có thể lạc đường, còn có cái nhu thuận muội muội.

	Mãi đến, Husiro ngày đó lúc sập tối trở lại cổ bảo của mình, tại trong phòng thí nghiệm nhà mình, hắn thấy được muội muội bị chứa vào trong trụ thuỷ tinh, dung dịch ở trong đó là màu đỏ nhạt đấy, còn lộ ra ánh sáng nhạt, Husiro đối với điểm này nhớ được rất rõ ràng, bởi vì tại ánh sáng nhạt kia chiếu rọi, muội muội đã mất đi khí tức sinh mệnh của hắn, rất đẹp, sợi tóc đều đang chậm rãi phiêu động.

	"Đi nhà ăn ăn bữa tối a."

	Husiro vĩnh viễn không quên được câu nói này, cùng với nam nhân đứng ở trước trụ thuỷ tinh, đang ghi chép gì đó, nam nhân một mực bị hắn xưng là phụ thân kia.

	"Không cần kinh ngạc, muội muội ngươi cùng ta và ngươi huyết mạch nối liền, nàng không có có tài năng, đây là nàng kết cục tốt nhất."

	Lời nói sau đó, Husiro không nhớ rõ, hắn ăn xong bữa tối về sau, trở lại phòng ngủ của mình, ngủ một giấc, tại lúc nửa đêm chạy ra cổ bảo, sau đó ngồi trộm lên cương thiết cự hạm, đi tới tây đại lục.

	Husiro nhìn lữ quán ngoài cửa sổ trời chiều, trên mặt là nét cười như có như không.

	"Nam nhân kia thuyết minh cái gì là bí thuật sư, vì vậy lão tử không làm bí thuật sư rồi, rắm chó bí thuật sư, chết hết mới tốt."

	Nghe xong Husiro kể ra, Bahar vội vàng thông qua tạm thời quân mình quyền hạn dò xét, liên tục xác nhận Husiro có phải hay không Thế giới chi tử.
Kết chương.