Chương 91 : Văn Minh Chi Chiến.
Không phải nói nhất định sẽ trở nên mỏng manh, chỉ là nói, loại này huyết mạch sẽ bởi vậy sản sinh một ít biến hóa, tính đa dạng biến hóa, có thể biến kém, cũng có khả năng biến dị, xuất hiện thiên tài, được đến không giống thể chất đặc thù, các loại, những thứ này đều là có thể.

	Hơn nữa, người Nguyên lại không có quy định không thể cùng cái khác ảo tưởng thế giới dung hợp đi vào người bình thường thông hôn, một khi thông hôn, dựng dục ra đời sau trong cơ thể, tự nhiên sẽ có người Nguyên thiên phú, thứ này cũng ngang với là, đánh vỡ tâm linh lực lượng ở ảo tưởng người thân trên ràng buộc, gông xiềng. Tu luyện lên, cũng sẽ không cùng chân chính người bình thường như thế, chịu đến trở ngại to lớn, tựa như lạch trời như thế, rất khó vượt qua.

	Vì lẽ đó, ở sau đó, lãnh địa bên trong, tâm linh bình phong không hẳn là thật sự trở ngại.

	Đương nhiên, những thứ này còn cần đến tiếp sau đi nghiệm chứng mà thôi.

	Ngươi nếu là nghĩ muốn tu hành, không cách nào ngưng tụ tấm thẻ hạch tâm tình huống xuống, chỉ cần tích lũy tiền tài, liền có thể mua được một loại thích hợp tấm thẻ hạch tâm, thuận lợi ngưng tụ chân dương, tiếp tục tâm linh con đường, ngươi nếu là không muốn đem tâm tư đặt ở chiến đấu trên, vậy thì chuyên trách làm Chế thẻ sư, chế ra đủ loại Tâm Linh tấm thẻ, cũng có thể rất tốt sống tiếp, ngưng tụ Tâm Linh tấm thẻ tiêu hao chính là tâm linh lực lượng, điểm này, liền có thể tiết kiệm xuống những kia chân chính chuyên trách chiến đấu người tinh lực, còn có tâm linh lực lượng hao tổn.

	Mấu chốt nhất là, dù là người bình thường, chỉ cần đồng ý, mở ra biển ý thức linh đài vẫn không có vấn đề, tích lũy một ít tâm linh lực lượng, ngươi dù là không thể luyện chế hoàn chỉnh Tâm Linh tấm thẻ, nhưng cũng có thể ngưng tụ ra trống không Tâm Linh tấm thẻ, cái gì là trống không tấm thẻ, đó chính là chỉ dùng tâm linh lực lượng ngưng tụ đắp nặn ra một tấm thẻ bài, tấm thẻ phía trên không có hòa vào tương ứng tâm linh phù văn, thần thông pháp thuật mà thôi. Loại này trống không tấm thẻ, coi như là người bình thường đều có thể hoàn thành.

	Không nghi ngờ chút nào, điều này cũng cho tầng dưới chót người tìm ra một con đường.

	"Chủ thượng đại tài, thuộc hạ đại thiên hạ bách tính bình thường, cảm ơn chủ thượng ân đức."

	Lý Hạc Niên thận trọng khom người hướng về Chung Ngôn cúi đầu nói.

	Cái này cúi đầu, thay thế chính là lãnh địa bên trong tất cả bách tính mà lạy.

	Ảo tưởng thế giới bên trong hòa vào cư dân bách tính, Nhậm gia trấn là thứ nhất cái, nhưng tuyệt đối không là cái cuối cùng, đến tiếp sau nhất định sẽ có càng ngày càng nhiều bách tính bình thường hòa tan vào đến, dưới tình huống như vậy, lãnh địa bên trong có thể cho bọn họ tìm đến một cái sinh tồn con đường, chỉ này một điểm, đã đáng giá kính nể.

	"Không sai, dù là những kia văn minh cổ quốc, cũng không có biện pháp giải quyết, rất nhiều rất nhiều bách tính bình thường, chỉ có thể qua bình thường sinh hoạt, cũng không đủ tài nguyên, cũng không đủ thiên tư, tu hành chính là ăn tài nguyên , căn bản tiêu hao không nổi. Chủ thượng có thể cho người bình thường một phần hi vọng, đây chính là nhân gian đại thiện."

	Lưu Khánh Uẩn cũng đồng dạng cúi người hành lễ nói.

	Tu hành tu chính là cái gì, là tài nguyên, là tự thân thiên tư.

	Dù là không muốn thừa nhận, cũng nhất định phải tán thành, trên thế giới này, như trước là người bình thường nhiều nhất. Có thể cho người bình thường, một cái tuyệt nhiên không giống lựa chọn con đường, đây chính là đại thiện, đây chính là đối với toàn bộ văn minh một loại đẩy mạnh.

	Tâm linh văn minh có thể làm được người thường không làm được chuyện, đây chính là văn minh trác tuyệt chỗ.

	Tấm thẻ dường như phù lục, có thể phù lục chỉ có thể dùng ở bên ngoài, phần lớn độ là một lần, dù là nhiều lần sử dụng, cũng bất quá là chất liệu nguyên nhân, mà Tâm Linh tấm thẻ, nhưng có thể trực tiếp luyện hóa thành tự thân thuộc về năng lực, muốn làm sao triển khai liền làm sao triển khai.

	Như vậy văn minh, muốn nói không có phát triển tiềm lực, Lưu Khánh Uẩn là làm sao đều sẽ không tin tưởng.

	Trên mặt mọi người đều lộ ra nụ cười, ít nhất, lãnh địa bên trong văn minh căn cơ vấn đề được đến giải quyết, tấm thẻ hạch tâm không là vấn đề sau, rất nhiều vấn đề đều trở nên giải quyết dễ dàng. Chỉ này một điểm, liền làm cho tất cả mọi người đều trở nên trấn an, ít nhất, có thể khẳng định, sự lựa chọn của bọn họ không có sai, Tâm linh chi đạo là có tiền cảnh. Sẽ không phải chịu ảnh hưởng, như trước là con đường ánh sáng, tiền đồ quảng đại.

	"Sau đó, người Nguyên đem sẽ cùng ảo tưởng thế giới dung hợp đi vào cái khác bách tính tiến hành thông hôn, thông hôn đem sẽ xuất hiện càng nhiều độ khả thi. Cũng có thể tiêu trừ lãnh địa bên trong nhân chủng khác nhau, đến thời điểm, sẽ không sản sinh cái gọi là kỳ thị, ở ta lãnh địa bên trong, không có người Nguyên cùng người bình thường khác biệt, tất cả mọi người đều là Nhân tộc, đều là ta tộc dân bách tính."

	Chung Ngôn bình tĩnh nói.

	"Chủ thượng đại thiện."

	Lưu Khánh Uẩn cười nói: "Nếu thật có thể như vậy, ta dám khẳng định, chúng ta văn minh tất nhiên có vô hạn khả năng ."

	Đặc quyền ở khắp mọi nơi, đặc biệt là ở một số văn minh bên trong, một ít đặc chất, dù là lại thế nào đi nữa đi tới siêu phàm con đường, bản chất đều sẽ không thay đổi, dù là ai đối xử không phải là mình tộc nhân, dù là có năng lực, đều sẽ biểu hiện ra trời sinh coi rẻ.

	Chung Ngôn để người Nguyên thông hôn, ở một trình độ nào đó, chính là tiêu trừ loại này vô hình xa lạ, tuy rằng, trả giá cao không nhỏ, sẽ để người Nguyên huyết mạch thiên phú tùy theo phát sinh biến hóa, bất quá, cái giá như thế này, dưới cái nhìn của hắn, hoàn toàn là đáng giá.

	Người người tương đồng, cái kia sẽ không có cao thấp quý tiện phân chia. Chỉ có năng lực mạnh yếu, thực lực phân chia cao thấp.

	Tuy rằng không thể nói là hoàn toàn bình đẳng, lại có thể làm được, tương đối bình đẳng.

	Cái này đã là nhân gian đại thiện.

	Rất nhiều khai thác lãnh chúa, vì bảo đảm người Nguyên huyết mạch độ tinh khiết, thậm chí là cấm chỉ người Nguyên cùng người bình thường thông hôn. Phòng ngừa tạo thành thiên phú trên cắt giảm. Loại này cấm chỉ, sẽ mang đến rất nhiều vấn đề, một số thời khắc, sẽ xuất hiện nhớ trần tục loại này rất đặc biệt tình huống.

	Liền giống với cổ Thiên đình trong, nhớ trần tục liền thường thường xuất hiện, còn trở thành truyền thuyết.

	"Nhân tộc, đến từ Nữ Oa tạo người, Nhân tộc huyết mạch xưa nay không đê tiện, chỉ là ở một phương diện khác biểu hiện có chút đột xuất mà thôi, thậm chí là, ta cảm thấy, khai thác lãnh chúa sáng tạo Nhân tộc, cũng không so bình thường Nhân tộc còn cao quý hơn, chỉ là trùng hợp để huyết mạch lộ ra đến đời thứ nhất Nữ Oa Nhân tộc lúc trình độ mà thôi, thậm chí còn có không bằng. Nhân tộc huyết mạch, khó lường, bao dung, hải nạp bách xuyên, tràn ngập vô tận khả năng, ai nói, thông hôn sau, huyết mạch thiên phú liền nhất định sẽ hạ xuống, sẽ cắt giảm, mà sẽ không thay đổi đến càng thêm cụ có vô hạn độ khả thi."

	Chung Ngôn cười nhạt một tiếng, đây là hai loại không giống lựa chọn.

	Ai đúng ai sai tạm thời không nói, hắn ngược lại là không nghĩ làm cái gì huyết mạch kỳ thị, nhân chủng ràng buộc.

	Ầm! !

	Đang lúc này, đột nhiên, toàn bộ thế giới không có dấu hiệu nào hơi chấn động một chút, loại cảm giác đó, thật giống như thế giới cùng món đồ gì va chạm đến cùng một chỗ, loại này va chạm cảm giác, rất mãnh liệt , liên đới toàn bộ thế giới đều phát sinh một tia rung chuyển.

	"Mặt khác Thiên Mạch, mặt khác Khởi nguyên chi thụ. Đây là cùng với những cái khác khai thác lãnh địa va vào."

	Chung Ngôn cũng ngay đầu tiên từ Khởi nguyên chi thụ trên thu được đến tin tức.

	"Đây là cái khác khai thác lãnh chúa cùng chúng ta đụng tới, đụng tới có hai loại khả năng, một loại là đối phương chủ động tìm tới đến, cái này một loại, nhất định chỉ có thể khai chiến, hoặc là đạt thành một loại thỏa thuận, hoặc là giao dịch hoặc là chiến tranh. Còn có một loại, đó là tử chiến, cũng gọi là văn minh cuộc chiến. Hai cái khai thác lãnh địa thế giới bình phong đem sẽ hoàn toàn mở ra, hai cái thế giới sẽ dung hợp làm một thể, cái này thời điểm, chỉ có một khả năng, đem đối diện văn minh phá hủy, chinh phục, hoặc là, chính là mình văn minh bị phá hủy, bị chinh phục. Không có sống chung hòa bình khả năng, một thế giới bên trong, chỉ có thể có một cây Khởi nguyên chi thụ."

	"Một khi mở ra văn minh cuộc chiến, Khởi nguyên chi thụ đem sẽ ngăn cách cùng ngoại giới liên hệ, không cách nào ra vào Khởi Nguyên chi thành, mãi đến tận quyết ra thắng bại mới thôi. Không chỉ vạn bất đắc dĩ, không có ai sẽ chọn mở ra văn minh cuộc chiến, một khi mở ra, liền mang ý nghĩa, cũng không có đường lui có thể nói, đối với bất luận cái nào văn minh đều là như vậy."

	Lưu Khánh Uẩn nhanh chóng nói.

	Những chuyện này hắn vẫn là có hiểu biết.

	Nói như vậy, văn minh cuộc chiến phát sinh, đều là xuất hiện ở một phương đã không có đường lui, nhất định phải khởi xướng chiến tranh mức độ, liền giống với, bên trong thế giới, sơn cùng thủy tận, không cách nào lại đi tiếp, chỉ có thể tử chiến đến cùng, đập nồi dìm thuyền, đánh ra một cái tương lai, nếu không nữa thì, chính là một phương đủ mạnh, tự nhận là, chính mình có sức mạnh tuyệt đối, có thể nghiền ép đối thủ, đối với đối phương tạo thành đả kích mang tính chất hủy diệt, chinh phục đối phương văn minh, cướp đoạt văn minh, cuối cùng lớn mạnh tự thân, một bước lên trời.

	Ai dám dễ dàng mở ra văn minh cuộc chiến, ngươi không chết thì ta phải chết.

	Nhưng trên thực tế, mở ra văn minh cuộc chiến độ khả thi cực cao, đặc biệt là ở khai thác lãnh chúa giai đoạn, vậy thì càng là như vậy, khai thác lãnh chúa mới bắt đầu giai đoạn là gian nan nhất. Cần từng bước một phát triển không nói, còn cần đối mặt bởi vì ma quật mang đến các loại tai nạn, có chút thiên tai, đối với lãnh địa ảnh hưởng là tính chất hủy diệt, tỷ như, thiên tai dưới, không thu hoạch được một hạt nào, tất cả tộc dân đều sắp phải chết đói, ở tình huống như vậy, ngươi là chờ chết vẫn là liều mạng một lần.

	Loại này đáp án kỳ thực đã rất sáng tỏ.

	Liền Chung Ngôn bên này đều cảm nhận được thiên tai đáng sợ, vật tư bắt đầu thiếu thốn, càng thêm không cần nói những người khác đối mặt cục diện là cái gì, lúc nào cũng có thể triển khai văn minh cuộc chiến, liều mạng một lần. Thắng rồi, vậy thì thuận lợi vượt qua cửa ải khó, bại, cùng lắm thì chính là diệt tộc mà thôi.

	"Đây là nói, có người muốn bí quá làm liều, cảm thấy ta là tốt nắm quả hồng mềm sao."

	Chung Ngôn tròng mắt rụt lại một hồi, hơi nheo lại, giương mắt nhìn về phía hư không. Trong hư không, rào chắn không gian bắt đầu vặn vẹo, hiện ra một loại quỷ dị trạng thái, sau đó, liền nhìn thấy, bổn nguyên thế giới phần cuối, hàng rào không gian liền như vậy dễ như trở bàn tay biến mất rồi, bỗng dưng, ở đối diện, hiện ra một mảnh thế giới hoàn toàn mới. Thế giới kia, có thể nhìn ra, phạm vi cũng không tính quá nhỏ, thậm chí là so với Chung Ngôn nơi bổn nguyên thế giới cũng phải lớn hơn.

	Một chút nhìn lại, chỉ sợ không dưới tại mấy trăm dặm. Lấy ánh mắt đến xem, còn tính toán không ra đối diện cụ thể phương vị.

	"Văn minh cuộc chiến, đối diện là thật sự muốn đập nồi dìm thuyền, vẫn cảm thấy thực lực có thể nghiền ép bất luận người nào, không đem ta đặt ở đáy mắt."

	Chung Ngôn hít sâu một hơi, hiện tại không cần suy đoán, đây chính là một tràng văn minh cuộc chiến, đối diện đã làm ra lựa chọn. Hơn nữa, là vô cùng quả đoán làm ra lựa chọn. Thế giới hàng rào biến mất, hai cái thế giới không trở ngại chút nào dung hợp. Cái này đã là biến thành một thế giới.
Kết chương.