Chương 501: Hỗn hợp Nguyên Lực chi bí

Trong tửu quán, một đám hỗn huyết chủng nhìn qua bóng người dưới đấu bồng màu đen, bên trong ánh mắt mang theo rung động.

Dựa theo tình huống vừa rồi xuất thủ đến xem, vị cường giả này thực lực tuyệt đối phải vượt qua ở đây tất cả hỗn huyết chủng.

Nhưng là, bên trong hỗn huyết chủng, khi nào xuất hiện dạng này một cái cường giả chưa từng có ai biết đến.

Cường đại như thế, không nên không có bất kỳ cái gì thanh danh truyền ra mới đúng.

Đám người không khỏi nghi ngờ nhìn về phía Rodney, vị cường giả này là hắn mang tới, chắc hẳn không có người so với hắn rõ ràng hơn nội tình vị cường giả này.

Đối mặt ánh mắt của mọi người, Rodney lúc này đột nhiên có loại khoái cảm mở mày mở mặt.

Bà mẹ ngươi chứ gấu à, để các ngươi xem thường lão tử!

Hiện tại biết ai mới là sáng suốt nhất đi.

Rodney trong lòng hiện lên một chút tự hào cùng đắc ý, là mình phát hiện 'Tử Vương đại nhân', đồng thời nhập đến dưới trướng hắn.

Ách... Mặc dù quá trình đầu nhập không phải vui vẻ như vậy!

Hắn không để ý đến ánh mắt của mọi người, cúi đầu nhìn thoáng qua Dale, trong lòng quả thực hả giận.

Dale chú ý tới Rodney ánh mắt, trên mặt hiện lên một chút xấu hổ giận dữ, hắn không nghĩ tới, Rodney mang tới vị này 'Đại nhân' vậy mà thật là một vị cường giả.

Mà lại mới một phen giao thủ, hắn rõ ràng cảm thấy vị cường giả này thâm bất khả trắc, kia tuyệt đối không phải cường giả bình thường.

Vương Đằng ánh mắt đảo qua bốn phía, tất cả hỗn huyết chủng không khỏi rút lui một bước.

"Có thể chuẩn bị cho chúng ta gian phòng sao?" Thanh âm nhàn nhạt từ dưới mũ trùm truyền ra.

"Tốt, tốt!" Sau quầy cái mũi đỏ lão đầu luôn miệng nói.

Hắn lấy chìa khoá, liên tục không ngừng từ sau quầy đi tới, tự mình dẫn Vương Đằng ba người đi đến lầu hai.

Ba người rời đi về sau, mọi người mới dám lên trước đỡ dậy Dale.

"Dale, ngươi không sao chứ?" Có người quan tâm hỏi.

"Không có việc gì." Dale lắc đầu, lau đi máu trên khóe miệng, sắc mặt khó coi.

"Các ngươi nói, vị cường giả này đến cùng là ở đâu ra? Chưa bao giờ thấy qua a."

"Ai biết được, có lẽ là địa phương khác đến a."

"Rodney thật sự là hảo vận, vậy mà tìm được một cây cột trụ."

"Hừ, may mắn này có thể duy trì bao lâu còn nói không chắc đây, hỗn huyết chủng chúng ta ngẫu nhiên xuất hiện một hai cái cường giả, còn không phải đều bị thuần huyết chủng bắt đi làm nô lệ, vị này chỉ sợ cũng trốn không được vận mệnh như thế."

"Ai!"

Đám người không khỏi nghị luận ầm ĩ, nói xong lời cuối cùng lại là thở dài, có chút mất hết cả hứng, bầu không khí lâm vào một trận trầm mặc

Lầu hai.

Cái lão đầu mũi đỏ đem bọn hắn đưa đến bên ngoài gian phòng, cung kính nói ra: "Đây đã là chúng ta nơi này gian phòng tốt nhất, hi vọng đại nhân bỏ qua cho."

"Không sao cả!" Vương Đằng bình thản nói.

"Đại nhân, Dale kỳ thật cũng không có ác ý, ngài đại nhân có lượng lớn, tuyệt đối không cần chấp nhặt với hắn." Cái mũi đỏ lão đầu do dự một chút, còn nói thêm.

"Chỉ cần hắn không chọc đến ta, ta tự nhiên sẽ không cùng hắn so đo, nhưng nếu như tái phạm lần nữa, ta không nhất định lưu được thủ." Vương Đằng liếc mắt nhìn hắn, nói.

"Đúng đúng." Cái mũi đỏ trên trán chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh, liên tục gật đầu.

"Hừ, đại nhân không so đo, là đại nhân khoan dung độ lượng, ngươi nói cho hắn, lần sau trước khi động thủ, để hắn nghĩ rõ ràng, không nên đắc tội người không nên đắc tội." Rodney hừ lạnh nói.

"Hắn tình huống ngươi hẳn là rõ ràng, cho nên mới sẽ nhạy cảm hai chữ 'Đại nhân' này như vậy, ngươi cũng không cần cùng hắn so đo." Cái lão đầu mũi đỏ nói.

Rodney lần nữa hừ lạnh một tiếng, lại là không nói thêm gì nữa.

Cái lão đầu mũi đỏ thở dài, liền cáo từ rời đi.

Vương Đằng không để ý nội dung bọn hắn trò chuyện, trực tiếp mang theo Tử Dạ vào phòng.

Rodney ở sau lưng há to miệng, cuối cùng vẫn là không nói ra cái gì.

...

Gian phòng bên trong, Vương Đằng dò xét một chút trong phòng tình hình, hướng về phía Tử Dạ nói ra: "Đi ra bên ngoài, đêm nay ngươi liền cùng ta một cái phòng đi, ân... Ngươi ngủ giường."

Tử Dạ nhìn một chút chỉ có một cái giường, nghiêng đầu một chút, đột nhiên hỏi: "Ngươi không cùng ta cùng một chỗ ngủ sao?"

Vương Đằng tranh thủ ra một bình đồ uống uống vào, nghe được câu này, đột nhiên liền phun: "Phốc... Hụ khụ khụ khụ, đừng nói mò, ta, ta muốn tu luyện, đúng, ta muốn tu luyện!"

"Nha." Tử Dạ kỳ quái nhìn hắn một cái, không biết hắn vì cái gì đột nhiên phản ứng lớn như thế?

Người này, kỳ kỳ quái quái!

Vương Đằng lúc này ở trên ghế sa lon ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt lại, tâm thần đắm chìm phía trên giao diện thuộc tính.

【 Thổ hệ Nguyên Lực *50(đen) 】

Đây là thuộc tính bọt khí hắn mới vừa từ trên thân cái kia hỗn huyết chủng gọi là Dale đạt được.

Cùng Hắc Ám Nguyên Lực đơn thuần hoặc là Ngũ Hành Nguyên Lực khác biệt, cái này vậy mà là một loại hỗn hợp hình Nguyên Lực.

"Hỗn huyết chủng sao?" Vương Đằng như có điều suy nghĩ, cảm giác rất có ý tứ.

Bất quá cái này hỗn hợp hình Nguyên Lực tiến vào thân thể của hắn về sau, liền tự động chia Hắc Ám Nguyên Lực cùng Thổ hệ Nguyên Lực, cũng không lấy hình thức hỗn hợp tồn tại.

Mà tại thời điểm cả hai tách ra, Vương Đằng lại là nhờ vào đó thấy rõ một chút ảo diệu của hỗn hợp Nguyên Lực.

Hắn tin tưởng, chỉ cần nhiều nhặt mấy lần hỗn hợp hình Nguyên Lực, tất nhiên có thể rất mau đem nó nắm giữ.

Vương Đằng rất nhanh nhớ tới trước đó tự sáng tạo chiêu kia "Kiếm nhận phong bạo" .

Đồng dạng là đem lực lượng của các loại thuộc tính hỗn hợp, chỉ bất quá mặc dù thành công sử xuất một lần, nhưng vẫn tồn tại cực cao tỉ lệ thất bại, lần trước tại bên trên võ đạo giải thi đấu, hắn thiếu chút nữa thất bại.

Hiện tại nếu là có thể nắm giữ hỗn hợp Nguyên Lực huyền bí, nhất định có thể đề cao xác suất thành công, thậm chí đem nó hoàn toàn nắm giữ.

Mà chuyện này tất nhiên phải rơi vào trên thân những này hỗn huyết chủng.

Người trong nhà ngồi, nồi từ trên trời đến!
(Vô duyên vô cớ liền thành cõng nồi hiệp, mình chẳng hề làm gì liền bị người khác công kích ngôn ngữ)

Hỗn huyết chủng khả năng không biết, người nào đó đã để mắt tới bọn hắn.

Vương Đằng sờ sờ cái cằm, khóe miệng lộ ra một chút nụ cười rạo rực.

Tựa hồ cảm thấy mình cười có chút hèn mọn, hắn lập tức thu liễm dáng tươi cười, vội ho một tiếng, lập tức liền không nghĩ nhiều nữa, tiến vào bên trong trạng thái tu luyện.

Ngày kế tiếp.

Ba người rời đi tửu quán, Vương Đằng một lần nữa hóa thành dáng dấp Snow Tử tước, mang theo Rodney hai người tiến về phủ thành chủ Hắc Nha thành.

Phủ thành chủ là một tòa kiến trúc to lớn kiểu cổ bảo, chiếm diện tích cực lớn, mặc dù là ban ngày, lại có một loại cảm giác âm khí âm u.

Đi tới đi tới, Tử Dạ bỗng nhiên dừng lại bộ pháp.

"Làm sao rồi?" Vương Đằng khác biệt mà hỏi.

Tử Dạ lôi kéo Vương Đằng ống tay áo, chỉ vào trên vách đá ngoại vi tòa thành, nơi đó dán một tấm bố cáo, giờ phút này đang có không ít người đang quan sát.

Vương Đằng mặt mũi tràn đầy hồ nghi, mang theo bọn hắn đi tới, vận dụng ám kình gạt ra đám người.

Những cái kia Hắc Ám chủng cảm giác được thực lực của hắn cường đại, giận mà không dám nói gì, chỉ có thể tránh ra một con đường tới.

Khi Vương Đằng nhìn thấy nội dung bên trên cái kia bố cáo, nhất thời mặt đen lại.

"Móa, Hắc Yểm Ma Quân nữ ma đầu kia thật sự là âm hồn bất tán." Vương Đằng trong lòng không khỏi thầm mắng một câu.

Nguyên lai tấm bố cáo này chính là dùng để truy nã Vương Đằng, phía trên có chân dung của hắn, cùng một ít giới thiệu miêu tả.

Mà lại cái này bố cáo đã truyền đến bên trong thành trì các nơi, nói cách khác, hiện tại cơ hồ tất cả Hắc Ám chủng đều biết, một nhân loại trà trộn vào bên trong thế giới của bọn hắn.

Trên bố cáo còn nói, tìm tới Vương Đằng, có ban thưởng của Hắc Yểm Ma Quân, vô luận là địa vị, vẫn là tài phú, đều đem dễ như trở bàn tay.

: . :
Kết chương.