Chương 406 : Đáng sợ phát hiện.
Chương 405: Đáng sợ phát hiện tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Ầm!"

	Một tiếng súng âm thanh, tại mờ tối trong buồng phi cơ vang lên, phá vỡ cái này để cho người ta đè nén cơ hồ muốn hít thở không thông yên tĩnh .

	Súng tại Vương Đông trong tay, hắn giờ phút này một mặt khẩn trương, thậm chí mang theo vài phần sợ hãi bóp lấy cò súng .

	Mục tiêu là phụ cận một vị hành khách .

	Bởi vì ngay tại vừa rồi hắn thấy được vị này hành khách trên bờ vai xuất hiện một cái tay ..... Cái tay kia chiếm hết vết máu, quỷ dị từ phía sau sờ soạng đi ra, bên cạnh có người nhìn thấy phát ra thét lên, hắn chạy tới sau chỉ có thể cắn răng rút súng bắn .

	Chừng một mét khoảng cách, Vương Đông không cho rằng chính mình sẽ sai lầm .

	Một súng đánh trúng vào đẫm máu quỷ dị bàn tay .

	Da thịt nổ tung, máu tươi vẩy ra .

	Bàn tay kia rời đi cái kia hành khách bả vai, rơi vào trên mặt đất .

	"Hữu dụng ." Vương Đông trong lòng bàn tay đổ mồ hôi, nhìn thấy một màn này mới có chút nhẹ nhàng thở ra .

	Cái kia hành khách giờ phút này lỗ tai ông ông tác hưởng, đã bị triệt để dọa phát sợ, tựa ở khoang thuyền bên trên không động đậy không dám động .

	Phụ cận những người khác đã loạn thành một đoàn, có người thét lên, cũng có người khóc rống, còn có người kêu to cứu mạng, có quỷ các loại, từng cái tựa như là tựa như phát điên, không ai có thể tỉnh táo lại .

	Vương Đông muốn duy trì một cái trật tự, nhưng lại hữu tâm vô lực, toàn bộ tràng diện đã triệt để không kiểm soát .

	"Dương Gian, Dương Gian, ngươi ở đâu?" Hắn lớn tiếng la lên, cấp bách hi vọng Dương Gian xuất hiện tới xử lý loại tình huống này .

	Nhưng mà chẳng kịp chờ hắn tiếp tục kêu cứu, một màn trước mắt vừa lập tức nhường hắn cảm thấy một trận tuyệt vọng cùng bất lực .

	Mới vừa rồi bị quỷ để mắt tới vị kia hành khách, giờ phút này trong túi, trong tay áo, cổ áo chỗ . . . Thậm chí là trong mắt, đều chui ra từng cây cứng ngắc mà trắng bệch ngón tay, cả người phảng phất đã bị vô số tay cho ký sinh, không có ai biết những cái kia tay là thế nào xuất hiện .

	"Khanh khách!" Cái này hành khách hoảng sợ tuyệt vọng muốn kêu cứu, nhưng máu tươi nhưng không chế trụ được theo trong miệng phun ra, toàn bộ quá trình một câu cũng nói không nên lời, trên mặt chỉ có vô cùng thống khổ biểu cảm, tựa hồ tại trong thân thể của hắn còn có vô số bàn tay tại xé rách nội tạng của hắn, nhường hắn chỉ có thể chậm rãi chờ chết .

	Quỷ kinh khủng đã vượt xa trước đó.

	Bởi vì lúc trước tay không có nhiều như vậy .

	Là lại chết hai cái phi công nguyên nhân sao?

	Quả nhiên, thứ này cũng là có rất cao trưởng thành tính, cùng lúc trước quỷ anh là một cái loại hình .

	Phụ cận hành khách chỉ biết là loạn hô gọi bậy, không thể giúp bất kỳ bận bịu, Vương Đông nhìn thấy một màn này cũng chỉ có thể vô lực giương mắt nhìn, trong tay hắn súng đã không được bất kỳ tác dụng gì, bởi vì bám vào cái hành khách trên người tay nhiều lắm, nếu như tiếp tục mở súng đó chính là giết người, mà không phải cứu người .

	"Chết chắc sao?" Hắn mồ hôi lạnh ứa ra, trông thấy trước mắt quỷ giết người, nghĩ đến máy bay ngay tại hạ xuống, đừng nói những người khác, hắn đều nghĩ sụp đổ khóc lớn .

	Này quá khó khăn .

	Muốn sống sót liền thật như thế khó khăn sao? Quả thực liền là một tia hi vọng cũng không cho .

	Lẽ nào tất cả sự kiện linh dị đều là đáng sợ như vậy? Vẫn là nói cũng chỉ có chính mình gặp phải lần này cần đặc biệt một chút .

	Ngay tại lúc đám người cảm thấy lúc tuyệt vọng .

	Mờ tối khoang thuyền bên trong lại đột nhiên sáng lên một trận ánh sáng sáng lên .

	Này ánh sáng là màu đỏ, như máu tươi đỏ, chiếu rọi ở chung quanh, phảng phất đem toàn bộ thế giới đều cho nhiễm một cái sắc, liền liền máy bay phía ngoài tầng mây cũng đều là hiện ra màu đỏ .

	Một người lấy một cái không thể nào hiểu được phương thức xuất hiện ở cái kia bị quỷ tập kích hành khách trước mặt .

	Tựa như một cái khác lệ quỷ .

	"Dương Gian?" Vương Đông, giật mình, cái kia cơ hồ muốn sụp đổ cảm xúc tựa hồ đạt được ngăn cản .

	Là, còn có một hi vọng, đó chính là cái này tự xưng là ngự quỷ người người.

	"Không thể dùng quỷ ảnh đi hạn chế, phải dùng quỷ vực đi bắt cái này quỷ, cái đồ chơi này cũng tựa hồ mang theo quỷ vực đặc tính, cho nên ổn thỏa lý do, ta dùng hai tầng quỷ vực tiến hành hạn chế, đem nhốt vào ta quỷ vực bên trong, sau đó chậm rãi thu thập ." Dương Gian ánh mắt ngưng tụ .

	Tại tầng thứ hai quỷ vực bên trong, không có bất kỳ ai, chung quanh trống rỗng, toàn bộ máy bay hành khách chỉ có một mình hắn tồn tại, phảng phất một cái thế giới bị hắn mạnh mẽ phân chia ra ba cái không gian .

	Thế giới hiện thực, tầng thứ nhất quỷ vực, tầng thứ hai quỷ vực .

	Mà ở tầng thứ hai quỷ vực bên trong trừ hắn ra còn có vô số một tay tập hợp một chỗ, quỷ dị mà kinh khủng .

	"Không thể tưởng tượng nổi, tầng thứ nhất quỷ vực hoàn toàn đối thứ này vô dụng, nó sẽ chỉ hiển hiện tại tầng thứ hai quỷ vực bên trong, bàn tay này là cách tầng thứ hai quỷ vực tiến hành giết người? Cứ như vậy cũng là có thể giải thích vì sao tay kia sẽ xuất hiện tại người khác trong bụng,." Dương Gian cảm giác phía sau có cỗ ý lạnh .

	Tự mang hai tầng quỷ vực tay?

	Chẳng trách mình không phát hiện được, chính mình không mở ra hai lần quỷ vực, mãi mãi cũng tìm không được thứ này đầu nguồn .

	Sau một khắc .

	Quỷ ảnh xâm lấn đi qua, cái kia tập hợp một chỗ tay bắt đầu mất đi năng lực hoạt động, không ngừng tán lạc xuống .

	Mà tại trong hiện thực, Vương Đông nhưng trông thấy cái kia bị tập kích hành khách trên người cái kia quỷ dị tay lại đột nhiên liền biến mất, như trước đó quỷ dị xuất hiện, lúc này là quỷ dị biến mất .

	Thế nhưng là này không có thể cứu quay về hắn, vị kia hành khách thân thể mềm nhũn vứt trên mặt đất, không ngừng thổ huyết, thống khổ kêu thảm .

	Tầng thứ hai quỷ vực bên trong, tất cả bàn tay bị quỷ ảnh xâm lấn .

	Nhưng mà, đầu nguồn vẫn không có tìm được .

	Dương Gian bóp bóp nắm tay, toàn thân có cỗ ý lạnh: "Nói đùa gì vậy, hai tầng quỷ vực cũng không tìm tới đầu nguồn, con quỷ kia lẽ nào là cách ba tầng quỷ vực giết người?"

	Hắn vốn cho rằng đây chỉ là một cái không có ý nghĩa cỡ nhỏ sự kiện linh dị, quỷ kinh khủng cấp bậc không cao, chỉ cần mình xác định đầu nguồn liền có thể giải quyết, nhiều lắm liền là tốn một chút thời gian mà thôi, nhưng là hiện tại xem ra chính mình sai, lại sai có chút không hợp thói thường .

	Cái này quỷ đích thật là kinh khủng cấp bậc không cao, nhưng quỷ dị trình độ nhưng lại xa xa vượt qua Dương Gian trước đó nhận thức .

	Bởi vì cái này quỷ đầu nguồn rất có thể là giấu ở chỉ có tầng thứ ba quỷ vực, thậm chí là tầng thứ tư quỷ vực mới có thể tiếp xúc đến tồn tại .

	"Đây là một loại trước nay chưa từng có phát hiện, ta cảm giác chính mình trong lúc vô tình chạm đến một loại nào đó cấm kỵ khu vực, nếu như nói cái này quỷ thật là tồn tại ở tầng thứ ba quỷ vực, thậm chí là tầng thứ tư quỷ vực bên trong, như vậy cứ thế mà suy ra ..... Quỷ bỗng nhiên xuất hiện không phải dấu hiệu, bọn chúng là theo cái nào đó quỷ vực bên trong từ từ thẩm thấu tới, cuối cùng mới xuất hiện tại hiện thực này thế giới bên trong ."

	Dương Gian trên trán toát ra mồ hôi lạnh, hắn theo bản năng sờ lên chính mình quỷ nhãn .

	Quỷ nhãn có thể mở ra tầng thứ ba quỷ vực, thậm chí là tầng thứ tư, tầng thứ năm quỷ vực, nhưng nếu như tiếp tục như vậy nhường quỷ vực điệp gia đi xuống, chính mình đem rất có thể đi vào một cái quỷ thế giới .

	Đây là một cái tương đương đáng sợ phát hiện, bởi vì dựa theo cái này mạch suy nghĩ khai quật đi xuống, Dương Gian có thể sẽ vạch trần trận này toàn cầu sự kiện linh dị chân tướng .

	"Có phải là thật hay không phải cần nghiệm chứng mới có thể biết rõ ." Dương Gian có chút hít vào một hơi, hắn một cánh tay còn lại giơ lên,   đem hai bàn tay chồng chất lên nhau, che chắn tại trên trán .

	Tư thế có chút kỳ quái, nhưng đây là điệp gia quỷ vực phương thức .

	Cái thứ ba quỷ nhãn chậm rãi nơi tay lòng bàn tay mở ra .

	Quỷ nhãn tầng thứ ba quỷ vực mở ra .

	Hồng quang có chút lóe lên, sau đó lại biến mất không thấy, chung quanh giống như sự tình gì đều không có phát sinh, duy nhất phát sinh cải biến chính là, nơi này ngoại trừ Dương Gian bên ngoài không có cái gì, liền máy bay đều biến bắt đầu mơ hồ, phảng phất chỉ còn lại một cái hình chiếu, căn bản cũng không phải là chân thật, hết thảy đều giống như giả tạo .

	Đây chính là tầng thứ ba quỷ vực thế giới?

	Hiện thực biến đều hư ảo .

	Mà ở này tầng thứ ba quỷ vực thế giới bên trong, Dương Gian thấy được một cái tay .

	Tái nhợt không có màu máu, nhưng không có hư thối quỷ dị bàn tay .

	Cái tay này liền rơi vào máy bay khoang thuyền bên trong, không có che giấu, nhưng không có người có thể phát hiện .

	"Đầu nguồn ngay ở chỗ này?" Dương Gian không có vui sướng, ngược lại có loại không hiểu bất an .

	Bởi vì, lúc trước hắn đoán đến chứng thực .

	Không có quá nhiều do dự, quỷ ảnh lần thứ hai xâm lấn đi qua .

	Cái này đầu nguồn quỷ tay được thành công hạn chế lại, không cần phải suy nghĩ nhiều .

	Đồng dạng là ba tầng quỷ vực va chạm, Dương Gian vẫn là chiếm cứ ưu thế, hơn nữa mất đi ưu thế quỷ thủ tự nhiên mà vậy cũng là không chỗ ẩn núp .

	Mà khi lấy được cái này quỷ thủ một khắc này, Dương Gian trong lòng đã tuôn ra một cỗ mãnh liệt lòng ham chiếm hữu .

	Thân thể tại đói khát, kích động muốn đem cái tay này thay đổi trên người mình .

	"Không đầu quỷ ảnh bản năng sao?" Dương Gian sắc mặt có chút dữ tợn, biết mình đây là bị lệ quỷ ảnh hưởng tới .

	Chỉ là bây giờ còn có thể khắc chế, nhưng nếu như mình thân thể tiếp tục chuyển biến xấu đi xuống, sớm muộn là không cách nào khắc chế, chính mình cuối cùng hoặc là điên mất, hoặc là bị bản năng thúc đẩy trở thành một đầu chân chính quỷ .
Kết chương.