Chương 1926: Tai nạn tiến đến
 
 	"Rầm rầm rầm" vừa lúc đó, Hảo Vọng giác đột nhiên đong đưa lên, đón lấy nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại Hảo Vọng giác ở trong chỗ sâu đột nhiên vọt lên sóng lớn.
 
 	Đó là đỏ tươi sóng lớn, cái này đỏ tươi sóng lớn vạn trượng độ cao, tanh đỏ chói mắt, như thế sóng lớn đột nhiên phóng lên trời, tựa như là thần ma gào thét đồng dạng.
 
 	"Chạy mau nha" lúc này ở cái này Hảo Vọng giác ở trong chỗ sâu, có cường giả phóng lên trời, muốn thoát đi cái này phóng lên trời sóng lớn.
 
 	Nhưng khi sóng lớn tại ầm ầm trong tiếng đẩy tới thời điểm, nó hình như là có khủng bố vô cùng hấp lực đồng dạng, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, vừa mới phóng lên trời muốn đào tẩu cường giả hắn toàn thân máu tươi vậy mà theo trong cơ thể của mình bắn đi ra, nháy mắt bị sóng lớn hấp đi qua.
 
 	Trong một chớp mắt, một vị sống sờ sờ cường giả trong cơ thể hắn hết thảy huyết khí đều bị cưỡng ép hấp đi ra, thân thể xuất hiện rậm rạp chằng chịt lỗ nhỏ , lúc hết thảy huyết khí bị hút khô về sau, chỉ còn lại có da cốt, vị này cường giả một vị hô ô, khô quắt thi thể rơi trên mặt đất.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại từng đợt trong tiếng nổ vang, tanh đỏ sóng lớn theo tốc độ cực nhanh trùng kích mà đến, điên cuồng hướng bên ngoài khuếch trương.
 
 	"Ah" từng tiếng có tiếng kêu thảm thiết vang vọng Hảo Vọng giác , lúc tanh đỏ sóng lớn trùng kích mà đến thời điểm, nguyên một đám tu sĩ đều bị rút cạn toàn thân huyết khí, nháy mắt chỉ còn lại có da bọc xương, một mạng minh hô.
 
 	Ở nơi này là cái gì tanh đỏ sóng lớn, đây quả thực là như khủng bố sinh linh đầu lưỡi, tựa hồ như vậy đầu lưỡi liếm qua mà, liền có thể rút cạn hết thảy sinh linh huyết khí, nháy mắt đem bất luận cái gì sinh linh rút thành thây khô, chỉ còn da cốt, liền một tia một sợi huyết khí đều không ở lại.
 
 	"Trốn nha" trong khoảng thời gian ngắn, Hảo Vọng giác hết thảy tu sĩ đều bị dọa mộng rồi, phục hồi tinh thần lại thời điểm, cất bước bỏ chạy, theo sau lưng càng ngày càng gần tanh đỏ sóng lớn, hết thảy tu sĩ đều đem hết lực bú sữa mẹ khí, lúc này bọn họ là hận không nhiều lắm sinh thêm nhiều mấy chân, hận không thể theo tốc độ nhanh nhất thoát đi Hảo Vọng giác.
 
 	"Ah ah ah" trong khoảng thời gian ngắn tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, phập phồng không ngớt, tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả đều không thể tránh được trận này kiếp nạn, tốc độ của bọn hắn mặc dù nhanh, nhưng là tanh đỏ sóng lớn tốc độ nhanh hơn, trong nháy mắt tựu đuổi theo rất nhiều tu sĩ cường giả , lúc cái này khủng bố tanh đỏ sóng lớn tới gần nháy mắt, hết thảy tu sĩ cường giả đều bị rút cạn hết thảy huyết khí, tại tiếng kêu thảm thiết chết đi, chỉ còn lại có da cốt.
 
 	"Keng, keng, keng" lúc này Vạn Cổ hào cảnh báo lại tiếng vang vừa vội, có một ít phản ứng cực nhanh tu sĩ cường giả rốt cục tại tanh đỏ sóng lớn đuổi theo trước kia rút lui lên Vạn Cổ hào.
 
 	"Chạy mau" xa xa chứng kiến tanh đỏ sóng lớn quét ngang toàn bộ Hảo Vọng giác , lúc nó theo tuyệt vô luân bỉ tốc độ trùng kích mà đến thời điểm, rất nhiều đỗ tại Hảo Vọng giác đội thuyền vừa thấy tình huống không ổn, lập tức lái thuyền đào tẩu, thoát được rất xa, cũng bất kể là không phải có chính mình hành khách còn tại Hảo Vọng giác.
 
 	Chỉ có số ít đội thuyền như Vạn Cổ hào như vậy thủ vững chờ đợi nhường hành khách trốn về đến.
 
 	"Rầm rầm rầm" tại ầm ầm thanh âm, Vạn Cổ hào theo tuyệt vô luân bỉ tốc độ quét ngang toàn bộ Hảo Vọng giác, hướng Hảo Vọng giác bên ngoài hư không trùng kích mà đến.
 
 	"Chuẩn bị xong" chứng kiến cái này tanh đỏ sóng lớn chạy ra khỏi Hảo Vọng giác, Vạn Cổ hào thuyền trưởng quát to một tiếng.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, lúc này cả chiếc Vạn Cổ hào đều phát sáng lên, cả chiếc Vạn Cổ hào đều biến thành Oánh Tinh lóa mắt, một cái cực lớn không gì sánh được Đại Đế Tiên Vương chi trận từ từ bay lên.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tanh đỏ sóng lớn trùng kích mà đến, tựa như là tận thế lui tới đồng dạng, nháy mắt bao phủ Hảo Vọng giác vùng này không gian.
 
 	"Ah" tại sóng lớn trong từng tiếng kêu thảm thiết vang lên, có chút thủ vững xuống đội thuyền chịu không nổi cái này sóng lớn uy lực hoặc là thoát được không đủ xa đội thuyền cũng không thể thừa nhận cái này sóng lớn uy lực, tại đây sóng lớn phía dưới, không ít đội thuyền nhao nhao băng diệt, trên thuyền rất nhiều tu sĩ cường giả thoáng cái bị rút cạn huyết khí, chỉ còn lại có da cốt.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay tại tanh đỏ sóng lớn trùng kích mà đến nháy mắt, Vạn Cổ hào chính là Đại Đế Tiên Vương chi uy tàn sát bừa bãi, quét ngang cửu thiên thập địa, tại đây trong một chớp mắt, Vạn Cổ hào hiện lên sáu tôn to lớn cao ngạo vô thượng thân ảnh , lúc cái này sáu tôn to lớn cao ngạo vô thượng thân ảnh hiển hiện thời điểm, Đế uy trấn áp chư thiên, tiên thế định trụ càn khôn!
 
 	Đem làm như vậy sáu tôn to lớn cao ngạo thân ảnh xuất hiện trấn thủ Vạn Cổ hào thời điểm, Vạn Cổ hào bên trên rất nhiều hành khách đều thoáng cái quỳ lạy trên mặt đất, đây là Đại Đế Tiên Vương vô thượng ý chí, loại này ý chí nhường người khó với chống cự!
 
 	"Rầm rầm rầm" lúc này nổ vang không dứt bên tai, tanh đỏ sóng lớn trùng kích mà đến, nháy mắt đem Vạn Cổ hào bao phủ, nhưng là Vạn Cổ hào chính là Đại Đế hào quang ngàn vạn trượng , lúc như vậy Đại Đế Tiên Vương hào quang phóng lên trời thời điểm, nó mổ ra cửu thiên thập địa, không có đồ đạc có thể đem như vậy Đại Đế hào quang phá hủy.
 
 	Cuối cùng chỉ nghe được "Oanh" một thanh âm vang lên, Vạn Cổ hào chỉ là đong đưa vài cái mà thôi, tanh đỏ sóng lớn cũng không có thể đem Vạn Cổ hào phá hủy, chỉ là thoáng cái bao phủ mà thôi.
 
 	Tại đây Vạn Cổ hào bị tanh đỏ sóng lớn bao phủ thời điểm, Vạn Cổ hào bên trên rất nhiều hành khách cũng không khỏi chờ đợi lo lắng, bất quá khi mọi người ngẩng đầu nhìn lên trên bầu trời sáu tôn to lớn cao ngạo vô thượng thân ảnh thời điểm, trong nội tâm lại an bình xuống, có Đại Đế Tiên Vương thủ hộ, so cái gì đều muốn an toàn.
 
 	Tanh đỏ sóng lớn tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, tại ngắn ngủi thời gian về sau, bao phủ cái này khoảng cách không tanh đỏ sóng lớn cũng triều lui mà đi, trong nháy mắt biến mất tại Hảo Vọng giác ở trong chỗ sâu, toàn bộ Hảo Vọng giác thoáng cái biến thành yên tĩnh, giống như là chuyện gì đều không có phát sinh qua đến dạng.
 
 	Thật vất vả, Vạn Cổ hào bên trên rất nhiều tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại, mọi người nhìn qua mắt nhìn đi, chỉ ở đỗ tại Hảo Vọng giác đội thuyền không có mấy chiếc nguyên vẹn đấy, tuyệt đại đa số đội thuyền tại tanh đỏ sóng lớn bẻ đánh phía dưới biến thành phá thành mảnh nhỏ.
 
 	Mất đi phòng ngự, đội thuyền bên trên rất nhiều tu sĩ cường giả đều bị rút cạn huyết khí, chỉ còn lại có da cốt, chết thảm tại đó.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, rất nhiều người cũng không khỏi sớm thở dài một hơi, cũng không khỏi lại một lần nữa nhìn lên trên bầu trời hiển hiện sáu tôn to lớn cao ngạo vô thượng thân ảnh, tại Đại Đế Tiên Vương thủ hộ phía dưới, bọn hắn rốt cục đã tránh được một kiếp.
 
 	Chỉ có điều cái này sáu tôn to lớn cao ngạo vô thượng thân ảnh đều che đi dung nhan, nhường người nhìn không ra cái này sáu tôn to lớn cao ngạo vô thượng thân ảnh là thuộc về cái đó sáu vị Đại Đế Tiên Vương vô thượng ý chí!
 
 	Tránh được một kiếp về sau, Vạn Cổ hào rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi thở dài một hơi, bọn hắn cũng không khỏi cảm thấy may mắn, may mắn bọn hắn lựa chọn Vạn Cổ hào, đổi lại là mặt khác đội thuyền mà nói, đã sớm đi đời nhà ma rồi.
 
 	Lúc này hết thảy hành khách đều cảm thấy, tuy nhiên Vạn Cổ hào là so những thứ khác đội thuyền mắc không ít, nhưng là đã trải qua trận này tai nạn về sau, tất cả mọi người cảm thấy tiền này hoa được giá trị, Vạn Cổ hào không hổ là xuyên thẳng qua tại Tham Tác chi địa an toàn nhất đội thuyền.
 
 	Lúc này mọi người nhìn qua Hảo Vọng giác nhìn lại, chỉ thấy thây khô khắp nơi đều có , lúc tanh đỏ sóng lớn rút đi thời điểm nó chỉ là mang đi huyết khí mà thôi, lưu lại đại lượng da cốt.
 
 	Tại tanh đỏ sóng lớn tiến đến thời điểm, chân chính có thể đào tẩu tu sĩ cường giả cũng không nhiều, trên Hảo Vọng giác mười chi ** tu sĩ đều chết thảm tại chỗ đó, bọn hắn đều mất đi huyết khí, lưu lại da cốt.
 
 	Có thể nói Vạn Cổ hào là sống sót tối đa người đội thuyền, cũng là toàn bộ Hảo Vọng giác có thể còn sống sót tối đa người địa phương.
 
 	Chứng kiến Hảo Vọng giác khắp nơi đều là da bọc xương thây khô, cái này nhường Hảo Vọng giác bên trên rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, rất nhiều người đều là lưng phát lạnh, da đầu run lên.
 
 	Rất nhiều người cũng không khỏi lòng bàn tay ứa ra mồ hôi lạnh, thử nghĩ một chút, nếu như không có Vạn Cổ hào, chỉ sợ bọn họ cũng giống như vậy bị rút cạn huyết khí, giống nhau là trở thành da cốt.
 
 	"Vừa mới cái kia là vật gì? Thật là huyết sóng sao?" Có tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại, không khỏi đánh một cái lạnh run, thì thào nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người là ngươi xem ta, ta xem ngươi đấy, không có người tinh tường vừa mới đột nhiên tới tanh đỏ sóng lớn đến tột cùng là cái gì, cái này tanh đỏ sóng lớn tới quá là nhanh, đi cũng nhanh, tất cả mọi người còn không có nhìn rõ ràng đây này.
 
 	"Không phải nói Hảo Vọng giác là tìm tòi chi địa an toàn nhất một chỗ sao? Như thế nào lại đột nhiên xuất hiện như vậy tai nạn?" Cũng có tu sĩ cảm giác không thể tưởng tượng nổi nói: "Ta đến Hảo Vọng giác không thua mười lần, cho tới bây giờ đều không có phát sinh qua tai nạn, cái này tai nạn là từ đâu xuất hiện đấy."
 
 	"Có người tại Hảo Vọng giác ở trong chỗ sâu đào ra một kiện đồ vật, đột nhiên huyết sóng ngập trời." Có một vị theo Hảo Vọng giác ở trong chỗ sâu trốn về đến tu sĩ nói ra.
 
 	"Đào ra một kiện đồ vật, là vật gì? Vật kia là thế nào hay sao?" Nghe cái này tu sĩ mà nói, hết thảy trong lòng người đều vì đó chấn động, không khỏi giật mình nói!
 
 	"Đó là thế nào đồ vật?" Trong khoảng thời gian ngắn rất nhiều tu sĩ đều nhao nhao hướng cái này tu sĩ nghe ngóng.
 
 	"Không biết rõ." Vị này tu sĩ rất cường đại, nhưng là lúc này hắn đều bị dọa co quắp rồi, ngồi ở boong thuyền, lắc đầu nói ra: "Ta chỉ nghe được có người kêu một tiếng móc ra rồi, sau đó tựu huyết sóng ngập trời, ta lập tức bỏ chạy đi tới rồi, đầu cũng không dám về lại."
 
 	Cái này tu sĩ nói đến đây, sắc mặt trắng bệch, lúc này cũng không có bất kỳ người nào biết cười hắn gan đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ bị dọa phá lá gan.
 
 	"Là bảo vật sao? Truyền thuyết Tham Tác chi địa mỗi lần tai nạn tiến đến, đều có thể đào ra tuyệt thế tiên vật." Trong khoảng thời gian ngắn rất nhiều tu sĩ cường giả là đồng thời nói chuyện thảo luận.
 
 	"Cái kia là vật gì?" Tại trên ngọn núi, Lý Thất Dạ trông về phía xa Hảo Vọng giác, chứng kiến vừa mới chuyện phát sinh, Tề Lâm Đế Nữ cũng theo đó giật mình, nàng không khỏi tò mò hỏi Lý Thất Dạ.
 
 	"Một cái truyền thuyết." Lý Thất Dạ nhìn qua Hảo Vọng giác, nói ra: "Một cái đã không có ghi lại truyền thuyết, không có nghĩ đến vậy mà thật sự bị móc ra rồi, đây quả thật là cơ duyên."
 
 	"Hảo Vọng giác không phải nói bị người đào nát sao? Liền Đại Đế Tiên Vương đều đến đào qua, rất nhiều người đều nói Hảo Vọng giác đã không có gì có vật giá trị rồi." Tề Lâm Đế Nữ không khỏi tò mò nói ra.
 
 	"Có thể nói như thế." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Bất quá, không nên quên rồi, Tham Tác chi địa những này có thể lưu lại đến địa phương, đều là một cái kỷ nguyên còn sót lại, đó là tại kỷ nguyên hủy diệt thời điểm bị vò nát thời không, nhưng quản chi lại khủng bố hủy diệt, y nguyên không cách nào đem những này còn sót lại hoàn toàn phai mờ mất. Nó có thể ở loại này kỷ nguyên hủy diệt trong còn sót lại xuống, ngươi có thể tưởng tượng như vậy thời không mặt đất là đến cỡ nào cường đại, nó là cỡ nào trân quý!" Chưa xong còn tiếp
Kết chương.