Chương 86 : Hồ Lộc thiên tài địa bảo.
Thiên Thông uyển, Áo Truân Anh đổi lại tra tấn người giày cao gót, lại bắt đầu thay quần áo.

	Bạch Bất Linh ở bên giám sát nàng, miệng bên trong bẹp bẹp.

	"Cái này không dễ nhìn."

	"Cái này rất bình thường."

	"Oa, cái này không tệ! Mặc quần làm gì, không cần mặc, dạng này liền rất tốt!"

	Bạch Bất Linh hồ ly tinh thẩm mỹ hạch tâm chính là câu người, nàng cảm thấy Áo Truân Anh mang giày cao gót, lộ ra chân liền hết sức câu người.

	Đừng nói nam nhân, nàng đều có chút cầm giữ không được, chỉ tiếc tay phải bị băng vải quấn lấy, tay trái chính cầm lục dưa gặm.

	Áo Truân Anh khóe mắt, sĩ khả sát bất khả nhục, nàng vậy mà không cho ta mặc quần, còn ăn của ta lục dưa!

	Thế nhưng là nghĩ đến Lộc ca nhắc nhở, nàng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn, cũng không biết Lộc ca đang hoài nghi cái gì, đây chính là cái không biết trời cao đất rộng lại chọc người ghét nha đầu a!

	"Bạch tẩu tử ~" Áo Truân Anh còn muốn cười theo, "Ta... Đi!"

	Áo Truân Anh quả nhiên vẫn là không cách nào thích ứng cao như vậy giày, đi trên đường xiêu xiêu vẹo vẹo, điều này cũng không biết lần thứ mấy ngã sấp xuống.

	Cũng may nàng có võ nghệ bàng thân, Ngu Mỹ Nhân một ném liền phế, nàng ngã sấp xuống trực tiếp lăn khỏi chỗ, thí sự không có.

	Chính là ngã sấp xuống thời điểm váy hướng lên vung lên, bị Bạch Bất Linh nhìn không ít.

	Bạch Bất Linh cười hắc hắc, lại từ nước đá trong thùng xuất ra một cây lục dưa, "Anh tử a, ngoại trừ lục dưa ngươi nơi này còn có cái gì ăn a."

	Áo Truân Anh, "Bạch tẩu tử, ta cây kia lục dưa không phải ăn, ngươi có thể hay không lưu cho ta mấy cây."

	Bạch Bất Linh cười, "lục dưa không phải ăn chẳng lẽ là dùng a?"

	Áo Truân Anh, "Có thể dùng a."

	Vừa ăn một miếng Bạch Bất Linh đột nhiên động tác đình trệ, sau đó "Phi phi phi", nàng hỏi, "Vậy ngươi cái này lục dưa là dùng qua vẫn là vô dụng?"

	"Đương nhiên là vô dụng a, thứ này dùng qua một lần liền phế đi."

	Bạch Bất Linh nhẹ nhàng thở ra, cười xấu xa nói, " vậy ngươi bình thường bao lâu dùng một lần?"

	"Chỉ cần có rảnh rỗi mỗi ngày đều dùng."

	Bạch Bất Linh kinh ngạc che lấy miệng nhỏ, đem lục dưa nhét vào trong thùng, nhìn không ra, thật nhìn không ra a!

	Áo Truân Anh đã dùng thay đổi trang phục thỏa mãn Bạch Bất Linh ác thú vị, nàng nhãn châu xoay động nói, " Bạch tẩu tử, ngươi đến ta cái này, ta còn không có tặng quà cho ngươi đâu, ngươi chờ."

	Nói xong, Áo Truân Anh vịn tường tiến vào buồng trong, Bạch Bất Linh tiếc nuối lắc đầu, nếu như Đại Anh tử có thể đi cùng Tiêu Quả Nhi như vậy thông thuận, uốn éo uốn éo khẳng định đặc biệt đẹp mắt.

	Chỉ chốc lát sau, Áo Truân Anh ra, trên tay cầm lấy một kiện lông xù vật.

	"Đây là cái gì a?"

	Áo Truân Anh, "Đây là hai năm trước cùng bệ hạ săn bắn thời điểm, ta tự mình bắn giết một con Hỏa Hồ ly, lột da làm thành khăn choàng cổ, bình thường mình rất ít khi dùng, nhưng cảm giác phối Bạch tẩu tử đặc biệt phù hợp."

	Đem hồ ly khăn choàng cổ đưa tới đồng thời, Áo Truân Anh quan sát đến Bạch Bất Linh biểu lộ.

	Bạch Bất Linh nhìn xem Áo Truân Anh, tựa như là đang nhìn đồ đần.

	"Như thế trời cực nóng, ngươi đưa ta đồ da thú? ?" Không có hóa hình thời điểm, mỗi đến chói chang mùa hạ nàng đều hận không thể đem da của mình lột.

	Áo Truân Anh gãi gãi đầu, "Thêm nửa năm nữa chẳng phải bắt đầu mùa đông sao, sớm tối dùng tới được."

	Bạch Bất Linh nhận lấy, trả hết hạ mở ra, cuối cùng ghét bỏ nói, " tốt a, ta nhận, nhưng ta sẽ không dùng."

	"Vì cái gì a?" Áo Truân Anh hỏi, là không đành lòng sao?

	Bạch Bất Linh níu lấy trên da hồng mao, "Ngươi sờ sờ, cái này xúc cảm quá kém, xem xét chính là loại kia không có gì chất béo hồ ly, còn có cái này lông, một trảo sẽ còn rơi đâu, đến lúc đó rơi ta một thân, người khác chê cười ta là Hồng Mao quái làm sao bây giờ!"

	Thân là bạch hồ, nàng nhất ghét bỏ hồng hồ.

	"Ngươi điểm nhẹ bắt, " Áo Truân Anh một trận xấu hổ, "Đây đã là ta chỗ này tốt nhất da thú vật kiện."

	"Ngươi chờ một chút!" Bạch Bất Linh tiến vào gian phòng của mình, chỉ chốc lát mang theo một đầu tuyết trắng đuôi cáo ra, tại Áo Truân Anh trên cổ một vây, "Ngươi nhìn ta đầu này, ngươi so một lần."

	Không thể so với không biết, so sánh giật mình, Áo Truân Anh cũng không phải là loại kia thích lông xù vật truyền thống nữ hài tử, thế nhưng là cái này bạch hồ ly khăn choàng cổ làm sao mềm như vậy, như vậy nhu đâu, giống như là có ma lực, bàn tay rơi vào đến liền không muốn dịch chuyển khỏi.

	"Bạch tẩu tử, cái này, cái này từ chỗ nào đánh hồ ly a? Đây cũng quá là cái kia!"

	Bạch Bất Linh nhãn thần phiêu hốt, "Trong nhà của ta trước kia nuôi, chết về sau liền để nó dùng loại phương thức này vĩnh viễn bồi tiếp ta."

	"Dạng này a, " Áo Truân Anh không thôi giải khai, "Vậy cái này là sự âu yếm của ngươi chi vật a, vốn còn muốn cùng ngươi đòi hỏi đâu, hiện tại vật quy nguyên chủ đi."

	Bạch Bất Linh ngay từ đầu đối Áo Truân Anh thấy ngứa mắt, chủ yếu là nàng tại trước mặt hoàng thượng nói mình khí lực lớn, hại mình kém chút không được tuyển.

	Nhưng về sau tưởng tượng, mình quả thật khí lực lớn a, nàng lại không nói sai cái gì.

	Lại thêm trước đó dùng tay cụt hù dọa nàng, cũng làm cho Hoàng đế trách phạt nàng, lúc trước khí cũng ra đủ.

	Nàng dù sao không phải phi tần, tính không được mình đăng đỉnh hậu vị trên đường chướng ngại vật, ngược lại bởi vì nàng cùng hoàng thượng đặc thù thân tình, để nàng thành mình cần lôi kéo đối tượng.

	Thế là Bạch Bất Linh quyết tâm, "Không có việc gì, dạng này khăn choàng cổ ta còn có một đầu đâu, đầu này liền đưa cho ngươi, ta cảm thấy cùng ngươi bộ quần áo này đặc phối."

	"A, này làm sao có ý tốt ~" Áo Truân Anh miệng bên trên từ chối, tay chân lại nhanh nhẹn, trực tiếp xông tới, còn đối tấm gương tả hữu dò xét.

	Ngoại trừ không có mặc quần dài, chân lộ ra quá nhiều, cái khác đều rất tốt.

	Ngửi ngửi, cái này bạch hồ khăn choàng cổ bên trên còn có mùi thơm nhàn nhạt đâu, cực kỳ giống Bạch tẩu tử mùi trên người.

	Có thể là niên kỷ đến, nàng rốt cuộc biết xú mỹ.

	Chính nhìn xem, Thái Tâm ôm vài cuốn sách trở về, sau đó kỳ quái nói, "Bạch thục nữ, cánh tay của ngươi thế nào? Áo Truân tướng quân, chân của ngươi thế nào?"

	Bạch Bất Linh đơn giản giảng thuật một chút hai người bọn họ ân oán tình cừu, đảo mắt, một canh giờ trôi qua.

	Lúc đầu có thể mau một chút, nhưng Thái Tâm để nàng nói chậm một chút, "Ta đều không nhớ được."

	Áo Truân Anh mặt đắng chát, "Tiểu Thái, loại sự tình này cũng không cần phải ghi chép đi, ngươi nhớ chính là Hoàng Thượng Khởi Cư, chúng ta cũng không phải Hoàng Thượng."

	"Phi tần cũng là Hoàng đế sinh hoạt hàng ngày trọng yếu tạo thành bộ phận a, những này coi như không thể lưu tại chính sử bên trong, lưu làm ta bình thường viết nhật ký tài liệu cũng tốt a."

	Bạch Bất Linh, "Ngươi còn viết nhật ký a."

	"Đúng a, già về sau có thể ra hồi ký, bệ hạ quy tắc phòng trộm bản pháp sau ra sách hết sức kiếm tiền đâu, trước kia không quá đi, ra sách đều không có cơm ăn." Thái Tâm chăm chú nhớ kỹ, đột nhiên "Ai nha" một tiếng, "Quên đại sự!"

	"Sao?"

	"Bệ hạ muốn đón dâu, ta muốn toàn bộ hành trình ghi chép, không nói với các ngươi, ta muốn đi tìm bệ hạ."

	Đương Thái Tâm rời đi Thiên Thông uyển thời điểm, sắc trời đã có chút tối nhạt, phía ngoài đèn lồng đều phủ lên.

	Ngày thường đèn cung đình đều là ấm áp màu quýt hình vuông đèn lồng, nhưng hôm nay đều là đỏ chót tròn đèn lồng, trong hoàng cung bên ngoài đều tràn đầy vui mừng không khí.

	Bạch Bất Linh sắc mặt phiền muộn, lúc đầu ngày mai liền nên đến phiên nàng, hiện tại còn phải đợi rất lâu, cái này cánh tay tối thiểu còn muốn giả một đoạn thời gian.

	Nàng đứng tại cửa sân nhìn xem phía ngoài phồn hoa, ghen tuông mười phần.

	Áo Truân Anh chậm ung dung đuổi theo nàng, "Tốt Bạch tẩu tử, lại nhìn hôm nay cũng không tới phiên ngươi, nếu không ta dạy cho ngươi dùng lục dưa."

	Bạch Bất Linh mạnh mẽ quay đầu, "!"

	Con ngươi của nàng đều muốn trợn lồi ra, nhưng lại ma xui quỷ khiến nói câu, "Tốt ~ "

	Thẳng đến nhìn xem Áo Truân Anh đem lục dưa cắt thành thật mỏng phiến, sau đó từng mảnh từng mảnh thoa lên trên mặt mình, nàng cả người đều mộng, "Liền cái này?"

	Nằm Áo Truân Anh, "Đây chính là Lộc ca dạy ta, nói dạng này đối làn da tốt, ta mới từ thảo nguyên đến kinh thành thời điểm khuôn mặt lại hắc lại thô, về sau chậm rãi liền biến bạch biến nhỏ, ta cảm thấy lục dưa không thể bỏ qua công lao."

	Bạch Bất Linh xích lại gần khuôn mặt của nàng, nhìn một hồi, đột nhiên duỗi ra đầu lưỡi, cuốn đi một mảnh lục dưa, "Thì tính sao, vẫn là không bằng bản cung trắng nõn."

	Áo Truân Anh khuôn mặt đằng một chút liền đỏ lên, vừa mới Bạch Bất Linh mặc dù không có đụng phải khuôn mặt của nàng, nhưng bởi vì lục dưa cắt quá mỏng, cảm giác liền rất giống bị nữ hài hôn, nhất là vẫn là Bạch tẩu tử thơm như vậy hương mềm mềm nữ hài tử.

	Nàng bối rối ứng thừa, "Đúng đúng đúng, Bạch tẩu tử ngươi trắng nhất~ "

	~

	Một bên khác, Hồ Lộc thuần thục mặc vào hôn phục, hết thảy chương trình đều như lòng bàn tay, dù sao loại sự tình này quen tay hay việc.

	Tự mình chấp chính năm đó là lần đầu tiên, nhân vật nữ chính là Vạn Linh Lung.

	Sau đó là mười tám tuổi lần kia, bất quá lần kia là tại dân gian làm, càng náo nhiệt truyền thống một chút, cũng là duy nhất một lần bái thiên địa.

	Mười chín tuổi là cùng Quả Nhi, phi thường long trọng, tiếp cận với Đế hậu đại hôn, dù sao kia là Thái hậu chất nữ, thừa tướng nữ nhi.

	Hai mươi tuổi là cùng Hồng Tụ, đơn giản điệu thấp, nhưng cũng may Bình An đã lớn lên, có thể sung làm hoa đồng, còn có bi bô tập nói Hỉ Nhạc cùng Vô Ưu, bọn nhỏ tham dự tăng lên rất nhiều khác niềm vui thú.

	Còn có năm nay sớm đi thời điểm cùng Tiểu Ngư Nhi lần kia, tuy là khí phách làm việc, nhưng cũng may kết cục là mỹ hảo.

	Hết thảy thỏa đáng, chuẩn bị xuất phát, không có Anh tử ở bên, Hồ Lộc liền để Thái Tâm giúp mình cõng kiếm.

	Cô nương này vừa tới, chuẩn bị lần đầu Ký lục Hoàng đế thành hôn rầm rộ.

	Kỳ thật cũng nói không lên cái gì rầm rộ, hiện tại Sở Sở đoán chừng đã ngay tiếp theo sính lễ bị tiếp vào Thái Bình cung, Hồ Lộc chỉ cần đáp lấy ngựa cao to, từ Tứ Tượng điện đi vào Thái Bình cung, hoàn thành động phòng nghi thức là được, đều không có bái thiên địa, dù sao nói đến nàng cũng không tính chính thê, Hoàng hậu vị trí còn trống không đâu.

	Trên nguyên tắc hẳn là từ Càn Thanh Cung đi Thái Bình cung đem nhân tiếp về Càn Thanh Cung, bất quá Hồ Lộc thượng vị sau liền tương đối tùy tâm sở dục, hắn trực tiếp từ Tứ Tượng điện đi Thái Bình cung, cũng không tiếp người, trực tiếp ngay tại chỗ ở lại.

	Từ Tứ Tượng điện có thể không thông qua Bát Quái trận đi thẳng đến Thái Bình cung, nhưng này dạng khoảng cách quá ngắn, cho nên yêu cầu Hồ Lộc vòng quanh Bát Quái trận chạy một vòng lại đi Thái Bình cung.

	Hồ Lộc không có ý kiến, dạng này còn có thể thuận tiện nhìn xem cây kia thần kỳ tử sắc nhỏ mầm.

	"Bệ hạ, nơi đó làm sao vây quanh nhiều người như vậy a?" Thái Tâm chỉ vào Bát Quái trong tràng quay đầu lại hỏi Hồ Lộc, chỉ là miệng kém chút đụng phải đối phương cái cằm, cái này khiến nàng có chút ngượng ngùng cùng xấu hổ.

	Nàng không biết mình có thể hay không tại trong nhật ký viết xuống hôm nay việc này: Hoàng Thượng kết hôn, đón dâu cưỡi ngựa thời điểm, lập tức còn ngồi một cái nàng ~

	Hồ Lộc là thương tiếc nàng muốn đi theo ngựa chạy quá cực khổ, liền đem nàng xách lên ngựa, kỳ thật Thái Tâm cảm thấy Hoàng Thượng xem nhẹ mình, nàng nói thế nào cũng là người tu hành, chỉ là lời này dễ dàng làm bị thương bệ hạ chỗ đau, nàng liền không có xách.

	Hồ Lộc ánh mắt sáng ngời, "Kia là trẫm phát hiện bảo bối , chờ sau khi lớn lên tìm biết hàng nhìn xem, hẳn là có thể bán cái giá tốt, cũng không biết có thể hay không đổi khỏa Tạo Hóa Đan."

	Hắn vẫn không có từ bỏ tu tiên hi vọng, mặc dù Triệu tiên tử cung cấp đường đi quá hư vô mờ mịt, nhưng chung quy là con đường.

	"Bệ hạ, Tạo Hóa Đan lại là cái gì a?"

	Hồ Lộc đem lúc trước Triệu tiên tử thuật lại một lần, ngựa chậm rãi trượt, hắn cũng liền nhiều lời một chút, bao quát mặt khác mấy loại đường tắt.

	Lập tức run lên một cái Ký lục không tiện, Thái Tâm ghi ở trong lòng, tương lai nếu là viết « Tu chân Sử », đây đều là tài liệu.

	Đến tử sắc nhỏ mầm bên cạnh, mặt hướng thị vệ của bọn hắn nhường ra một con đường, cầm đầu đội trưởng giảng một chút trong khoảng thời gian này ý đồ xích lại gần dò xét người, đều bị các nàng ngăn cản trở về.

	Trong đó bao quát Thái hậu cung bên trong Thường ma ma, xem xét bồ câu đưa tin Miêu Chiêu Nghi, còn có Tam Tứ Ngũ công chúa.

	Hồ Lộc hỏi, "Không có để các nàng nhìn thành, chính các ngươi cũng không thấy sao?"

	Đội trưởng lắc đầu, các nàng tất cả đều đưa lưng về phía tử sắc nhỏ Miêu, cũng tại nhỏ mầm chung quanh lũy tấm gạch vây cản.

	Hồ Lộc nói, " lần sau phái mấy người chính đối, đã cao như vậy rồi cũng không biết thông báo một tiếng."

	"Cái gì?"

	Đội trưởng kia quay đầu, chỉ gặp nguyên lai không biết là cây là cỏ tử sắc nhỏ mầm vậy mà đã trưởng thành cao hơn nửa người cây nhỏ!

	Hồ Lộc ngạc nhiên vuốt ve kia tử sắc thân cây, vốn chỉ muốn dùng Lục Nguyên Tiên bình thúc một chút, ai nghĩ đến người ta mình dáng dấp lại nhanh như vậy, nếu là lại đến hai giọt, chẳng phải là muốn thượng thiên!

	Không có chạy, cái này tuyệt bích là Tu Chân giới thiên tài địa bảo, trẫm muốn phát đạt!

	Không quá mạnh nhưng ở giữa, Hồ Lộc lại rầu rĩ.

	Bực này dị bảo hiện thế, có thể hay không bị tu chân giả để mắt tới a.

	Lâm Khiếu Thiên xem như một cái trọng điểm chằm chằm phòng mục tiêu, còn có một cái cường đại Triệu tiên tử, bọn hắn muốn cướp, cái trước Hồ Lộc còn có chút nắm chắc, cái sau liền thật nắm chắc không ở, dù sao nàng nói 50 vạn binh sĩ nàng ăn được.

	Có lẽ đến lúc đó giao hảo Triệu tiên tử, đả kích cái khác kẻ ham muốn là cái biện pháp tốt, Triệu tiên tử cái này lão thái thái nhìn xem còn như cái người tốt.

	Hồ Lộc đối đội trưởng đội thị vệ nói, " dài đến ta cao như vậy thời điểm nhớ kỹ thông truyền một tiếng, trẫm tại Thái Bình cung."

	"Rõ!"

	~

	Thái Bình cung.

	Kim Ngọc Châu đã mặc vào mũ phượng khăn quàng vai, còn đắp lên hồng khăn cô dâu, nàng là bị tám nhấc đại kiệu từ Tử Vi trai nhấc tới, một đường che khăn cô dâu, nghe phía ngoài thổi kéo đàn hát, chỉ cảm thấy nội tâm phức tạp.

	Cha mẹ nếu như tại thế, khẳng định hi vọng có thể nhìn thấy mình phong quang đại giá, đáng tiếc, bọn hắn chết sớm, càng có thể tiếc chính là, đây hết thảy đều là giả.

	Bị đỡ lấy ngồi tại Thái Bình cung chủ gian trên giường, Yêu Kê chậm ung dung cho nàng kể Thái Bình cung.

	"Thái Bình cung tại Đông Cửu cung, ở vào Đông Cửu cung trên góc Tây Bắc, cái này Đông Cửu cung lấy Trường Lạc cung Hiền Phi vi tôn, mặt khác chúng ta sát vách là Trữ Tú cung, ở gần nhất rất được thánh sủng Ngu Mỹ Nhân... Nương nương ngươi đừng vén khăn cô dâu a."

	Gặp Kim Ngọc Châu cử động, Yêu Kê vội vàng khuyên nhủ.

	"Hoàng Thượng lại không đến, ta xem một chút cái này Thái Bình cung lớn bao nhiêu thế nào."

	"Không được, như thế điềm xấu, nhất định phải để bệ hạ tự mình mở nắp đầu."

	Cái này tiểu hắc nha đầu vẫn rất bướng bỉnh, Kim Ngọc Châu vậy mà cũng đi theo.

	Không đợi cỡ nào một hồi, phía ngoài thông truyền tiếng vang lên, Hoàng Thượng giá lâm!

	Kim Ngọc Châu tay nắm chặt trên giường táo sinh hoa quế hoàng kim sáo trang, không biết đêm nay mình liệu có thể lưu cái toàn thân.

	Hồ Lộc xuống ngựa, Thái Tâm tại ngoài viện liền đã chủ động xuống ngựa, bây giờ ngoan ngoãn bảo vệ ở một bên chứng kiến cũng Ký lục lịch sử.

	Vào phòng, tại một cái thâm niên vui bà chủ trì dưới, Hồ Lộc dùng đòn cân đẩy ra tân nương tử hồng khăn cô dâu, lộ ra đối phương kiều diễm dung nhan.

	Cái này Sở Sở là giang hồ nhi nữ, cho người ta cảm giác ào ào, giờ phút này lại có chút câu nệ, cúi đầu không dám nhìn thẳng chính mình.

	Hồ Lộc dứt khoát vứt xuống đòn cân, trực tiếp dùng ngón tay nâng lên cằm của nàng, lúc này mới thấy rõ nàng gương mặt xinh đẹp hình dáng, cũng khen, "Tốt một đóa âm vang hoa hồng."

	Kim Ngọc Châu trình độ văn hóa không cao, nhưng cũng nghe được ra cái này giống như là lời hữu ích, miễn cưỡng gạt ra một vòng cười tới.

	Sau đó là uống lễ rượu hợp cẩn, một cây dây đỏ liên tiếp hai con chén rượu, hai người các dắt một bên, một uống mà xuống.

	Nhìn thấy chén rượu, Kim Ngọc Châu thần sắc khẩn trương hơi chậm, bởi vì nàng nghĩ đến biện pháp thoát thân!

	Quá chén hắn!

	"Bệ hạ, rượu này hảo hảo uống a, chúng ta lại uống một lần rượu hợp cẩn có được hay không?" Kim Ngọc Châu đề nghị.

	Vui bà vừa muốn mở miệng nói dạng này không hợp quy củ, Hồ Lộc liền đem nàng mời ra ngoài, "Không có vấn đề a, ái phi của trẫm muốn uống nhiều ít liền uống bao nhiêu."

	Hai người lại uống một chén về sau, Hồ Lộc đề nghị, "Đổi một loại uống pháp như thế nào."

	"Làm sao uống?"

	Hồ Lộc đưa ra hiện đại rượu giao bôi khái niệm, "Cánh tay của chúng ta lẫn nhau giao nhau, dạng này, đúng đúng."

	So với truyền thống một sợi dây thừng liên luỵ rượu hợp cẩn, rượu giao bôi để vợ chồng song phương càng thêm thân mật.

	Vì đem Hoàng đế quá chén, Kim Ngọc Châu tự nhiên không có ý kiến.

	Nhưng mà Hồ Lộc được một tấc lại muốn tiến một thước, đưa ra giao cái cổ rượu, chính là hai người lẫn nhau ôm, cánh tay vây quanh đầu đằng sau uống rượu.

	"Bệ hạ ~" Kim Ngọc Châu học Bạch Bất Linh, thử bày ra mềm mại thái độ, hi vọng hắn không nên quá làm khó chính mình.

	Hồ Lộc đặt chén rượu xuống, "Ái phi không muốn uống a, vậy quên đi, trực tiếp động phòng đi."

	"Ta uống!" Kim Ngọc Châu nhãn châu xoay động, "Bất quá chén rượu này quá nhỏ, uống vào chưa đủ nghiền, bệ hạ biết thần thiếp xuất thân võ lâm, chúng ta dùng bát uống thế nào!"

	"Trong hậu cung mấy vị phi tần đều không thắng tửu lực, khó được có một cái có thể cùng trẫm lực lượng ngang nhau, tốt, đổi bát!"

	Hai người dùng bát uống lên giao cái cổ rượu, Hồ Lộc nhắc nhở, "Ngươi cũng đừng nghĩ vẩy vào trẫm trong cổ."

	"Thần thiếp cũng nghĩ nói như vậy đâu, bệ hạ ~ "

	Một bát qua đi lại một bát, uống Kim Ngọc Châu mặt đỏ tới mang tai.

	Cũng không phải say, trà trộn giang hồ nhiều năm như vậy, nàng liền không có say qua, nhưng cùng nam nhân thiếp thiếp loại thực tế này quá làm khó nàng Kinh Đại Bưu.

	"Bệ hạ, thần thiếp nóng lên, ngươi đừng thiếp gần như vậy."

	Hồ Lộc lau khóe miệng, "Vậy ngươi muốn như thế nào?"

	Kim Ngọc Châu đề nghị, "Chúng ta oẳn tù tì đi, ngài chắc chắn sẽ không."

	"Oẳn tù tì?"

	Rất nhanh, trong phòng vang lên "Một con nhỏ ong mật a, bay ở trong bụi hoa a" thanh âm.

	Kim Ngọc Châu khổ cực phát hiện, cái này nam nhân tốt sẽ!

	Kim Ngọc Châu uống rượu rõ ràng bắt đầu biến nhiều, luôn luôn nàng thua, ngay tại Kim Ngọc Châu cảm giác mình đêm nay tai kiếp khó thoát thời điểm, bên ngoài có người thông bẩm.

	"Ai vậy, quét trẫm nhã hứng!" Hồ Lộc rống lên một cuống họng.

	Là đội trưởng đội thị vệ thanh âm, "Bệ hạ, gốc cây kia dài đến ngài cao như vậy."

	Hồ Lộc chơi chính cao hứng, không muốn để ý tới, "Biết, đi thôi."

	Đội trưởng đội thị vệ lại nói, "Còn có, trên cây xuất hiện một cái, một cái màu đen động..."
Kết chương.