Chương 1565 : Không dám có nghĩ hội.
"Ta đã nói với ngươi, đó là ta Mẫn ca không ở chỗ này. Bằng không Tích Minh thành có thể ném? Hắn đã sớm lĩnh quân đi giúp đỡ rồi... Là hiện nay Hô Dương quan chỉ có ta thúc phụ một người chủ trì đại cục, mới không thể tùy tiện chia tiến về phía trước... Ai! Dạ dạ dạ, Xúc Mẫn công tử danh hiệu, ta là như sấm bên tai rồi. Hoàng Hà chi hội Nội Phủ trường bát cường, chúng ta Hạ quốc người kiêu ngạo! Bất quá theo ta thấy tới, ngọc Long công tử cùng hắn cũng chỉ là kém số tuổi tại, qua nữa mấy năm, người nào tên tuổi càng vang dội, thật đúng là nói không chừng đâu! Hừ hừ, Hoàng Hà chi hội..." ..."Nhớ năm đó, nhà cũng là muốn phái ta đi Mặc gia cầu học, ta chính mình thích hơn Nho gia, lúc này mới đi Mộ Cổ thư viện... Không phải ta nói, Trương huynh đệ, người cần phải nhiều đọc sách, nhiều kết giao bằng hữu. Chỉ biết ở trên chiến trường liều mạng, cuối cùng tiền đồ có hạn. Ngươi ngày sau thường đi chỗ cao, sẽ biết. Bình cảnh chỗ nào cũng có a! Ai, ai nói không phải đâu. Gần chút ít năm ta tại trong quân, càng làm khó! Chẳng qua là ta không có ngọc Long công tử như vậy thiên phú, cũng không biết nên từ nơi nào học lên. Ngọc Long công tử có cái gì đề nghị sao?" ... Hai người như thế như vậy hàn huyên hồi lâu. Đối Xúc Ngọc Long mà nói, hắn quả thực là tìm được người rồi sinh tri kỷ! Trên đời vì sao lại có như thế hiểu người của ta? Hiểu ta tất cả ý tại ngôn ngoại, lý giải ta chưa hoàn tất ý. Những câu nói đến điểm quan trọng trên, cỡ nào hợp phách! Cho đến tất cả vật liệu đều đã dỡ xuống, tránh mưa tạm thời doanh địa đã bước đầu xây dựng lên, hắn còn nói hưng rất đậm. Nhưng dù sao trên người là mang theo nhiệm vụ, cũng đành phải tương đối không nỡ rời đi.

	Trước khi rời đi còn ước định, đẳng chiến sự sau khi kết thúc, muốn tại Quý Ấp thành tái tụ. Bằng hắn Xúc Ngọc Long mặt ngoài, phải giúp Trương Cố tìm một chút môn lộ thật sự là giản đơn. Hắn hiện tại những... thứ kia tâm phúc, thật đúng là không có người nào có trước mắt mập mạp này cơ trí. Trương Cố cũng là tỏ vẻ, đẳng về nhà sau, cấp cho ngọc Long huynh đệ gửi một ít tự mình hun sản vật núi rừng. Đột nhiên bạo phát tề hạ chiến sự, khiến hai cái nguyên bản rất khó có nhân sinh qua lại người, vào lúc này biết, cũng bởi vậy có giao tình. Có lẽ chờ mình công thành danh toại, này cũng là một đoạn giai thoại được rồi! Xúc Ngọc Long nghĩ như thế, thúc ngựa quay lại quan thành. Từ đầu tới đuôi, cùng đến từ Phụng Lệ thành một vị ở thôn quê võ tướng trò chuyện với nhau thật vui hắn, thậm chí không có xuống ngựa... . Trọng Huyền Thắng lau một cái ướt nhẹp mặt, lại phục nở nụ cười, mới xoay người vào doanh địa, tiến vào đã đáp tốt, chủ tướng trong trướng bồng. Khương Vọng lại đang tu luyện. Thập Tứ im lặng lặng yên hái được giáp tay, cầm một điều khăn lông khô, giúp hắn xức ẩm ướt phát minh minh tùy tiện một cái đạo thuật là có thể giải quyết sự tình."Các ngươi nếu là không biết dùng như thế nào đạo thuật phân giải thủy nguyên, ta có thể làm giúp." Khương Vọng bỗng nhiên mở mắt nói. Trọng Huyền Thắng lặng lẽ cười một tiếng: "Khó trách ngay cả Xúc Ngọc Long đều nói ngươi không có nhãn lực sức lực!" Khương Vọng cũng không quan tâm Xúc Ngọc Long nói như thế nào hắn, cũng không có gì có thể so đo, chẳng qua là nói: "Hô Dương quan không có ý định muốn? Xúc Thuyết là một quá người cẩn thận. Hiện tại cho dù lẫn vào quan thành, cũng tất nhiên là một cuộc ác chiến, tại Hạ quốc hộ quốc đại trận kiêm Hô Dương quan bảo hộ quan đại trận gia trì dưới, chúng ta tổn thất nhỏ không được... Đang ở phía sau địch, không có có thể bổ sung binh lính địa phương, kiêng kị nhất đúng là đại tiêu hao."

	Trọng Huyền Thắng nói một trận lý do, cuối cùng cười nói: "Muốn đoạt được Hô Dương quan, có tốt hơn biện pháp, cần gì khổ chiến đâu?" Khương Vọng 'A' một tiếng, không có có quan tâm biện pháp gì. Biết tạm thời không có chiến sự, liền lại nhắm mắt lại đi tu luyện. Mưa vẫn còn tiếp tục, một viên một viên đánh vào trên lều. Thiên địa trong lúc đó, thật giống như chỉ còn lại có mưa âm thanh... ... . Tại Hô Dương quan ngoại trú đóng một đêm. Hừng đông thời điểm, mưa cũng ngừng. Đắc Thắng doanh sĩ tốt tháo dỡ doanh địa, thu thập lều, nạp lại tốt xe, tại Trọng Huyền Thắng hô quát dưới, tự động đi vào Hô Dương quan. Dựa theo Trọng Huyền Thắng cùng Xúc Ngọc Long thuyết pháp, bọn họ này một chi Phụng Lệ phủ quân, là muốn chuyển mới đoạn thành xin trả kẻ hầu. Các tướng sĩ nóng lòng trở về, không thể đợi thêm nữa. Bất quá mặc dù có Xúc Ngọc Long vị này hảo huynh đệ tại, Đắc Thắng doanh đại đội sĩ tốt đi xuyên con đường trên, cũng giá đầy đại nỏ, càng có liên quan thành sĩ tốt kết trận đề phòng, hoàn toàn không cấp bất cứ cơ hội nào. Đương nhiên Trọng Huyền Thắng vốn là cũng không có ý định làm cái gì. Quán triệt Xúc Thuyết ý chí loại trình độ này đề phòng, bản thân cũng tính là một loại khảo nghiệm. Phàm là trong lòng có quỷ, khẳng định không dám khiến chính mình rơi vào loại này sinh tử đều nắm cho người khác tay tình huống."Đuổi theo, đuổi theo! Các huynh đệ đuổi theo! Ta mang bọn ngươi về nhà!" Trọng Huyền Thắng kéo theo một thân thịt béo, cực khổ trước sau chạy động, chỉ huy đội ngũ đi về phía trước. Nhưng thật ra là vô tình hay cố ý đánh loạn Đắc Thắng doanh sĩ tốt hành quân tiết tấu, gọi bọn hắn thoạt nhìn càng giống nếm mùi thất bại Hạ quốc phủ quân có một ít huấn luyện đã là khắc vào bản năng, những thứ này xuất từ Thu Sát quân tinh nhuệ sĩ tốt, luôn là không tự chủ chỉ muốn bày ra chiến đấu trận hình tới.

	Tại Hô Dương quan quân coi giữ khác nhau ánh mắt trung, Trọng Huyền Thắng suất bộ một đường vô sự xa rời Hô Dương quan, cho đến cuối cùng, cũng không thể gặp được Xúc Thuyết một mặt."Thật cứ như vậy đi rồi?" Quan ngoài thành, Khương Vọng kinh ngạc hỏi han. Phía sau cửa thành chậm rãi đóng , vì này chi đáng thương bại quân, ngăn cách Lâm Vũ phủ phương hướng Phong Hỏa. Tựa như Xúc Ngọc Long tại cáo biệt lúc theo như lời: "Trương huynh tạm thời không cần lo lắng chiến sự rồi, trở về rất nghỉ ngơi điều dưỡng hai ngày. Càng khó khăn thời khắc hoặc ở phía sau đầu... Nhưng cuối cùng sẽ thấy đến ánh rạng đông. Liền như trận này đã kết thúc mưa." Đương nhiên, đối Đắc Thắng doanh bản thân mà nói. Từ giờ khắc này, bọn họ là chân chính tiến vào bốn bề đều địch hoàn cảnh, tại Hô Dương quan bị phá vỡ lúc trước, không có khả năng có được một chút điểm giúp đỡ. Bọn họ tự là không thể nào chính xác nghênh ngang "Trở về" Phụng Lệ, nơi đó một người quen đều không có, không mặc giúp mới có quỷ. Ba ngàn người quân đội, cũng rất khó tại Hạ quốc nội địa bên trong ẩn tàng dấu vết hoạt động. Cho dù là muốn tìm cái khe suối miêu lên, quả thật không thực tế. Hô Dương quan rất nhanh liền có thể dò xét biết đến Tích Minh thành tình báo, hiện vào lúc này, mới có thể tính là chân chính thời khắc nguy cơ. Nhưng Trọng Huyền Thắng vẫn là thong dong."Ở chỗ này một chút cơ hội đều không có, không đi làm sao bây giờ?" Hắn thậm chí còn có lòng thanh thản đi đánh giá một phen Xúc Thuyết: "Hạ quốc hay là tàng long ngọa hổ, trước kia ta không biết Xúc Thuyết người này, hôm nay xem một chút này bố phòng bản lĩnh, xem một chút Hô Dương quan nội các nơi chi tiết... Đã thấy danh tướng chi tư." Khương Vọng không nói gì nói: "Ngươi còn muốn chiêu hàng nhân gia phải không?"

	Giống như Xúc Thị, Thái thị bậc này Đại Hạ thời đại danh môn, đầu hàng khả năng cơ hồ là có thể không đáng kể. Quốc hướng hậu đãi, không dầy tại hạ người, Tề quốc đợi bọn hắn khá hơn nữa, còn có thể giúp bọn hắn lại lập thế gia cơ?"Không, ta chỉ là nhắc nhở chính mình, giết Xúc Ngọc Long thời điểm, không muốn buông tha Xúc Thuyết này một nhân vật nguy hiểm. Xúc Ngọc Long?" Khương Vọng nhíu mày: "Các ngươi không phải hàn huyên thật sự vui thích sao? Hắn như thế nào đắc tội ngươi? Hắn hung hăng đắc tội ta rồi!" Trọng Huyền Thắng ác tiếng ác khí nói. Khương Vọng trầm mặc một thoáng, nói: "Liền Xúc Thuyết mặt đều không gặp lắm, liền nói như thế nào không muốn bỏ qua hắn. Ngươi trước suy nghĩ một chút chúng ta lập tức. Đều đi đến một bước này rồi, nơi nào còn cần lo lắng nữa?" Trọng Huyền Thắng đang cười dùng lớn mập ngón tay, gõ huyệt Thái Dương: "Đều ở nơi này." ... ... Giờ này ngày này, tề Hạ quốc chiến hạch tâm chiến trường, không thể nghi ngờ hay là tại Đồng Ương thành. Nguy nga tường thành phía trước, Xuân Tử quân lại một vòng thế công, rốt cục ngừng lại, đại quân như thủy triều lui. Trong khoảng thời gian này, Xuân Tử, Thu Sát, Trục Phong, ba chi Cửu Tốt đội mạnh, thay phiên oanh kích Đồng Ương thành. Trước sau đem áp lực khống chế tại điểm giới hạn trên, không cấp Đồng Ương thành quân coi giữ thở dốc cơ hội. Đem Hạ quốc quốc tướng Liễu Hi Di, quốc sư Hề Mạnh Phủ đám người, vững vàng đóng đinh tại Đồng Ương trong thành, bởi vì dã chiến lực lượng ưu thế, Tề quân tại Giang Âm bình nguyên nắm giữ tuyệt đối chủ động, tiến thoái phi thường tự do.

	Thể hiện tại vây thành thế công trên, liền tương đối tùy tâm sở dục. Hoặc là buổi trưa đúng giờ ứng mão, hoặc là nửa đêm canh ba bỗng nhiên xuất kích, lệnh hạ phương quân coi giữ không thể có một khắc buông lỏng bởi vì phàm là có một chút sơ hở bộc lộ ra tới, vô luận Trọng Huyền Chử Lương, Lý Chính Ngôn hay là Trần Trạch Thanh, đều nhất định sẽ không cấp Hạ quân bổ túc cơ hội. 《 Thạch Môn Binh Lược 》 viết: "Thủ thành như thủ đê, không dám có kiến bại." Tề quân thế công tất nhiên lấy chiến lực hoàn chỉnh Xuân Tử quân làm chủ, thường cấp đối diện "Thêm bữa ăn" . Một ngày hai tấn công thậm chí ba tấn công đều là thái độ bình thường. Thu Sát quân, Trục Phong quân còn lại là dưỡng lão thức công thành, đến phiên lúc liền đi tấn công một trận. Trong hai ngày nhiều nhất ra sân một lần, còn lại phần lớn thời gian đều tại điều dưỡng. Khí huyết đan ăn, đạo nguyên thạch dùng. Ăn uống cũng cực chú ý, linh cốc tạp phàm cốc, linh sơ tạp phàm sơ, xen lẫn có yêu thú huyết mạch thịt thú, giết một đầu lại một đầu đặt ở thường ngày, nhưng là ngày lễ ngày tết mới có hưởng thụ, trong lúc chiến tranh lại là không trong một ngày đoạn. Đến từ Đại Tề đế quốc phong phú tiếp tế, thông qua Tử Cực Chi Chinh chỗ thành lập " hành trình", liên tục không ngừng đưa ra tiền tuyến. Đương nhiên, Hạ quốc phương đã lấy Đồng Ương thành vì cự tề cứ điểm quan trọng, trong thành vật liệu dự trữ tự quả thật đầy đủ, ủng hộ cái mười năm tám năm ước chừng không thành vấn đề. Nhưng trong thành thủ tốt, có thể dưới loại tình huống này một ngày mười hai canh giờ không dám buông lỏng bó chặt trạng thái dưới, kiên trì lâu như vậy sao? Chỉ sợ có hai vị chân quân trấn giữ, chỉ sợ lúc này Đồng Ương thành danh tướng như vân, quân coi giữ chia làm mấy vòng trị thủ, thủ được nước chảy không lọt... Có thể Đồng Ương thành bản thân lại là thời thời khắc khắc cũng muốn gặp oanh kích, tùy thời cũng có thể nghênh đón đại quyết chiến. Liền thật là luân xuống đi nghỉ ngơi, vừa lại thật thà có thể hoàn toàn buông lỏng?

	Theo Thu Sát quân, Trục Phong quân từ từ điều dưỡng tới đây, Đồng Ương thành chỗ chịu áp lực lại càng càng ngày càng tăng. Dùng đến một vị đã bị đóng giam cầm thủ tướng, rượu sau theo như lời nói mà nói, chính là một bên hy vọng chiến sự có thể kéo lâu một chút, kéo suy sụp Tề quân, một bên hiện tại quả là gian nan! Hết lần này tới lần khác Tề quân chủ soái Tào Giai, thật giống như không có nửa điểm gấp gáp ý tứ, tuyệt không giống như ban đầu vào hạ mấy ngày đó khi đó thật giống như không nên ba tháng diệt hạ không thể. Nhưng bây giờ là ổn trong có tự, ba chi Cửu Tốt đội mạnh, mỗi ngày luyện tập một dạng công thành. Giống như là đang luyện binh! Còn lại đông tuyến chiến trường cùng bắc tuyến chiến trường, chính xác liền mặc cho tự do. Ngược lại tựa như là làm đủ đánh đánh lâu dài tranh chuẩn bị! Vương Di Ngô từ trên chiến trường xuống, trong tai nghe được, là xèo xèo âm thanh đó là trong quân tượng sư tại buông lỏng Xạ Nguyệt nỏ dây cung, chiến đấu sau khi kết thúc, cần phải kịp thời gia trì bí pháp, lấy sư hạt du cẩn thận ân cần săn sóc, mới có thể tận lực bảo đảm loại này cao quý quân giới sử dụng tuổi thọ. Ngoài ra còn có sĩ tốt chỉnh tề đạp bước thanh âm, giáp lá giao đụng thanh âm, gió thổi cờ hiệu tiếng... Trên chiến trường toàn bộ, đều làm hắn cảm thấy thân thiết. Quân doanh quả thật để cho hắn cảm thấy tự tại địa phương. Binh sát mùi vị, thật giống như hỗn hợp ở trong gió. Đó là một loại nói không ra... Có chút chua cay, có chút thô, nhưng có thể làm cho máu người dịch sôi trào mùi vị. Hắn tại hoàn cảnh này bên trong lớn lên. Ở chỗ này đạt được vinh quang, ở chỗ này nắm giữ vận mệnh... Tại sĩ tốt nhóm tôn kính ánh mắt trung, hắn bước đi vào trong quân trướng. Trần Trạch Thanh mộc xe lăn, chính dừng ở một cái cự đại sa bàn phía trước. Hắn lẳng lặng nhìn sa bàn, không biết đang suy nghĩ gì. Lớn như thế trong quân trướng, chỉ có một người. Bây giờ là hai người.

	"Cảm giác như thế nào?" Trần Trạch Thanh cũng không ngẩng đầu lên hỏi."Hạ quân rất ngoan cường, không có hiện ra vẻ mỏi mệt." Đích thân tới tuyến đầu tiên, gương cho binh sĩ dùng nắm tay cảm thụ địch mũi nhọn Vương Di Ngô, như thế nói ra."Quá bình thường rồi. Dù sao hiện tại đứng ở tường thành cái nào, cũng cũng không phải là dễ đối phó." Trần Trạch Thanh nhạt tiếng nói."Đã tháng mười hai rồi." Vương Di Ngô buồn bực thanh âm nói."Ngươi gấp gáp rồi?" Trần Trạch Thanh ngữ khí tùy ý hỏi."Tào soái lĩnh quân tới hạ cảnh sau, từ Kiếm Phong Sơn đánh tới Đồng Ương thành, đánh ra Hạ quốc hộ quốc đại trận, chỉ dùng năm ngày. Sau đó tam quân tản ra, phân đánh các nơi, ngoài pháp tắc đông tuyến chiến trường cùng bắc tuyến chiến trường... Đến bây giờ đã qua ước chừng mười ngày! Lâm Vũ phủ cùng U Bình phủ cũng đều chưa mở cục diện." Vương Di Ngô trên trán, có một ít âm ảnh: "Chúng ta tại Đồng Ương thành, đã kiềm chế trụ bọn họ chủ lực, đóng đinh bọn hắn nhân vật trọng yếu, không phải sao?" Trần Trạch Thanh nhẹ nhàng lôi kéo trên gối cũ thảm, trì hoãn tiếng nói: "Hạ quốc không phải là cái gì trong nháy mắt có thể diệt quốc gia, hiện tại giai đoạn này, cấp không đến." Vương Di Ngô chân mày nhéo một cái: "Ta đối Tào soái không có bất kỳ hoài nghi. Nhưng Cảnh Mục đại chiến toàn diện bạo phát, đến bây giờ đã đánh trọn bốn mươi hai thiên, tiếp cận nửa tháng, trước đây Mục thịnh lại càng đã đánh một năm! Thế cục là tùy thời có khả năng phát sinh biến hóa. Nhưng ta cảm thấy được, chúng ta thắng bại, không nên bị bọn họ thắng bại ảnh hưởng." Ngụ ý, là được cho rằng phạt Hạ chiến tranh nên muốn đuổi tại Cảnh Mục chiến tranh phía trước kết thúc. Đây cũng là về trận này chiến tranh, tề phương tốt nhất tưởng tượng. w

	Trần Trạch Thanh nhìn hắn liếc mắt một cái: "Ngươi có thể nhảy ra tề hạ chiến trường, từ phía trên xuống đại cục tới suy nghĩ chiến sự, đây là rất tốt. Nhưng trận này chiến sự gấp không được." Vương Di Ngô tùy tiện tìm vị trí ngồi xuống, có một ít bất đắc dĩ nói: "Sư huynh ngươi luôn là này một câu." Thói quen tới không coi ai ra gì Vương Di Ngô, cũng có bị mài đến không còn cách nào khác thời điểm. Trần Trạch Thanh âm thanh vẫn bình thản: "Ngươi vội vàng, chính là Hạ quốc người muốn. Hiện tại chúng ta bắt đầu đã rất hoàn mỹ, chiến sự đi vào trung bàn, trung bàn suy tính là cái gì? Vương Di Ngô, giữ vững kiên nhẫn." Vương Di Ngô không có đúng phương pháp tử, bình phục một thoáng tâm tình, chuyển hỏi: "Sư huynh ngươi đối Mục quốc rất có lòng tin?" Trần Trạch Thanh thấy buồn cười: "Vô luận Cảnh quốc hay là Mục quốc, đều là thiên hạ cường quốc, nơi nào đến phiên ta một ngoại nhân nói với bọn họ lòng tin?" Ngưng cười rồi, hắn nhìn Vương Di Ngô nói: "Ta chỉ là đối chúng ta Tề quốc có lòng tin." Này lời nói được bình tĩnh cực kỳ, cũng chắc chắn cực kỳ. Vương Di Ngô vốn là co lại chân chuẩn bị tu luyện, nhưng trước đó, hay là không nhịn được nói một câu: "Nếu là sư huynh đi đông tuyến chiến trường tốt rồi." Ở trong lòng hắn, tại quân lược trên, đại sư huynh khẳng định là muốn so với triều nghị đại phu Tạ Hoài An mạnh. Nếu như Trần Trạch Thanh đi đông tuyến, đánh một đám Hạ quốc phủ quân, không đến nỗi như vậy giằng co. Trần Trạch Thanh lại rất chân thành lắc đầu: "Ta đi đông tuyến cũng chưa chắc có tạ soái đáng đánh. Hắn hiện tại đấu pháp, là được ổn thỏa nhất đấu pháp. Đông tuyến đánh cho như thế nào, kỳ thực rất lớn trình độ trên, không lấy quyết tại chúng ta Tề quốc người, mà ở tại Hạ quốc người." Vương Di Ngô há miệng: "Ai ta chính là thuận miệng nói, sư huynh ngươi đừng còn nói giáo" Trần Trạch Thanh đã tiếp tục nói: "Còn nữa nói Lâm Vũ bắc bộ, đã đánh ra chỗ để đột phá. Vừa vặn lấy được tin tức, hiện tại chiến tuyến vững bước hướng Lâm Vũ trung bộ đẩy mạnh, toàn bộ chiếm Lâm Vũ, đã là sắp tới." Vương Di Ngô ngậm miệng lại. Lát nữa vừa cười nói: "Không sai."
Kết chương.