Chương 1348 : Dân tộc xí nghiệp chi thương.
Trên thực tế chứng minh, Chu viện trưởng cú điện thoại này cũng không phải là bạch đánh , hay là ít nhiều gì tuân theo hoàng đế không đói bụng sai binh ý tứ, không có tính toán chỉ làm cho con ngựa chạy, lại không cho con ngựa ăn cỏ.

	Cũng không lâu lắm, rất lớn bí lại gọi điện thoại tới, nói chuyện ăn cơm hắn không cần phải để ý đến, trưa mai trực tiếp đi Điếu Ngư Đài nhà khách là được, trướng từ hắn bên này kết.

	Mặc dù mời bấy nhiêu người ăn cơm, muốn tốn không ít tiền, dự tính ngày mai phải tới các xí nghiệp gia chí ít có năm trăm người trở lên, nhưng coi như năm mươi bàn, một bàn một ngàn đồng tiền, vậy cũng mới năm mươi ngàn đồng tiền, chút tiền này đối với Phương Thần mà nói liền nhiều mưa cũng không bằng.

	Nhưng loại này có thể để cho Chu viện trưởng cho hắn trả tiền, dính Chu viện trưởng tiện nghi cơ hội cũng không nhiều, Phương Thần dĩ nhiên là trưởng giả ban cho, không dám từ, ma lưu đồng ý.

	Ngày thứ hai, Điếu Ngư Đài nhà khách.

	Cái này còn chưa tới giữa trưa, liền đã chật ních đủ loại kiểu dáng, treo các nơi bảng số xe sang, có bảng số xe vẫn còn ở trăm con số trong vòng, nhìn một cái liền biết cái này chủ nhân của xe phi quý tức giàu.

	Vốn là, Phương Thần là tính toán phái xe quá khứ đem người cũng cho nhận lấy.

	Kết quả khỏe không, liền cả trăm cái người phụ trách xí nghiệp đồng ý , còn thừa lại cũng rối rít bày tỏ cự tuyệt.

	Đùa giỡn, mặc dù bọn họ ở Phương Thần trước mặt không tính là gì, xí nghiệp cùng Kình Thiên so sánh càng là tiểu vu gặp đại vu, nhưng làm chiếc xe đón lấy cơ vẫn là có thể.

	Dù sao bọn họ ở Hoa Hạ tất cả đều là coi như là nhân vật có mặt mũi, đừng nói trong đó có không ít xí nghiệp ở Yến Kinh còn có nơi làm việc, công ty con, liền nói cho địa phương lên tiếng chào hỏi, để cho trú kinh bạn người phái chiếc xe tới đón hắn nhóm, vẫn là có thể làm được .

	Trong lúc nhất thời, Điếu Ngư Đài nhà khách, đảo cũng coi là Bát Tiên Quá Hải các hiển thần thông, làm người ta mở toang ra mắt thấy.

	Cái này cũng không phải là đường đường chính chính họp, hơn nữa tới cũng không phải là mình công ty thuộc hạ, Phương Thần cũng liền không có làm bộ làm tịch làm gì, mười một giờ rưỡi liền xuất hiện ở Điếu Ngư Đài nhà khách.

	Bất quá không nghĩ tới, hắn tới sớm, cái khác hào quang sự nghiệp xúc tiến hội hội viên nhóm, so với hắn tới còn phải sớm hơn, lớn như vậy phòng yến hội, đã nhốn nha nhốn nháo đầy ắp người bầy.

	Lần này phía trên xảy ra lớn như vậy thay đổi, đối việc buôn bán của bọn họ sắp tạo thành lớn như vậy ảnh hưởng, bọn họ nơi nào còn đợi đến ở, có tâm tình gì đi chỗ khác đi dạo, ngắm phong cảnh.

	Cùng này chẳng có mục đích ở yến trong kinh thành đi lung tung, hay hoặc là ở trong nhà khách ngu đợi, bọn họ còn không bằng trực tiếp tới Điếu Ngư Đài trong nhà khách trước hạn ngồi.

	Lại không nói ở chỗ này có thể cùng những thứ kia cùng bản thân đồng bệnh tương liên những người đồng hành nói một chút, trao đổi điểm tin tức, rủa xả một hai, chính là chỉ đang câu cá đài trong nhà khách ngồi, bọn họ là có thể nhiều một phần an lòng.

	Ôm ý nghĩ như vậy người phụ trách xí nghiệp nhiều , Điếu Ngư Đài trong nhà khách trước hạn tụ tập nhiều người như vậy dĩ nhiên là không kỳ quái .

	"Hôm nay tới tham gia hội nghị cụ thể có bao nhiêu người, có những thứ kia có phân lượng xí nghiệp."

	Liền hướng phòng yến hội đi tới, Phương Thần vừa hỏi.

	Đã sớm biết Phương Thần sẽ hỏi những thứ này, Ngô Mậu Tài mở ra văn kiện trong tay kẹp trực tiếp nói: "Tham gia hội nghị các xí nghiệp gia so dự tính muốn nhiều, chỉ bên này đánh dấu nhân số liền đã đạt tới hơn sáu trăm người, nhưng nên tới người sẽ không lại nhiều . Ta để cho nhà khách bên này chuẩn bị bảy mươi bàn, nếu như không đủ, tạm thời thêm đến tám mươi bàn cũng không thành vấn đề, ngược lại cái này đại sảnh khá lớn, là thường ngày Chu viện trưởng bọn họ mở buổi họp báo tin tức cùng trung ngoại họp báo địa phương."

	Bởi vì lan đến gần đều là điện gia dụng cùng hành nghề điện tử, cho nên hào quang sự nghiệp xúc tiến hội hội viên cũng không có cũng tới, tới phần lớn đều là tòng sự điện gia dụng cùng hành nghề điện tử xí nghiệp.

	Nếu là toàn bộ cũng tới vậy, kia Phương tổng cũng cũng đừng nghĩ cái gì, vừa ăn cơm bên phiếm vài câu , trực tiếp ở tòa nhà Kình Thiên trong họp xong, lại đem người kéo qua, chia làm năm sáu cái thính ăn cơm được.

	Hào quang sự nghiệp xúc tiến hội dù sao cũng là phía trên hai vị đại lão đề nghị thành lập, sau đó còn mang theo lấy tiêu trừ nghèo khốn làm tôn chỉ, doanh nghiệp tư nhân làm chủ thể, "Nghĩa lợi chiếu cố, lấy nghĩa làm đầu" đại kỳ, hơn nữa Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới, Hoa Hạ thứ nhất dân mong đợi, không, Hoa Hạ nhất xí nghiệp lớn chủ tịch tự mình lo liệu.

	Có thể nói gần đây một năm, gia nhập hào quang sự nghiệp xúc tiến hội đối với những xí nghiệp này chủ nhóm mà nói, đã tạo thành phong trào, phảng phất ai gia nhập vào trong đó, phong cách chỉ biết cao hơn một chút, cùng Phương Thần như vậy đại lão tiếp xúc thì càng sâu một ít, là có thể lắc mình một cái trở thành có ái tâm doanh nhân.

	Cùng những thứ kia chỉ biết là kiếm tiền, hơn nữa kiếm cũng còn là ba dưa hai táo Grandet, lão hà tiện nhóm không phải người cùng một đường .

	Bất quá, bởi vì là hào quang sự nghiệp xúc tiến hội thảo sang sơ kỳ, cơ cấu cũng không chín muồi, mà Phương Thần cũng không là cái gì cần mẫn người, không có nhiều như vậy công phu quản lý những thứ này, cho nên ngưỡng cửa liền đặt trước hơi cao hơn một chút, năm doanh thu trán vượt qua mười triệu xí nghiệp, mới có thể thu nạp hạ đi vào, cho nên liền si xuống không ít muốn gia nhập mà không phải xí nghiệp nhỏ nhóm.

	Dù sao lúc này mới năm 1995, mười triệu doanh thu cũng không phải là số lượng nhỏ.

	Giống như vào lúc này có thể đem một trăm triệu xem như mục tiêu nhỏ , sau đó đều đã thành Hoa Hạ nhà giàu nhất.

	Nhưng cho dù đã thiết lập ngưỡng cửa, nhưng Hoa Hạ thật sự là quá lớn , xí nghiệp cũng quá là nhiều, liền một năm này phát triển thời gian, hào quang sự nghiệp xúc tiến hội liền đã phát triển đi ra gần năm ngàn tên hội viên.

	Hà mập bọn họ cũng dẫn đội, chạy đến một ít huyện nghèo khu làm không ít nuôi dưỡng, nông sản phẩm phụ sâu gia công xí nghiệp, vì địa phương mang đến không ít việc làm, hữu hiệu cải thiện một ít địa khu nghèo khốn nhân khẩu hoàn cảnh sinh hoạt.

	Thậm chí ngay cả Phương Thần đều bị kéo qua đi, đã tham gia mấy lần như vậy hoạt động.

	"Về phần tới xí nghiệp, có Midea công ty Hà Tường Kiến, công ty Vạn Yến Khương Vạn Mãnh, TCL Lý Đông Thăng, công ty Trường Hồng nghê nhuận phong, Haier công ty Trương Thụy Minh, tam cửu công ty Triệu mới hiền, gấu mèo..."

	Ngô Mậu Tài tuôn ra tới cái này chuỗi, trên căn bản đều là Hoa Hạ điện gia dụng cùng điện tử xí nghiệp nổi bật, trong đó điện gia dụng ngành nghề tới người tương đối nhiều, nhất là máy truyền hình ngành nghề trên căn bản cũng tới toàn .

	"Thậm chí ngay cả Liễu Truyện Chí lão già này cũng đến rồi, cũng không biết hắn là thế nào có thể mặt dày tới ." Ngô Mậu Tài mặt oán giận oán trách nói.

	Nói thật, ban đầu thấy được Liễu Truyện Chí tới thời điểm, hắn thật muốn để cho các nhân viên an ninh đem lão già này cho oanh ra ngoài.

	Liền Liễu Truyện Chí làm những chuyện kia, cũng không biết hắn thế nào có mặt tới tham gia Cửu gia cử hành yến hội.

	Nghe vậy, Phương Thần khóe miệng nhất thời bôi qua một tia không tên nét cười: "Không có gì thật là kỳ quái, Lenovo cũng là chúng ta hào quang sự nghiệp xúc tiến hội hội viên đơn vị, Liễu Truyện Chí tự nhiên có tư cách, có có thể tới."

	Không nghi ngờ chút nào, máy vi tính ngành nghề gần như có thể xưng là là kế dưới máy truyền hình trở ra, bị xung kích lớn nhất ngành nghề .

	Lấy Liễu Truyện Chí đức hạnh, nếu biết hắn mở ra cái này biết, làm sao có thể có không đến đạo lý.

	Theo Phương Thần đến, trong nhà khách nhất thời nhấc lên một trận tiểu cao triều, gần như tất cả mọi người bất kể mới vừa rồi là đang làm gì thế, cũng trong nháy mắt hướng Phương Thần bên này vây quanh, các loại các dạng "Phương tổng tốt" chào hỏi âm thanh bên tai không dứt, đã có tụ âm thành lôi khí thế.

	Nhìn Phương Thần bị vây ba tầng trong ba tầng ngoài, mà trong ngày thường đám này ánh mắt vừa được trên trán, vênh vang tự đắc, mắt cao hơn đầu đại lão bản, các xí nghiệp gia đối Phương Thần nhiệt tình như thế, liền như là một bang cuồng nhiệt người ái mộ khó khăn lắm mới thấy thần tượng của mình bình thường.

	Đứng ở cách đó không xa Dương Nguyên Khánh có chút ghen tị nói: "Vị này Phương tổng thật đúng là không bình thường, sợ rằng toàn Hoa Hạ doanh nhân cũng lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nghe lời răm rắp , thật coi mình là minh chủ võ lâm rồi?"

	"Ngươi mới phát hiện? Phương tổng sớm tại trong nước thì có hô phong hoán vũ, nhất hô bách ứng khả năng, nhất là lần này, nếu như hắn thật có thể cho đại gia giải nạn giải khốn vậy, hắn ở trong nước địa vị sợ rằng thật sự là không thể rung chuyển ."

	Lộ vẻ tức giận nhìn Phương Thần một cái, Liễu Truyện Chí trong mắt không nhịn được thoáng qua một tia ước ao ghen tị, nếu như ban đầu hắn Thái Sơn hội có thể làm đứng lên, nếu như không phải Phương Thần lực lượng mới xuất hiện, nếu như không phải Phương Thần phải làm gì hào quang sự nghiệp xúc tiến hội, đại khái hưởng thụ đãi ngộ này người chính là hắn.

	Hơn nữa vừa nghĩ tới, Phương Thần chẳng những cướp hắn ở đại gia trong lòng địa vị, càng đoạt đi Lenovo nhiều như vậy kỹ thuật cốt cán, mà bản thân vẫn còn muốn đi qua phủng Phương Thần chân thúi, Liễu Truyện Chí thì có loại không nói được khó chịu.

	Nghê Quảng Nam đi , hắn cũng không có cái gì, thậm chí liền lấy ban đầu Nghê Quảng Nam cùng hắn náo cái mức kia, coi như Nghê Quảng Nam không chủ động đi, hắn cũng phải nghĩ biện pháp đuổi Nghê Quảng Nam đi.

	Từ góc độ này mà nói, Phương Thần ngược lại là đang giúp hắn.

	Nhưng là kia ba trăm tên Lenovo cốt cán đâu?

	Mặc dù hắn cũng không có hạng mục cho bọn họ, cũng không có ý định cho bọn họ cái gì nghiên cứu khoa học tiền bạc, thế nhưng dù sao cũng là Lenovo làm công nghệ cao xí nghiệp đại diện, giữ đựng mặt mũi vật, kết quả lại bị Phương Thần sinh sinh nạy ra đi .

	Hơn nữa, lần này hắn thật ra là cũng không muốn tới , nhưng Compaq, Hewlett-Packard những thứ này nước ngoài máy vi tính xí nghiệp, thật sự là quá hung.

	Liền cửa này thuế mới hạ xuống được mấy ngày, Compaq cùng Hewlett-Packard bọn họ liền đem mới nhất chạy chồm máy vi tính xuống giá ba ngàn đồng tiền, mà đời trước  586 máy vi tính càng là thẳng hàng năm ngàn đồng tiền.

	Cho nên mấy ngày nay, khách hàng nhóm cũng trên căn bản chạy đến Compaq cùng Hewlett-Packard nơi nào đây, Lenovo bên này trên căn bản kết nối với cửa người cũng lác đác không có mấy, càng chưa nói mua phải , Compaq cùng Hewlett-Packard bọn họ những thứ này nước ngoài xí nghiệp đơn giản chính là muốn đem bọn họ những thứ này Hoa Hạ máy vi tính xí nghiệp đuổi tận giết tuyệt a!

	Cho nên, thực tế bức bách hắn không thể không tới, không thể không cúi đầu, từ Phương Thần nơi này lấy lấy kinh.

	Từ cửa chính đến lễ đài, bất quá chỉ có khoảng trăm thước, Phương Thần đi ước chừng mười lăm phút cái này mới xem như đi tới, các loại đáp lại hơn nữa phát danh thiếp, cũng mau cho hắn phát nương tay.

	Đứng ở trên lễ đài, Phương Thần lau một cái mồ hôi, vừa cười vừa nói: "Nhiệt tình của mọi người, ta đã cảm nhận được, nhìn ta một chút mồ hôi trên trán, cái này không phải tháng hai phần phương bắc, đơn giản chính là bảy tháng tám mới có thể có bộ dáng."

	Nghe dưới đài phát ra cực kỳ phối hợp tiếng cười, Dương Nguyên Khánh bĩu môi, một đám nịnh hót.

	"Nói thật , lần này xin mọi người tới, cùng đại gia nói một chút gần đây phía trên ra giảm thuế chính sách, thật ra là thứ yếu, trọng yếu chính là cùng đại gia ngồi chung một chỗ, gặp mặt một lần, trò chuyện mấy câu nhàn thoại, cảm tạ một cái đại gia đối ta gần đây công tác chống đỡ, cùng với đối trong nước nghèo khốn nhân khẩu làm ra trợ giúp."

	Nói đến đây, Phương Thần ngừng nói, quả nhiên, phía dưới không ít người ánh mắt trong nháy mắt liền mờ đi.

	Dù sao bọn họ lần này tới, mục đích chủ yếu liền là muốn từ Phương Thần nơi này biết được một ít, ứng đối ra sao lần này bởi vì thuế quan giảm bớt, đưa đến nước ngoài xí nghiệp mức độ lớn tiến quân, để cho xí nghiệp của mình còn sống sót phương pháp.

	Ăn cơm uống rượu nói chuyện phiếm, bọn họ lúc nào không có thể ăn cơm uống rượu nói chuyện phiếm?

	Đây chính là người Hoa mộc mạc giá trị quan, coi như Phương Thần như vậy đại lão, nếu là cùng này ăn cơm uống rượu nói chuyện phiếm, không thể đạt thành mong muốn lời, bọn họ cũng là không muốn phí cái công phu này.

	Dù sao coi như là tiên a, thần a, Phật a, nếu như không linh nghiệm vậy, cái này hương khói nhất định là vượng không đứng lên .

	Thấy vậy, Phương Thần khẽ mỉm cười, tiếng nói chuyển một cái: "Nhưng ta nhìn đại gia dáng vẻ, tựa hồ đã là không lòng dạ nào ăn cơm, cho nên chúng ta trước hết hàn huyên một chút, trò chuyện một cái ta một ít cái nhìn cùng ý tưởng."

	Nghe vậy, đám người đột nhiên sững sờ, sau đó trong ánh mắt bắn ra một đạo kinh người lóe sáng, như sấm tiếng vỗ tay nhất thời vang lên, như đá phá kinh thiên vậy, hơn nữa cái này tiếng vỗ tay so trước đó rõ ràng nhiều hơn không ít chân thành.

	"Kỳ thực nghe được thuế quan hạ xuống, nhất là nghe được mở ra điện gia dụng cùng hành nghề điện tử xí nghiệp bị nước ngoài xí nghiệp thu mua hạn chế, ta phản ứng đầu tiên cùng mọi người đều là vậy , sói thật đến rồi, cũng như sợ năm ngoái 'Cái nào cũng được vui Thủy Yêm Thất Quân' chuyện ở chính chúng ta trên người xuất hiện." Phương Thần chậm rãi nói.

	Đám người yên lặng gật đầu một cái, Phương Thần lời này thật đúng là nói đến bọn họ trong tâm khảm .

	Cái nào cũng được vui Thủy Yêm Thất Quân, là tới từ tháng tư năm ngoái phần thứ nhất tin tức bản thảo.

	Một lần đã từng bị mang lên Đại Hội Đường quốc yến tịch ba thành ngày phủ Coca bị Pepsi chính thức hợp nhất .

	Có người thống kê một cái, đến đây Hoa Hạ tám nhà sản xuất acid carbonic thức uống thức uống công ty, trừ Thân Thành đang rộng cùng trở ra, còn lại bảy nhà đều đã bị Coca Cola cùng Pepsi hai nhà cho bỏ vào trong túi.

	Vậy mà cái nào cũng được vui cũng không phải là không có nghĩ muốn thu mua Thân Thành đang rộng cùng, ở Coca Cola ở hơn hai mươi năm trước mới vừa tiến vào Hoa Hạ thời điểm, liền từng nói lên muốn cùng đang rộng hòa hợp tư thành lập điều thứ nhất dây chuyền sản xuất, chẳng qua là bị đang rộng cùng cự tuyệt .

	Coca ngành nghề là trong nước sớm nhất mở ra, cho phép nước ngoài xí nghiệp tiến vào ngành nghề, kết quả thành cái này bức quỷ dáng vẻ, Hoa Hạ acid carbonic thức uống xí nghiệp gần như toàn quân bị diệt.

	Mà bây giờ điện gia dụng cùng hành nghề điện tử cũng bị mở ra, bọn họ làm sao có thể không lo lắng nhà mình xí nghiệp cũng rơi vào cục diện như vậy.

	"Hơn nữa từ đẹp thêm chỉ toàn án lệ nhìn lên, cũng biết những thứ này nước ngoài xí nghiệp thu mua chúng ta Hoa Hạ xí nghiệp, là không có ý tốt , cũng không phải là tính toán đường đường chính chính theo chúng ta cạnh tranh, mà là ý đồ lấy hùng mạnh tư bản lực lượng, trực tiếp đem chúng ta mất đi, lặng yên không một tiếng động bóp chết." Phương Thần nói.

	Hắn nói đẹp thêm chỉ toàn sự kiện, lại là trong nước xí nghiệp đối với nước ngoài xí nghiệp thu mua, tương đối cảnh giác một trạng án lệ.

	Ra đời với ba mươi năm trước đẹp thêm chỉ toàn, gần như có thể xưng là Hoa Hạ thập niên tám mươi, nổi danh nhất quốc sản hóa trang nếm một chút bài, sáng tạo qua rất nhiều thứ nhất.

	Hoa Hạ thứ nhất bình định hình keo vuốt tóc, chi thứ nhất kem chống nắng, chi thứ nhất sữa dưỡng ẩm da tay đều là này nghiên cứu sản xuất ra .

	Hơn nữa đẹp thêm chỉ toàn kem đánh răng xuất khẩu lượng còn từng chiếm cứ qua cả nước kem đánh răng xuất khẩu lượng  70%, nhưng bây giờ đẹp thêm chỉ toàn nhưng ở trên thị trường biệt tăm biệt tích .
Kết chương.