Chương 910 : Hôn giả.
Bảo Bình châu đông nam vùng duyên hải khu vực, một đôi nam nữ trẻ tuổi, dạo xong một cái huyện thành bồi phủ kín, lại đến đến bên cạnh quán rượu, chọn lấy trương dựa vào tường cái bàn, nam nhân điểm một cân mao củi rượu, mấy phần cùng nhậu điểm tâm, nữ tử thêm vào đã muốn một cái đĩa muối nước đọng mai mứt.

	Nam nhân ngẩng đầu nhìn trong thôn học cứu viết trên vách đá thi từ, nữ tử quét mắt, vê lên một viên ô mai quân cờ, nhai nhai, thực mỏi.

	Nam nhân từ rương sách lấy ra một quyển sách, đặt tại trên bàn, một bên bưng bát uống rượu, một bên tiện tay lật xem một quyển tướng thuật sách vở.

	Hắn thích xem tạp thư, như thường ngày đã liền cái kia gió sừng, chim chiếm, cô hư chi thuật, đều có chỗ đọc lướt qua. Đẹp kỳ danh viết nghề nhiều không áp thân, đi ra bên ngoài, nhiều một môn tay nghề, là hơn một cái bát cơm.

	Nữ tử lông mày như xuân sơn uốn lượn, có tâm sự lúc, một đôi làn thu thủy dài con mắt, liền hình như có mây hơi nước ai lượn quanh núi.

	Nàng hình như có tâm sự, mặt mày ủ rũ, nhịn không được lấy tiếng lòng hỏi: "Vu Lộc, ngươi cảm thấy ta có thể cự tuyệt hắn yêu cầu kia sao?" Có người trước gửi thư một phong cho nàng, nói là ý định thu nàng vì ký danh đệ tử, không tính cái loại này đăng đường nhập thất đích truyền môn sinh, hơn nữa đợi đến lúc nàng tương lai đưa thân thượng ngũ cảnh, thay đổi địa vị hoặc là tự lập môn hộ cũng không có vấn đề gì, nhưng đối phương càng là tốt như vậy nói chuyện, nàng liền càng cảm thấy trong nội tâm không có yên lòng. Thật sự là năm đó du học trên đường, nàng bị cái kia tâm tư khó lường gia hỏa, bắt nạt đến độ có tâm lý oán hận rồi.

	Vu Lộc nói ra: "Ta cảm thấy được nhưng thật ra là chuyện tốt."

	Vốn là một kiện đã định trước không cách nào cự tuyệt sự tình, suy nghĩ nhiều vô ích. Chỉ là những lời này, Vu Lộc không nói ra miệng, miễn cho Tạ Tạ nghe xong càng lo lắng.

	Dù sao gửi thư người là Thôi Đông Sơn.

	Tạ Tạ cả giận nói: "Ngươi cảm thấy? ! Vậy sao ngươi không đi khi hắn ký danh đệ tử."

	Vu Lộc cười trừ. Chính mình một cái thuần túy vũ phu, Thôi Đông Sơn có thể dạy cái gì. Huống chi chính mình cùng Trần Bình An có như vậy tầng một quan hệ tại, Thôi Đông Sơn thật đúng là không dám chiếm tiện nghi của mình.

	Tạ Tạ cũng biết mình như vậy căm tức, giận chó đánh mèo Vu Lộc cũng không có đạo lý, liền nâng lên bát rượu, cho là bồi tội rồi. Vu Lộc kiên nhẫn giải thích nói: "Hôm nay thân phận có biến, Thôi Đông Sơn lập tức sẽ trở thành một tông đứng đầu, về sau cùng ngươi ở chung, sẽ thu liễm rất nhiều. Huống chi Thôi Đông Sơn cảnh giới cao, pháp bảo nhiều, bỏ qua một bên cổ quái tính khí không nói chuyện, từ hắn làm cái kia truyền đạo người, đối với bất luận cái gì một vị địa tiên mà nói, đều là tha thiết ước mơ chuyện tốt."

	Tạ Tạ còn là lo lắng không yên.

	"Bình thường", "Bình thường", "Theo lý thuyết", mấy cái này cách nói, đặt tại cái kia Ngỗng trắng lớn trên người, cho tới bây giờ cũng không có tác dụng a. Tạ Tạ nhịn cười, thần sắc chân thành nói: "Ngươi muốn là mất mặt mặt mũi, không có việc gì, trở lại đến rồi Tiên Đô sơn bên kia, ta đến tìm một cơ hội, bí mật giúp ngươi tại Trần Bình An bên kia chào hỏi, ngươi lại không tin được Thôi Đông Sơn, luôn có thể tin được Trần Bình An, đúng không? Đoán chừng cũng không có cần ta nói rõ cái gì, Trần Bình An sẽ tại Thôi Đông Sơn giúp ngươi nói vài lời lời nói nặng, Thôi Đông Sơn lại vô pháp vô thiên, cũng không dám không nghe hắn tiên sinh giáo huấn."

	Tạ Tạ thoáng an tâm vài phần, thở dài, "Hy vọng như thế đi."

	Nàng từ đáy lòng hâm mộ Vu Lộc, nhấc lên cái kia Ngỗng trắng lớn, cũng dám gọi thẳng kỳ danh, nàng liền làm không được.

	Ban đầu vốn tưởng rằng Thôi Đông Sơn đảm nhiệm hạ tông tông chủ, đều tại một châu, liền xa cuối chân trời rồi, vì vậy thu được lá thư này về sau, khiến Tạ Tạ những ngày này cả ngày chờ đợi lo lắng, tu hành đều chậm trễ, lúc nào cũng không cách nào tập trung tinh thần.

	Năm đó một đoàn người đi xa Đại Tùy Sơn Nhai thư viện, Vu Lộc rất nhanh liền đưa thân Kim thân cảnh vũ phu, thế nhưng là đã nhiều năm như vậy rồi, còn là một phúc địa đi xa Vũ Hóa cảnh.

	Coi như là Vu Lộc lại tâm lớn, thắng bại tâm sẽ không nặng, cũng muốn áy náy vài phần rồi. Dù sao trọn vẹn tiểu tam mười năm thời gian, Vu Lộc võ học cảnh giới, chỉ thăng lên một cảnh.

	Vu Lộc căn cốt tư chất, tập võ thiên phú, kỳ thật đều vô cùng tốt, cái này là thuần túy vũ phu đi đường tắt di chứng rồi, khiến cho Vu Lộc Viễn Du cảnh bình cảnh rất khó đánh vỡ.

	Trái lại Tạ Tạ, về sau bị Thôi Đông Sơn tuyển chọn tất cả khốn long cắm, Tạ Tạ tu hành, có thể nói thuận buồm xuôi gió, hôm nay đã là một vị bình cảnh buông lỏng Kim Đan địa tiên.

	Một cái là Lô thị vương triều vong quốc thái tử, một cái là đã từng Lô thị vương triều trên núi lĩnh tụ tiên phủ, bị ký thác kỳ vọng thiên chi kiều nữ.

	Những năm này, Vu Lộc cùng Tạ Tạ hai vị này đồng hương cùng đồng môn, giống như vẫn tại kết bạn du lịch, khó mà nói là cái gì hình ảnh hình không rời, coi như là sớm chiều ở chung được.

	Chỉ là hai bên thực sự không có sinh ra cái gì nam nữ tình cảm.

	Tạ Tạ hỏi: "Năm đó xúc động làm việc, sẽ hối hận sao?" "Đương nhiên sẽ có hối hận a, hại ta cũng không có lực lượng cùng Trần Bình An hỏi quyền, nếu đổi lại là ngươi, có thể không khí? Ta cũng chính là coi như tâm rộng, không thích để tâm vào chuyện vụn vặt, bằng không thì sẽ không chỉ là đã hối hận, đều được hối hận xanh ruột, khẳng định mỗi ngày mắt buồn buồn đấy, nói không chừng hôm nay chính là cái bợm nhậu rồi."

	Vu Lộc nhấp ngụm rượu, mở ra một trang sách, cười nói: "Chỉ có điều hối hận về hối hận, chuyện nên làm còn phải làm, coi như là trọng đầu lại đến, cũng giống như vậy lựa chọn, còn có thể hành động theo cảm tình, còn có thể hối hận."

	Trước kia biến thành hình đồ di dân Tạ Tạ, nàng nhất người đáng ghét, thậm chí không phải là vị kia Đại Ly phụ nhân, cũng không phải thu nàng làm tỳ nữ Thôi Đông Sơn, mà lại là cái này không hề vong quốc đau khổ thái tử điện hạ, thậm chí có thể nói là căm hận.

	Cho nên từ hẻm Nhị Lang Viên thị tổ trạch bên kia, đến một đường đi xa Đại Tùy, Tạ Tạ đều cực hận cái kia tính tình tản mạn, trời sập xuống đều vẻ mặt không để ý thái tử điện hạ.

	Thẳng đến Đại Tùy Sơn Nhai thư viện, bởi vì Lý Hòe trận kia phong ba, Vu Lộc không tiếc bằng vào một quốc gia còn sót lại võ vận, lấy bí pháp nào đó, thủ xảo đưa thân Kim thân cảnh, đánh cho vị kia trẻ tuổi hiền nhân bị khiêng ra thư viện. Lựa chọn tốt nhất, là Vu Lộc bằng vào bản thân bản lĩnh, vững bước đưa thân Kim Thân cùng Viễn Du cảnh, tám cảnh đưa thân chín cảnh, hoặc là từ đỉnh núi chạy nước rút chỉ cành được nữa, tại cái nào đó rất lớn bình cảnh khó phá lúc, cử động nữa dùng cái kia phần võ hoạt động vì nước cờ đầu, thế thang trời, nâng cao một bước.

	Tạ Tạ bởi vậy đối với Vu Lộc ấn tượng có chỗ đổi mới, tuy nói không có tim không có phổi, còn tính có như vậy điểm gánh vác, cũng không phải là cái gì cũng sai.

	Chỉ là đợi đến lúc Vu Lộc tại thư viện mỗi ngày không làm việc đàng hoàng, chỉ là gặp hồ câu cá, cùng cái kia Đại Tùy hoàng tử Cao Huyên lăn lộn rất khá, Tạ Tạ lại bắt đầu phiền hắn. Hôm nay Vu Lộc còn là ưa thích thả câu, chỉ là tất cả cá lấy được đều phóng sinh, ở đằng kia sông lớn sông lớn chi bờ, cùng Tạ Tạ thường xuyên có thể gặp được một ít người trong đồng đạo, Vu Lộc dù là không cầm cần, cũng có thể ngồi xổm một bên nhìn cả buổi, tự xưng là câu cá người thích xem người câu cá.

	Vu Lộc cười nói: "Nói trở lại, hơn mười năm vất vả chịu đựng đi ra Viễn Du cảnh nội tình, không tính quá kém."

	Tạ Tạ híp mắt cười nói: "Không nói so với Tào Từ Trần Bình An rồi, so với Bùi Tiễn như thế nào?"

	Vu Lộc bất đắc dĩ nói: "Vậy còn không bằng cầm ta cùng Trần Bình An tương đối đâu."

	Bùi Tiễn đều mấy lần lấy nào đó cảnh "Mạnh nhất" thắng được võ chở?

	Thật sự là một kiện không cách nào tưởng tượng sự tình, năm đó cái kia cổ linh tinh quái nhỏ bại hoại hàng, cho là thật sẽ học quyền, hơn nữa giỏi như vậy. Tạ Tạ không khỏi hỏi: "Sẽ không nghĩ tới, tìm cách thức, lên núi tu hành? Nghe nói Đồng Diệp châu bên kia có một Bồ Sơn Vân Thảo đường, có độc môn bí pháp, có thể làm cho vũ phu kiêm tu phép tiên, ngươi đi thử thời vận cũng tốt, dù sao chúng ta những năm này không sai biệt lắm dạo xong toàn bộ Bảo Bình châu, lại đi du lịch Đồng Diệp châu là được."

	Vu Lộc nhịn không được cười lên, trầm mặc một lát, lắc đầu nói: "Không nghĩ tới muốn làm cái gì thần tiên."

	Quán rượu sau phòng, có người đem trúc xanh rèm nhẹ nhàng nhấc lên lại nằng nặng buông, Tạ Tạ nghiêng lườm liếc, thì ra là một vị tuổi trẻ thiếu nữ đứng ở phía sau rèm, đưa tình ẩn tình ngưng mắt nhìn người nào đó.

	Ôi, động tác còn không nhẹ, tiểu cô nương như thế nào không dứt khoát đem toàn bộ màn trúc một thanh giật xuống, Vu Lộc chẳng phải nghe được càng rõ ràng rồi?

	Tạ Tạ hỏi: "Ngươi lúc nào đi mao cô nương, mục tiên tử bên kia làm khách? "

	Hai bên tại một chỗ cổ chiến trường di chỉ, cùng một tòa tiên gia bến đò, nhân duyên tế hội phía dưới, gặp hai vị cực kỳ xuất chúng trẻ tuổi nữ tử.

	Tạ Tạ lại không có mắt mù, nhìn ra được cái kia hai vị, đối với Vu Lộc là vừa thấy đã yêu rồi.

	Vu Lộc cười nói: "Chính là câu qua loa lời nói khách sáo. Cùng loại có rảnh lại tụ họp, lần sau ta đến tính tiền, có muốn hay không lại thêm hai cái đồ ăn, người nào nghe xong cho là thật chính là người ngốc."

	Nghe Vu Lộc nói được khôi hài, Tạ Tạ nở nụ cười.

	Năm đó đồng môn ở bên trong, Lâm Thủ Nhất là thư viện hiền nhân, còn từng làm qua Tề độ người coi miếu.

	Đã liền Lý Hòe cũng là hiền nhân rồi.

	Mà hôm nay đang ở Trung Thổ thần châu cái nào đó thư viện nghiên cứu học vấn Lý Bảo Bình, đã là hai vị học cung tế rượu tự mình kiểm tra qua học vấn quân tử, là vị đều có thể vì thư viện nho sinh truyền đạo giải thích nghi hoặc nữ phu tử rồi.

	Chỉ là Hạo Nhiên thiên hạ trong lịch sử, chưa bao giờ có nữ tử làm bảy mươi hai thư viện sơn trưởng, hoặc là học cung ty nghiệp tiền lệ.

	Vu Lộc khép lại sách, hỏi: "Chúng ta khi nào thì đi một chuyến Giáng Châu?"

	Hôm nay Đại Ly Giáng Châu, đúng là Tạ Tạ này tòa môn phái trên mặt đất.

	Bởi vì năm đó Tạ Tạ sư phụ, dứt khoát kiên quyết cự tuyệt Đại Ly triều đình chiêu hàng, dẫn đến môn phái bị diệt.

	Tạ Tạ sắc mặt trắng nhợt.

	Vu Lộc nói khẽ: "Không đi qua, liền không qua được."

	Tạ Tạ cúi đầu xuống, cắn môi, cuối cùng vẫn còn lắc đầu.

	Vu Lộc cười nói: "Vậy không nóng nảy."

	Vu Lộc điểm này tốt, giống như chuyện gì cũng có thể tùy ý.

	Tạ Tạ nhẹ nhàng thở ra, gật đầu nói: "Nhất định sẽ đi đấy."

	Giống như là đúng Vu Lộc hứa hẹn, hoặc như là tự cấp chính mình động viên.

	Vu Lộc tụ âm thành tuyến nói ra: "Ngươi sẽ không tò mò Thôi Đông Sơn gởi cho của ta lá thư này? Còn là đã đoán được nội dung rồi hả?"

	Tạ Tạ giữ im lặng.

	Vu Lộc lần đầu tiên toát ra một vệt thương cảm thần sắc, thì thào lẩm bẩm: "Tại dị quốc tha hương kéo dài quốc tộ, cho là thật có thể coi như là phục quốc sao?" Tạ Tạ uống một hơi cạn sạch trong chén rượu, thần thái sáng láng nói: "Tính, như thế nào không tính? ! Đến rồi Đồng Diệp châu, tuyển chọn một chỗ, địa bàn không lớn không quan hệ, trước cẩn thận mưu đồ cái một hai chục năm, chờ ta đưa thân Nguyên Anh cảnh, ngươi đăng cơ xưng đế, ta đảm đương quốc sư!"

	Mới Xử châu, huyện Hòe Hoàng thành.

	Lý Hòe mang theo non đạo nhân, xuyên phố qua ngõ hẻm, tại một cái hẹp hòi yên lặng ngõ hẻm lỗ hổng bên trên, đã tìm được hẹn gặp tại này gặp mặt Đổng Thủy Tỉnh.

	Đổng Thủy Tỉnh còn là chuyên phản hồi quê hương cùng Lý Hòe gặp mặt đấy.

	Lý Hòe nói đùa: "Sẽ không chậm trễ Đổng nửa thành kiếm nhiều tiền đi?"

	Đổng Thủy Tỉnh mỉm cười nói: "Không cần nhìn chằm chằm vào sổ sách, không tự mình gảy bàn tính, đồng dạng có thể kiếm tiền đấy."

	Đổng Thủy Tỉnh dẫn Lý Hòe đi nhà mình tổ trạch bên trong, tự mình xuống bếp, nấu ba bát mì hoành thánh bưng lên bàn.

	Trong sân, một cái giếng nước bên cạnh, trồng gốc cây liễu.

	Lý Hòe cũng chỉ làm cái gì cũng không có nhìn thấy, chỉ hận chính mình chỉ có một tỷ tỷ.

	Non đạo nhân liếc xem thấu Đổng Thủy Tỉnh cảnh giới, nửa điểm không kỳ quái, tại đây cũ Ly Châu động thiên khu vực, một cái tuổi còn trẻ Nguyên Anh cảnh, cũng không phải Phi Thăng cảnh, có cái gì tốt ngạc nhiên hay sao?

	Nhà mình công tử bằng hữu, không có chút bản lãnh mới là việc lạ đi.

	Nếu là trên đường gặp được cái sống mấy trăm tuổi lão Nguyên Anh tu sĩ, đoán chừng non đạo nhân ngược lại mới có thể cảm thấy khiếp sợ, như thế nào tu hành đấy, phế vật!

	Nói không chừng còn muốn ở trước mặt thét hỏi một câu, lão tiểu tử, ngươi đối với được rất tốt quê hương phương này phong thủy bảo địa sao?

	Đổng Thủy Tỉnh giống như phát giác được vị này áo vàng lão giả tâm tư, cười nói: "Chỉ là dựa vào tiền đắp đi ra cảnh giới, khiến Đào Đình tiền bối chê cười."

	Non đạo nhân cũng không kỳ quái đối phương biết được chính mình cũ thân phận, có tiền có thể ma xui quỷ khiến, Bảo Bình châu Đổng nửa thành, vốn liếng chi phong phú, không thể khinh thường.

	Non đạo nhân cởi mở cười nói: "Không quan tâm như thế nào đến cảnh giới, cảnh giới chính là cảnh giới, tại đây Hạo Nhiên thiên hạ, ai dám chê cười vị kia Ngai Ngai châu Lưu tài thần? Đặt tại Tiểu Đổng trên người của ngươi, đồng dạng đạo lý."

	Cách nói đến "Tiểu Đổng", non đạo nhân liền thổn thức không thôi, xa nhớ năm đó, mình cũng từng đuổi theo một vị đi ngang qua Thập vạn đại sơn "Tiểu Đổng" .

	Lý Hòe vỗ bàn một cái, non đạo nhân lập tức ngậm miệng, cảm tình mình nói sai?

	Lý Hòe giơ ngón tay cái lên, "Giếng nước, ăn ngon! Lại đến hai chén."

	Nhìn ra được, Đổng Thủy Tỉnh thường đến tổ trạch bên này, đợi đến lúc Lý Hòe lại nếm qua một bát mì hoành thánh, Đổng Thủy Tỉnh đã dựng lên một cái chậu than, ngồi xổm một bên, hầm khoai sọ nướng bánh chưng.

	Giật ra đầu sợi, lột tống lá, Đổng Thủy Tỉnh trong tay một viên bánh chưng bị nướng đã thành màu vàng kim óng ánh trạch, thấy được Lý Hòe lại đói bụng, một thanh đoạt lấy bánh chưng, tách ra một nửa cho non đạo nhân. Đổng Thủy Tỉnh đành phải lại mở mạnh một viên bánh chưng, ba người vây lô mà ngồi, Đổng Thủy Tỉnh nói khẽ: "Bím tóc sừng dê trượng phu, Biên Văn Mậu vừa mới làm chúng ta Xử châu học chính, chẳng qua không có thăng quan, coi như là từ bên ngoài kinh thành phóng tới địa phương trên mạ vàng đã đến, chỉ có điều học chính cái này Đại Ly triều đình mới thiết lập không mấy năm thanh quý chức vụ, người bình thường có thể vớt không đến, bình thường đều là Hàn Lâm viện xuất thân kinh thành lục bộ lão lang quan, lên chức vô vọng, rời đi quan trường cáo lão hồi hương trước, bệ hạ cố ý cho những thứ này các quan văn một phần đặc thù vinh ân. Học chính bản thân cũng không phẩm chất, tựa như thủ đô thứ hai hạt cảnh bên kia linh, tinh hai châu, chính là phân biệt từ một vị công bộ lão thị lang cùng Hồng Lư tự khanh làm. Hôm nay Biên Văn Mậu chính quan là Quang Lộc tự thừa, Xử châu học chính bốn năm một lần bất luận cái gì đầy, trở lại kinh thành, nên làm Quang Lộc tự ít khanh rồi, tương lai thuận thế chưởng quản Quang Lộc tự khả năng không lớn, càng nhiều còn là bình điều đi hướng lục bộ nha môn, hoặc là lần nữa phóng ra ngoài đi thủ đô thứ hai, một đường mệt mỏi quan đến cái nào đó vị trí, cuối cùng được một cái bài danh phía sau học sĩ danh hiệu, tương lai thì có hy vọng được một cái thật tốt thụy hào rồi, đến nỗi xứng hưởng thái miếu coi như xong, Biên Văn Mậu mình cũng không dám hướng bên này nghĩ sự tình."

	Lý Hòe gặm bánh chưng, vẻ mặt mờ mịt, "A?"

	Non đạo nhân cảm khái không thôi.

	Tiểu Đổng nói liên miên cằn nhằn cả buổi, nhà mình công tử chỉ cần đơn giản rõ ràng nói tóm tắt trả lời thuyết phục một chữ liền là đủ.

	Đổng Thủy Tỉnh cười nói: "Ngươi là thư viện hiền nhân, dựa theo văn miếu mới lệ, về sau tránh không được muốn cùng Đại Ly triều đình qua lại, những thứ này nhìn như rườm rà không thú vị quan trường sự tình, sớm muộn gì cũng là muốn tiếp xúc đến đấy."

	Hôm nay Đại Ly quan trường, điều động nhiều lần, từ kinh thành đến địa phương, dịch trạm đường bận rộn, chỉ nói mới Xử châu cảnh nội châu quận huyện người đứng đầu, hầu như đều đổi lại khuôn mặt mới.

	Ngô Diên làm Xử châu thích sứ, năm đó ở huyện Hòe Hoàng làm trên vị trí ảm đạm rời chức, coi như là giết một cái hãnh diện xinh đẹp hồi mã thương.

	Mà cái kia Hoàng Đình quốc xuất thân quan văn tiền nhiệm Long châu thích sứ Ngụy Lễ, hôm nay đi Đại Ly thủ đô thứ hai kế nhiệm Lễ bộ Thượng thư.

	Trước đây, hầm lò đốc tạo thự chủ quan Tào Canh Tâm, càng là từ Long châu quan đốc tạo chuyển bất luận cái gì thủ đô thứ hai công bộ hữu thị lang, cao hơn thăng làm Đại Ly kinh thành Lại Bộ Thị Lang, có thể vị trí trung tâm.

	Viên Chính Định tức thì lên chức vì phía bắc hàng xóm Hồng châu thích sứ đại nhân.

	Xử châu Bảo Khê quận tân nhiệm Thái thú gai rộng, từng là kinh thành hộ bộ thanh lại ty lang trung, trông coi Hồng châu ở bên trong ba châu túi tiền.

	Có thể kỳ thật nhiều khi, Đổng Thủy Tỉnh cái này thân phận ẩn nấp Mặc gia Xa đao nhân, đều hâm mộ Lý Hòe cái chủng loại kia nước chảy bèo trôi, hoặc là nói là thích ứng trong mọi tình cảnh?

	Lý Hòe chột dạ nói: "Ta biết rõ chúng ta cái vị kia đồng môn Triệu Diêu, hôm nay làm Đại Ly Hình bộ Thị lang."

	"Còn có trước kia quan phụ mẫu lão huyện cỗ, Ngô Diên hôm nay trở về bên này, làm mới Xử châu thích sứ đại nhân."

	"Còn có cái kia thích uống rượu không thích điểm danh Tào đốc tạo, trước đây ít năm giống như điều đi kinh thành Lại bộ làm đại quan?"

	Đổng Thủy Tỉnh cười hỏi: "Còn có đâu?"

	Lý Hòe thở dài nói: "Không còn."

	Non đạo nhân bắt đầu bênh vực kẻ yếu, "Công tử hà tất câu nệ tại những thứ này cùng quan phủ dính dáng dưới núi công việc vặt."

	Lý Hòe lắc đầu, "Chúng ta Đại Ly không đồng dạng như vậy."

	Mặc kệ chính hắn một hiền nhân danh hiệu, rút cuộc là như thế nào từ trên trời rớt xuống, lại là như thế nào nện vào trên đầu mình, có thể nếu như trở thành hiền nhân, Lý Hòe sẽ không nguyện ý làm được so với người khác kém quá nhiều. Khi còn bé du học trên đường, rừng núi hoang vắng đêm hôm khuya khoắt đấy, Trần Bình An đang giúp đở trông chừng thời điểm, đã từng cùng Lý Hòe nói chút ít trong nội tâm lời nói, hôm nay đã nhớ không rõ lắm, Lý Hòe chỉ nhớ rõ cái đại khái ý tứ, nói một người khi còn bé, cũng chỉ có đọc sách chuyện như vậy có thể làm năm tháng trong, không sợ không nhớ được những sách kia trên thánh hiền đạo lý, chỉ sợ một kiện sự này cũng không muốn làm tốt, như vậy về sau đi ra thư phòng không cần học bài rồi, sẽ rất dễ dàng làm không tốt tiếp theo sự kiện.

	Lúc ấy Lý Hòe đã nói ta chính là không thích hợp đọc sách a. Trần Bình An đã nói hắn cũng không thích hợp nung tạo đồ sứ, học đồ vật quá chậm, tay lúc nào cũng theo không kịp, nhưng mà chỉ cần nỗ lực, tương lai tiếp theo sự kiện, lúc nào cũng có càng lớn cơ hội làm tốt đấy.

	Non đạo nhân lập tức sửa lời nói: "Công tử như thế khiêm tốn, lo gì việc lớn không được."

	Thật không là Đào Đình không có cốt khí, mà lại là cái kia lão mù lòa quá ngang ngược.

	Ví dụ như lần này vì Lý Hòe hộ đạo đi xa, lão mù lòa đặt xuống câu nói cho Đào Đình, phàm là ta người đệ tử này đã bị một chút kinh hãi, liền cắt ngang ngươi năm chân.

	Đáng thương non đạo nhân, hôm nay chỉ sợ Lý Hòe uống cái nước trà đều muốn không cẩn thận bị phỏng miệng, một vị Phi Thăng cảnh, làm hộ đạo nhân làm đến cái này mức độ, không nói sau này cũng không có, đã định trước xưa nay chưa từng có.

	Dù là như thế, lão mù lòa còn giống như là không yên lòng Lý Hòe, vậy mà tại phía xa Man Hoang thiên hạ, không biết dùng cái gì viễn cổ bí thuật, lão mù lòa lại có thể trực tiếp tiến vào Lý Hòe cảnh trong mơ, lại đem Đào Đình vị này Phi Thăng cảnh tùy tiện túm vào trong đó. Non đạo nhân tựa như trở về Thập vạn đại sơn, tại đây trời trong màn đêm, đại địa chấn động có lôi minh, Lý Hòe liền tại "Trong mộng" khoác trên vai quần áo lên, chạy ra nhà tranh đi ra ngoài nhìn qua, chỉ thấy dưới chân đỉnh núi bốn phía, toàn bộ mặt đất kim quang một mảnh, rậm rạp chằng chịt kim giáp con rối, cầm giữ đám cùng một chỗ.

	Trong đó một cái so với núi cao hơn kim giáp con rối, tại chân núi bên kia quỳ một chân trên đất, chậm rãi nâng lên viên kia cực lớn đầu lâu, dần dần cùng núi cân bằng, dừng ở Lý Hòe.

	Lão mù lòa chậm rì rì đi đến sườn dốc bờ, một phát bắt được cái kia coi như là cứng rắn nửa đường giành được đệ tử cánh tay, chữ như gà bới một đạo, cùng Lý Hòe nói câu khiến Đào Đình mí mắt run lên ngôn ngữ, "Về sau chúng nó liền về ngươi quản."

	Đào Đình cẩn thận từng li từng tí nhìn lén mắt Lý Hòe sắc mặt, vậy mà không có chút hăng hái cùng lý tưởng hào hùng, trong mắt chỉ có sợ hãi.

	Ôi.

	Nhà mình công tử cái gì đều tốt, chính là làm người thật không có chí hướng rồi. Có cơ hội mình nhất định muốn liều chết xin khuyên một phen. . . Ôi?

	Thì ra là bị lão mù lòa một cước đạp trúng lưng, rất giòn, lại đứt gãy.

	Cuối cùng Lý Hòe chỉ nói là một câu, ta có thể không thể trước hết nghe nghe xem Trần Bình An đề nghị.

	Lão mù lòa vậy mà gật đầu đã đáp ứng, còn giúp lấy đệ tử sửa sang cổ áo, đồng thời dùng một loại lão trong lòng vui mừng ngữ khí, tán thưởng Lý Hòe một câu, làm việc ổn trọng tùy sư phụ.

	Cái này hai thầy trò một hỏi một đáp, nghe được nằm sấp trên mặt đất yên lặng thêm trên một cái cột sống non đạo nhân, thiếu chút nữa không có đem mình một đôi mắt chó trừng đến già mù lòa trong hốc mắt bên cạnh đi.

	Tòa nhà cửa ra vào bên kia vang lên tiếng đập cửa.

	Có khách tới thăm tới cửa.

	Vì tránh hiềm nghi, Lý Hòe sẽ phải đứng dậy cáo từ.

	Đổng Thủy Tỉnh cười giữ lại nói: "Không cần đi, là chúng ta vị kia giản đốc tạo, tập trung tinh thần muốn kiến công lập nghiệp, đáng tiếc không được kia pháp, những năm gần đây va va chạm chạm, chịu không ít đau khổ." Giản Phong năm đó tiếp nhận Tào Canh Tâm làm Long châu tân nhiệm hầm lò quan đốc tạo, tiền nhiệm trước, hăng hái, chỉ cảm thấy Tào Canh Tâm loại này chơi bời lêu lổng nát bợm nhậu, đều có thể dựa vào không lý tưởng thăng quan, nếu là hắn đi, một tòa nha môn lớn nhỏ công vụ, chỉ biết xử lý được ngay ngắn rõ ràng. Một tòa hầm lò đốc tạo thự, trong tối ngoài sáng, nhưng thật ra là treo hai trương quan biển, cho nên chủ quan đồng thời có được hai cái quan hàm viên chức. Đốc tạo thự ở bên trong, hơn nữa về sau Đại Ly mới xây vài toà hàng dệt bằng máy cục, còn có tỷ như Hồng châu thiết trí chính là cái kia đốn củi viện, kỳ thật đều là thiên tử tai mắt, các vị chủ quan mật báo gián điệp tình báo, có thể tới thẳng Thiên Thính. Kết quả chờ Giản Phong thực đến rồi huyện Hòe Hoàng thành, khắp nơi vấp phải trắc trở, trấn nhỏ những cái kia thế gia vọng tộc, mỗi cái quan hệ phức tạp, bàn căn giao thoa, hơn nữa cực kỳ ôm đoàn, sông Thiết Phù thủy thần Dương Hoa, sơn thủy phẩm chất cao, chỗ dựa lớn, căn bản không phục quản, trấn Hồng Chúc phụ cận thêu hoa, trọng đạm, ngọc dịch thể Tam Giang thủy thần, đồng dạng không thèm điểu nghía đến hắn, Kỳ Đôn sơn sơn thần Tống Dục Chương ở bên trong mấy vị, hơn nữa châu quận huyện các cấp Thành hoàng các Thành hoàng gia, một châu cảnh nội văn võ miếu. . . Dù sao sẽ không người nào đưa hắn cái này quan cư trú tứ phẩm quan đốc tạo làm chuyện quan trọng, đến nhận chức thời điểm, đắc chí vừa lòng, khổ đợi trọn vẹn nửa năm, vậy mà không có một vị chủ động đêm tìm hiểu đốc tạo thự, tốt, các ngươi không tìm ta, ta liền đi tìm các ngươi, kết quả bế môn canh không thiếu ăn, mặc dù vào cửa đấy, hai bên cũng không có gì có thể nói chuyện.

	Giản Phong đành phải viết thư thỉnh giáo năm đó kinh thành hảo hữu, từng đã là bản địa quận trưởng, hôm nay đã thăng nhiệm Hồng châu thích sứ Viên Chính Định.

	Khi còn bé ở kinh thành Ý Trì hẻm, hắn liền ưa thích đi theo tuổi khá lớn Viên Chính Định đồng dạng, an tâm đọc sách, không để ý đến chuyện bên ngoài.

	Viên Chính Định xác thực hồi âm một phong rồi, có thể đúng là một trương trống rỗng giấy viết thư, trên thư một chữ cũng không có ghi.

	Chẳng qua Giản Phong đến cùng suy nghĩ ra một ít quan trường môn đạo đến, liền bắt đầu nắm lỗ mũi học cái kia tiền nhiệm đốc tạo, nhìn nhiều nhiều nghe nói ít ít đi ra ngoài.

	May mà quan đốc tạo chức, cũng không niên hạn ước thúc.

	Chỉ là luôn làm như vậy trừng mắt cũng không phải chuyện này, vì vậy vừa nghe nói vị kia Đổng nửa thành phản hồi quê hương tổ trạch, Giản Phong liền lập tức tới cửa bái phóng, đương nhiên là cải trang vi hành.

	Gặp được vị kia nho sam thanh niên cùng áo vàng lão giả, Giản Phong cũng chính là khách khí một câu.

	Nhận ra Lý Hòe, là trấn nhỏ người địa phương, hôm nay là Sơn Nhai thư viện hiền nhân. Đến nỗi cái kia vẻ mặt tràn đầy hiền lành thần sắc lão giả, là trương khuôn mặt xa lạ, đốc tạo thự bên kia cũng không tương quan ghi chép bí mật ghi chép, Giản Phong trước khi đến đã làm cho người ta ghi chép trong danh sách, đồng thời phái người đi Ngưu Giác độ bên kia, đọc qua Lý Hòe áp chế ngồi độ thuyền theo như lệ lưu lại qua cửa văn điệp ghi chép.

	Đổng Thủy Tỉnh giống như nửa điểm không hiểu quan trường quy củ, không để cho cái kia Lý Hòe cùng lão giả rời khỏi gian phòng này hơi có vẻ bần hàn phòng, thậm chí đều không có khiến hai người chuyển cái địa phương ý tứ.

	Nếu là vừa mới tiền nhiệm mới bắt đầu, Giản Phong chỉ sợ cũng muốn sinh ra không vui, thật sự là mềm cái đinh cùng bế môn canh ăn nhiều, đã sạch sẽ sắc sảo cùng tính khí. Đổng Thủy Tỉnh mời giản đốc tạo ngồi xuống, lại đưa tới một cái bánh chưng, Giản Phong nói một tiếng cám ơn, quen thuộc vỗ vỗ bánh chưng bên trên bụi bặm, đẩy ra sau liền bắt đầu ăn, loại chuyện này, cũng không phải dùng Giản Phong như thế nào giả vờ bình dị gần gũi, tuy nói là Đại Ly thế gia xuất thân, có thể Giản Phong trước kia tại Xuân Sơn thư viện đi học nhiều năm, trong lúc mấy lần phụ cấp du học, trên đường đều kiếm gặp không ít tiền, vì vậy Viên Chính Định thường xuyên trêu ghẹo hắn nên đi hộ bộ nhậm chức. Đơn giản là hôm nay có người ngoài ở tại, Giản Phong đành phải bắt đầu giở giọng làm lời dạo đầu, cùng Đổng Thủy Tỉnh hàn huyên chút ít miễn cưỡng cùng hầm lò công sự dính dáng đấy, dù sao hôm nay nhiều tòa hầm lò cửa đã không còn là quan hầm lò, mà cái này Đổng nửa thành trốn ở phía sau màn, rồi lại hầu như lũng đoạn cả đồ sứ tiêu thụ bên ngoài tài lộ, giống như này tòa đã chuyển thành dân hầm lò bảo suối hầm lò cửa, hôm nay liền chuyển đến rồi Đổng Thủy Tỉnh một tay nâng đỡ đứng lên cái nào đó con rối thương nhân danh nghĩa.

	Đổng Thủy Tỉnh tới chuyện trò vui vẻ, cẩn thận chặt chẽ, ứng đối vừa vặn.

	Khiến Lý Hòe bội phục không thôi. Giản Phong kỳ thật đã làm tốt không công mà lui chuẩn bị tâm lý, thừa dịp trong tay viên kia bánh chưng còn không có ăn xong, liền lại thuận miệng hàn huyên vài câu địa phương trường tư trù hoạch kiến lập, còn có Đổng Thủy Tỉnh phía sau màn mời người thay bỏ vốn sửa đường phủ kín cầu, có nhiều chỗ đáng giá thương thảo, không ít bạc không thể toàn bộ hoa tại trên lưỡi đao, mà những chuyện này, đã vượt qua hầm lò đốc tạo thự chức trách phạm trù, huống chi đều là chút ít lông gà vỏ tỏi vụn vặt, Giản Phong cũng chính là làm quan đốc tạo làm được thật sự nhàm chán, nhìn ở trong mắt, cảm thấy thật sự là có quá nhiều chi tiết cần hoàn thiện, hôm nay nếu như thật vất vả gặp được Đổng nửa thành, coi như là nói vài lời quan trường bên ngoài nói nhảm, dù là thảo nhân ngại, cũng không sao cả rồi.

	Quả nhiên Đổng Thủy Tỉnh mười phần qua loa cho xong, chỉ nói trở lại có rảnh hỏi lại hỏi xem. Giản Phong đã biết rõ mười phần mười là không có làm trò rồi.

	Rời khỏi tòa nhà về sau, một mình đi tại ngõ hẹp bên trong, Giản Phong cười khổ một tiếng, hôm nay lại là toi công bận rộn một trận.

	Chính mình không hổ là bị người tại sau lưng nói thành là trong lịch sử uất ức nhất mặc cho quan đốc tạo đại nhân.

	Trong phòng Lý Hòe muốn nói lại thôi.

	Đổng Thủy Tỉnh lắc đầu, cười nói: "Vấp phải trắc trở chỗ trầm đục chính là lương tri."

	Lý Hòe hỏi: "Là trên sách xem ra đấy, còn là Trần Bình An nói?"

	Đổng Thủy Tỉnh tức cười không thôi.

	Lý Hòe cười ha hả nói: "Ngươi đuổi học sớm, ít đọc sách, so với ta còn không bằng."

	Đổng Thủy Tỉnh do dự, chỉ là nhẫn nhịn cả buổi, vẫn không thể nào hỏi ra lời.

	Lý Hòe lại một lần đã biết Đổng Thủy Tỉnh nghĩ muốn hỏi điều gì, "Nếu như chỉ là hai chọn một mà nói, ta khẳng định chọn ngươi làm anh rể a."

	Đổng Thủy Tỉnh nửa tin nửa ngờ, "Gặp được Lâm Thủ Nhất, vấn đề giống như trước, ngươi trả lời thế nào?"

	Lý Hòe cười ha hả.

	Đổng Thủy Tỉnh cũng không hề đánh vỡ nồi đất hỏi đến cùng, chỉ là quay đầu nhìn về phía trong nội viện bên giếng nước gốc cây liễu kia, ôn nhu yếu ớt, nam tử ánh mắt cùng cây liễu bình thường ôn nhu.

	Kinh thành bộ binh xa giá ty hạt hạ một cái nước trong nha môn, ở vào cái mũ mang phố nhỏ dịch trạm bưu Tiệp Báo xử công sở, hôm nay tới hai vị chưa bao giờ đặt chân nơi đây quan trường khách quý.

	Một vị là bộ binh người trong nhà, một vị là Lễ bộ quan viên, hai người quan hàm đều là lang trung, hơn nữa đều là Đại Ly triều đình lớn nhất quyền hành kinh thành lang quan. Áp vào Tiệp Báo xử người đứng đầu thân phận cái vị kia kinh thành thế gia tử, họ Phó tên hô, hắn có một vô cùng có tiền đồ huynh trưởng, gọi là Phó Ngọc, trước đó không lâu mới từ địa phương vào kinh thành báo cáo công tác, từ nhiệm cũ Long châu Bảo Khê quận Thái thú chức, coi như là bình điều, vừa mới làm nhỏ Cửu khanh một trong chiêm sự tình viện ít chiêm sự tình, phụ trách trái xuân phường. Phó Hô đối với cái này con đường làm quan trôi chảy đường huynh là vừa kính vừa sợ, tăng thêm Phó Ngọc lại lớn tuổi Phó Hô một vòng, rất có vài phần huynh trưởng là cha ý tứ. Hôm nay Phó Hô xử lý xong công vụ về sau, nguyên bản chính vểnh lên chân bắt chéo nắm chặt một kiện mỡ dê bàn tay như ngọc trắng đem kiện, khi hắn từ người gác cổng quan lại nhỏ bên kia biết được tin tức về sau, lập tức bị lại càng hoảng sợ, đem đêm qua Xương Bồ hà rượu đều cho làm tỉnh lại, tưởng lầm là chính mình ở đâu người hầu, ra rất lớn chỗ sơ suất. Trước kia giống như cái kia Lô thị vương triều trong lịch sử, liền đã từng gây ra qua 1 môn bộ binh đại sảnh ấn hộp mất trộm cái bàn, liên quan đến rất rộng, hoàng đế tức giận, một điều tra lại điều tra, kết quả tra được cuối cùng, liên tiệp báo chỗ đồ dự bị ấn hộp đều bị kho đinh tiêu nóng chảy rồi, dẫn đến Lô thị triều đình toàn bộ bộ binh nón quan cùng đầu cùng nhau mất rất nhiều, lúc ấy làm Lô thị phiên thuộc nước Đại Ly Tống thị quan trường, cũng chỉ cho là cái chê cười đối đãi.

	Biết được là chạy lão Lâm đến đấy, Phó Hô trong phòng dạo bước hai vòng, dậm chân một cái, hay là đi chuẩn bị xông vào một lần đầm rồng hang hổ.

	Nghĩ cái kia lão Lâm, những năm này cẩn trọng, không ngại gian khổ giống như lão đầu con bò, cùng mình ở chung đứng lên, quan hệ cực kỳ hòa hợp, sự tình không thiếu làm, an phận thủ thường không tranh quyền.

	Hơn nữa, chính mình tốt xấu là Tiệp Báo xử ghế số một, dù sao cũng phải che chở điểm nhà mình trong nha môn bên cạnh huynh đệ. Chỉ là đợi đến lúc Phó Hô đến rồi Lâm Chính Thành cái gian phòng kia nha thự nhà nước bên ngoài, nhìn thấy bên trong hai người, liền lập tức dũng khí đều không có, thế cho nên đều không có chú ý tới, nhà mình lão Lâm, gặp được cái kia hai vị khách không mời mà đến, dĩ nhiên cũng làm chỉ là ngồi ở bên cạnh lò lửa trên ghế, thân thể nghiêng về phía trước khom lưng thò tay sưởi ấm, vậy mà đều không có đứng dậy tiếp khách, cái giá to đến như là cái lục bộ Thượng thư rồi.

	Phải biết rằng trong phòng đứng đấy hai người, cái kia tóc trắng xoá lão nhân, cùng nhìn xem liền khí thế khinh người khôi ngô hán tử, theo thứ tự là Đại Ly Lễ bộ từ tế thanh lại ty lang trung, cùng với bộ binh vũ tuyển ty lang trung!

	Hai cái này quan trường vị trí, từ trước là quốc sư Thôi Sàm nhất định tự tay viết nhốt lại trọng yếu người chọn lựa, hơn nữa căn bản không cần bộ binh, Lễ bộ Thượng thư, thị lang xem xét thông qua.

	Lâm Chính Thành vừa đứng lên, chỉ là tại cửa phòng bên kia dò xét cái đầu liền đột nhiên dời bước người đứng đầu, đã biến mất vô tung rồi.

	Lâm Chính Thành đành phải một lần nữa ngồi trở lại cái ghế, cùng cái kia hai vị lang quan gật đầu nói: "Bệ hạ ý tứ, ta nghe rõ. Lập tức sẽ lên đường đi hướng Dự Chương quận đốn củi viện."

	Lão lang trung cười nói: "Vốn nên là Lại bộ Tào thị lang dẫn đầu, tự mình đến nha thự bên này truyền tin Lâm tiên sinh đấy, chỉ là Tào thị lang vừa nghe nói là muốn thấy Lâm tiên sinh, liền lập tức trẹo chân rồi, vội vàng làm cho người ta tìm thuốc dán đâu."

	Tào Canh Tâm làm quá nhiều năm Long châu hầm lò quan đốc tạo, đơn giản là đang ở kia vị, mới có cơ hội tiếp xúc đến một phần Đại Ly hạng nhất cơ mật hồ sơ.

	Ở đằng kia Ly Châu động thiên, có một cái cực kỳ ẩn nấp "Chức vụ thân phận", không quan không có phẩm cấp, đối với Đại Ly triều đình mà nói, nhưng so với các thời kỳ hầm lò quan đốc tạo quan trọng hơn.

	Tên là "Hôn giả", ngụ ý người giữ cửa.
Kết chương.