Chương 870: Vũ Trụ cấp giáng lâm!

Vương Đằng đơn thuần là kẻ tài cao gan cũng lớn, trực tiếp mặc chiến giáp bay ra phi thuyền Càn Nguyên E63 hình, sau đó thi triển 【 Tiềm Ảnh bí thuật 】 biến mất thân hình.

Viên Cổn Cổn đem vị trí cụ thể hậu phương truy binh gửi đi đến phía trên trí năng đồng hồ của Vương Đằng.

Vương Đằng nhìn một chút đồng hồ chỗ cổ tay, xác định vị trí về sau, Phong Lôi Chi Dực phía sau giãn ra mà ra, nhẹ nhàng kích động một chút, nương theo tiếng sấm nhỏ xíu, Phong Lôi Chi Lực phun trào, thân ảnh của hắn liền biến mất ở tại chỗ.

Hành Tinh cấp đã có thể dựa vào tự thân nhục thể hoành độ hư không, mà Vương Đằng tại dưới Phong Lôi Chi Dực phụ trợ, tốc độ càng là mau hơn rất nhiều, cự ly ngắn hư không phi hành tuyệt đối là không có vấn đề.

Ước chừng mười mấy phút sau, Vương Đằng rốt cục nhìn thấy một chiếc phi thuyền hình đĩa bay màu vàng sẫm to lớn.

Phía trên in tiêu ký Aurant liên bang!

Chiếc phi thuyền này so trước đó đuổi giết bọn hắn cái kia mười chiếc phi thuyền phải lớn rất nhiều, trong hư không phi hành, tựa như một tòa chiến tranh thành lũy.

Trong mắt của hắn hiện lên vẻ khác lạ, sắc mặt ngưng trọng lên.

Hắn không có tùy tiện hành động, trước tiên ở phụ cận tìm khối thiên thạch rơi xuống, sau đó dựa theo lệ cũ, mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】 cùng 【 Linh Thị chi đồng 】 nhìn về phía chiếc phi thuyền kia, trước hiểu rõ thực lực địch nhân.

Song đồng chi lực quán chú hai con mắt của hắn, nhất thời tình hình nội bộ chiếc phi thuyền kia trong mắt hắn liền không chỗ che thân.

Từng cái chùm sáng đại biểu Võ Giả xuất hiện ở trong mắt Vương Đằng.

"Tê!"

Hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

MMP đây cũng quá để mắt hắn đi!

Trong chiếc phi thuyền này, Hành Tinh cấp Võ Giả tối thiểu có hơn hai trăm người, Hằng Tinh cấp Võ Giả cũng có năm mươi mấy người!

Số lượng có thể xưng khủng bố!

Nhiều người như vậy, cho dù là hắn, cũng không dễ đánh a!

Nhưng cái này còn không phải chủ yếu nhất, chủ yếu nhất chính là bên trong phi thuyền kia lại còn xuất hiện một cái Nguyên Lực quang đoàn hừng hực vô cùng!

Vũ Trụ cấp! ! !

Đối phương rõ ràng là một Vũ Trụ cấp cường giả chân chính!

Không phải tinh thần ấn ký như Nam Cung Việt, cũng không phải một sợi tàn hồn như Agulu, người ta là đường đường chính chính Vũ Trụ cấp cường giả!

Cái này mẹ nó còn đánh cái cái rắm a!

Trượt! Trượt! Trượt. . .

Cơ hồ là trong nháy mắt, Vương Đằng trong lòng liền có quyết đoán, để hắn đi cùng Vũ Trụ cấp Võ Giả ngạnh bính, cái kia thuần túy là muốn chết!

Tại trong vũ trụ, Hành Tinh cấp cùng Hằng Tinh cấp Võ Giả đều tính không được cái gì, chỉ có Vũ Trụ cấp, có thể được xưng là một phương đại nhân vật!

Đây là vì cái gì?

Rất hiển nhiên, trực quan nhất chính là thực lực chênh lệch.

Vũ Trụ cấp thực lực tuyệt đối phải so với Hằng Tinh cấp cường đại hơn rất rất nhiều.

Cho nên khi nhìn đến quang đoàn Vũ Trụ cấp cường giả, Vương Đằng liền biết hắn chuyến này là đến phí công.

Đừng nói là trộm đạo tiến phi thuyền dẫn bạo nguồn năng lượng hạch tâm, một khi bị phát hiện, Vũ Trụ cấp người ta trong nháy mắt liền có thể đuổi tới, đem hắn trấn sát.

Coi như thật dẫn bạo, phỏng chừng cũng giết không được Vũ Trụ cấp cường giả, nhục thân đối phương đã có thể ngạnh kháng phi thuyền bạo tạc!

Đương nhiên phải nhìn là phi thuyền bao lớn, trước mắt chiếc này mà nói, hiển nhiên nổ không chết Vũ Trụ cấp.

"Viên Cổn Cổn, chuẩn bị rút lui, tăng tốc tiến lên, ta lập tức trở về!"

Vương Đằng lập tức cùng Viên Cổn Cổn liên hệ, thanh âm ngưng trọng truyền vào trong tai của nó.

"Chuyện gì xảy ra?" Viên Cổn Cổn lập tức giật mình, nó lần thứ nhất nhìn thấy Vương Đằng ngữ khí ngưng trọng như thế, không biết hắn đến cùng gặp cái gì?

"Có Vũ Trụ cấp cường giả!" Vương Đằng đơn giản trả lời một câu, liền không nói thêm gì nữa, nghiêm túc ứng đối nguy cơ trước mặt.

Lúc này hắn đang núp ở phía sau thiên thạch, đem khí tức bản thân thu liễm đến cực hạn, hắn không sợ phi thuyền dò xét, nhưng lại không dám hứa chắc mình có thể trốn được nhận biết của Vũ Trụ cấp.

"Vũ Trụ cấp!"

Trên phi thuyền Càn Nguyên E63 hình, Viên Cổn Cổn sắc mặt đại biến, ánh mắt lộ ra vẻ khó tin.

Bọn hắn thế mà đưa tới Vũ Trụ cấp cường giả!

Aurant liên bang là điên rồi sao?

. . .

Mà cùng lúc đó, trong phi thuyền vũ trụ Aurant liên bang.

Trong chủ điều khiển, một lão giả áo xám diện mục uy nghiêm đột nhiên mở to mắt, một đạo tinh quang hiện lên: "Ừm?"

"Klodt đại nhân!" Một Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả bên cạnh vội vàng nhẹ giọng kêu lên.

"Công kích khối thiên thạch kia!" Vũ Trụ cấp cường giả tên là Klodt đưa tay điểm một cái một khối thiên thạch trên màn hình trước mặt.

"Vâng!"

Những người khác mặc dù không rõ nội tình, nhưng vẫn là lập tức tuân theo mệnh lệnh của hắn đem phù văn vũ khí trên phi thuyền nhắm ngay khối thiên thạch kia bị tiêu ký đi ra.

Oanh!

Một vệt sáng trong nháy mắt bắn ra!

. . .

Một bên khác, Vương Đằng đang chuẩn bị rút lui, đột nhiên biến sắc.

"Đáng chết, bị phát hiện!"

Hắn không có chút gì do dự, trong nháy mắt vận dụng Không Gian chi thể, một trận không gian chi lực lấy hắn làm trung tâm tuôn ra, dưới chân hắn khẽ động, hư không chập trùng ở giữa, thân ảnh liền biến mất ở bên trong không gian trước mặt.

Oanh!

Sau một khắc, chùm sáng liền rơi vào phía trên thiên thạch.

Một viên thiên thạch to như vậy trong chốc lát hóa thành bột mịn, triệt để trở thành bụi bặm vũ trụ, tiêu tán vô tung vô ảnh.

Chỗ cách khối thiên thạch kia vài trăm mét, không gian ba động, Vương Đằng hiện thân mà ra, hắn nhìn thoáng qua cái kia thiên thạch biến mất, lòng còn sợ hãi, liền vội vàng đem tốc độ Phong Lôi Chi Dực thi triển đến cực hạn, cũng không quay đầu lại hướng phi thuyền Càn Nguyên E63 hình phóng đi.

"Tiếp tục công kích!"

Trên phi thuyền Aurant liên bang, Klodt thấy Vương Đằng thế mà không chết, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, lần nữa duỗi ra ngón tay điểm một cái vị trí Vương Đằng, nhàn nhạt mở miệng nói.

Oanh!

Phù văn vũ khí thay đổi phương hướng, một cái họng pháo nhắm ngay Vương Đằng, chùm sáng bắn ra.

Vương Đằng như có gai ở sau lưng, cảm giác tê cả da đầu, không thể không lần nữa vận dụng không gian thiên phú biến mất tại nguyên chỗ, trong nháy mắt chuyển di vị trí.

Chùm sáng hụt, hắn lại một lần nữa hiểm lại càng hiểm tránh đi nguy cơ trí mạng này.

Hai lần công kích đều không có lấy được thành quả, Klodt không khỏi sắc mặt hơi trầm xuống.

"Con chuột nhỏ này ngược lại thật sự là là rất biết trốn." Nột Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả bên cạnh rất biết nhìn mặt mà nói chuyện, thấy Klodt mặt lộ vẻ không kiên nhẫn chi sắc, liền vội vàng cười nói.

Tên này Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả để tóc dài, mọc ra một đôi tai hồ ly, sau lưng càng là lộ ra một đuôi cáo lông xù, lộ ra rất kì lạ.

Trong vũ trụ có rất nhiều chủng tộc, trong đó liền không thiếu Thú nhân á nhân chủng nhất tộc.

Mà tên Hằng Tinh cấp tầng chín Võ Giả này thình lình chính là một người Hồ tộc.

"Vậy liền chậm rãi cùng hắn chơi." Klodt sắc mặt hơi hoà hoãn, trên mặt lộ ra một chút khinh thường, từ tốn nói.

"Ngài cứ yên tâm đi, chuẩn chạy không được." Hằng Tinh cấp tầng chín Hồ tộc Võ Giả cung kính nói.

Klodt không nói gì nữa, đem sự tình truy kích giao cho tên Hằng Tinh cấp chín tầng Võ Giả Hồ tộc này.

Bên cạnh còn có mấy tên Hằng Tinh cấp Võ Giả nhìn thấy để tên Hồ tộc Võ Giả này chiếm danh tiếng, trong mắt không khỏi hiện lên một tia đố kị.

Giữa Hằng Tinh cấp tầng chín cùng Vũ Trụ cấp giống như trời và đất khác biệt, bọn hắn đều tại tranh cầu một tia cơ hội, ý đồ thoát khỏi vận mệnh trước mắt.

Mà bây giờ bọn hắn ở vào dưới trướng Klodt Vũ Trụ cấp, cho nên chỉ có ra sức biểu hiện mình, mới có thể có được càng nhiều coi trọng cùng bồi dưỡng, từ đó thu hoạch càng nhiều tài nguyên, mà đợi tương lai một ngày hậu tích bạc phát, đạt tới Vũ Trụ cấp, trở thành một phương nhân vật!
Kết chương.