Chương 596 : Riêng phần mình ngăn cản.
Chương 593: Riêng phần mình ngăn cản tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Lần thứ nhất tập kích bình an cao ốc phòng họp chính là kia đỏ tươi quỷ dị quang mang, tới cấp tốc, không bằng dấu hiệu, cơ hồ tại ngắn ngủi mấy chục giây bên trong đưa tiễn bên trong phòng họp phần lớn người, chỉ còn lại có mấy người chặn lại tập kích, vẫn còn tồn tại .

	Vốn cho rằng lần thứ nhất tập kích sau hẳn là sẽ bình an vô sự .

	Phù hợp lệ quỷ tập kích điều kiện nhiều người nửa đã chết, lệ quỷ không có khả năng lại nhìn chằm chằm nơi này .

	Phương Thế Minh, Khương Thượng Bạch, còn có cái kia Ngô Vân, mang theo một cái gọi Lưu tòa nhà người chết đầu dự định tạm thời rút lui, hướng đi bình an cao ốc dưới mặt đất an toàn phòng .

	Lấy vòng bằng hữu tài lực, rất nhiều nhà tư bản bất kể chi phí bơm tiền, kiến tạo một cái an toàn phòng căn bản cũng không phải là việc khó gì .

	Nhưng mà, lần thứ hai tập kích tới lại càng thêm quỷ dị .

	Xanh đen phảng phất trong đống người chết vươn ra bàn tay, cứ như vậy trống rỗng xuất hiện tại mỗi người trên thân, những thứ này bàn tay âm lãnh mà đáng sợ, tay cứng ngắc chỉ mang theo vượt qua người bình thường khí lực gắt gao chộp vào trên người của bọn hắn, lại không gãy nhúc nhích, bò lấy, làm cho cảm thấy lông tơ đứng thẳng .

	Đây là một loại nhìn không thấy nguyền rủa, càng giống là một loại từ trong ra ngoài lệ quỷ tập kích .

	Chân chính quỷ dường như đã tại vừa rồi một thời điểm nào đó xâm nhập trong thân thể của bọn hắn, hiện tại ngay tại bạo phát đi ra .

	"Đáng chết, lại tới ." Khương Thượng Bạch vừa sợ vừa giận .

	Hắn cảm giác có bàn tay cách quần áo tại bóp chính mình, nhưng là trên người quỷ áo liệm lại ngăn cách loại này đáng sợ tập kích, nhường kia lệ quỷ bàn tay không bằng trước tiên xâm lấn đến trong thân thể của mình, bảo vệ mình an toàn .

	Nhưng mà, giờ khắc này hắn cảm giác rất biệt khuất .

	Khống chế ba con quỷ hắn giờ phút này quỷ vực bị áp chế, không hề có tác dụng, quỷ áo liệm liên tiếp chặn lại từng lớp từng lớp tập kích, nhưng tương tự thân thể của mình cũng bắt đầu ở nhanh chóng bị ăn mòn .

	Tiếp tục, thân thể của hắn liền phải triệt để trở thành một cỗ thi thể .

	"Ta không muốn chết a ." Ngô Vân giờ phút này muốn hỏng mất, hắn đưa tay ý đồ đẩy ra, vứt bỏ kia trên người từng cái phát xanh bàn tay .

	Thế nhưng là hắn lại vô cùng hoảng sợ phát hiện những thứ này bàn tay tựa hồ là theo trong thân thể mình mọc ra, căn bản là không vung được, trừ phi là đem da thịt xé mở, đem bàn tay này mạnh mẽ móc ra mới có thể .

	Nhưng mà đây không có khả năng .

	Bởi vì Ngô Vân cảm giác được chính mình trong hốc mắt cũng chui ra mấy cây quỷ dị ngón tay, đây mấy cây ngón tay gắt gao nắm lấy gương mặt của mình, phảng phất muốn mạnh mẽ gạt ra, đem hắn toàn thân mỗi một da thịt đều cho xé rách .

	Loại này rùng mình tập kích nhường hắn muốn nổi điên, hắn không quản được nhiều như vậy trực tiếp cầm trong tay bao vây lấy Lưu tòa nhà người chết đầu quần áo vứt bỏ, sau đó đem viên kia người chết đầu giơ lên đối với mình .

	Mới vừa vặn rời đi Lưu tòa nhà thân thể đầu người giờ phút này đã độ cao mục nát, thấy không rõ lắm tướng mạo, tản ra một loại buồn nôn mùi hôi thối, hơn nữa đầu còn là khô quắt, giống như là bị thứ gì mạnh mẽ đụng nát, lõm xuống đi xuống một khối lớn, quỷ dị nhất chính là bên trong thế mà không nhìn thấy xương cốt .

	Nhưng mà cứ như vậy một khỏa người chết đầu một đôi tro tàn, không có chút nào một tia thần thái tròng mắt lại là đang không ngừng chuyển động, đây chuyển động không có quy luật đáng nói, dường như theo trước đó liền không có dừng lại qua .

	Ngay tại Ngô Vân nâng lên viên này người chết đầu đối với mình một khắc này . Hư thối đầu người chuyển động con mắt bỗng nhiên liền ngừng lại .

	Kia tro tàn trống rỗng con mắt giống như là thoáng cái tụ tiêu, quỷ dị nhìn chằm chằm Ngô Vân .

	Cảnh tượng khó tin xuất hiện .

	Ngô Vân trong hốc mắt chỗ sâu tới quỷ dị ngón tay buông lỏng ra gương mặt của hắn, sau đó lui về trong hốc mắt, cuối cùng biến mất không thấy, mắt cá chân chỗ vừa rồi kia gắt gao nắm lấy bàn tay của hắn cũng trong nháy mắt buông lỏng ra, phảng phất người bình thường bị nước nóng nóng cũng nhanh chóng thu về . . . Các vị trí cơ thể quỷ tay ngay tại biến mất .

	Mà tạo thành đây hết thảy đầu nguồn, chính là đến từ trong tay hắn viên kia khô quắt hư thối người chết đầu .

	Liền năm tầng quỷ vực cũng không có cách nào đưa tiễn quỷ dường như trình độ kinh khủng hơn xa những thứ này quỷ tay .

	Chỉ tiếc, khống chế viên này hư thối đầu người ngự quỷ người Lưu tòa nhà lại tương đối không may, lưu lại đầu, thân thể lại biến mất tại năm tầng quỷ vực bên trong .

	"Hữu dụng ."

	Ngô Vân phảng phất tại biên giới tử vong bồi hồi một vòng, giờ phút này không ngờ kinh vừa vui .

	Nhưng là trên thân thể quỷ tay biến mất một nháy mắt, hắn liền vội vàng cầm trong tay viên này hư thối đầu người đem thả xuống dưới, sau đó nhanh chóng dùng quần áo che lại .

	Không thể tiếp tục bị viên này hư thối đầu người chăm chú nhìn quá lâu, bằng không mà nói chính mình là sẽ chết .

	Trước đó Lưu tòa nhà sở dĩ chết rồi, đó là bởi vì thân thể của hắn là nghiêng, không bằng chính diện nhìn về phía hồng quang chiếu xạ qua tới địa phương, bằng không mà nói, hắn là có thể ngăn cản lần thứ nhất tập kích .

	Có thể coi là là đây ngắn ngủi đối mặt một lát, Ngô Vân cũng cảm giác trên mặt của mình có làn da ngay tại mục nát, từng khối bong ra từng màng xuống .

	Đáng sợ nhất là, hắn thậm chí cảm giác không thấy đau đớn .

	Phảng phất đầu cũng tại mục nát .

	Nhưng hắn tóm lại còn là kháng trụ đợt thứ hai tập kích, mà lại thành công sống tiếp được .

	Nhưng là bọn họ tuyệt đối không tưởng tượng nổi, này quỷ tay chủ yếu tập kích mục tiêu không phải mặc áo liệm Khương Thượng Bạch, cũng không phải bưng lấy hư thối đầu người Ngô Vân, bọn họ chỉ là bị tác động đến vào đây mà thôi, chân chính muốn tập kích chính là bình an cao ốc tổng giám đốc, quỷ cái kéo có được Phương Thế Minh .

	Phương Thế Minh trên người tình huống so với bọn hắn hỏng bét nhiều lắm .

	Toàn thân cao thấp đều bị cái kia quỷ dị bàn tay bắt được, mà lại từng cây ngón tay theo miệng của hắn, lỗ tai, trong lỗ mũi đưa ra ngoài, thậm chí liền trong bụng của hắn đều một trận nhúc nhích, giống như là có một cái tay ở bên trong tùy ý hoạt động .

	Hơn nữa đáng sợ hơn chính là, này quỷ tay cầm có áp chế hắn trong thân thể quỷ năng lực, tuyệt đối không phải đơn thuần xâm lấn đến trong thân thể ngươi, đưa ngươi bóp chết thậm chí là xé nát đơn giản như vậy.

	Lấy kinh nghiệm của hắn có thể đoán được, này quỷ tay nghi là đạt được một bộ phận quỷ ghép hình, bù đắp cái nào đó thiếu hụt, trở thành một cái càng thêm đáng sợ tồn tại .

	"Đây con mẹ nó đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Phương Thế Minh nổi giận .

	Trong miệng hắn cảm giác đã chất đầy bàn tay lạnh như băng, từ bên trong bóp lấy yết hầu, để cho mình nói không ra lời, bụng kia bên trong quỷ tay càng thêm không kiêng nể gì cả, dường như đem hắn thân thể trở thành một cái đồ chơi, ngay tại không ngừng kẻ phá hoại, trừ cái đó ra đã có quỷ tay tại vạch lên đầu mình .

	Lực lượng lớn đến kinh người, làm cho không người nào có thể phản kháng .

	Tiếp tục, hắn có thể sẽ bị vặn gãy cổ, xé nát thân thể, chết tại này quỷ tay tập kích phía dưới .

	Nếu thật là chết đi như thế, truyền đi đoán chừng sẽ trở thành toàn bộ linh dị vòng chê cười .

	Đường đường vòng bằng hữu tổng giám đốc, ngồi làm việc ti họp, không hiểu thấu bị một con quỷ tay bóp chết .

	Thế nhưng là, không bằng kinh lịch người vĩnh viễn không biết, cái này quỷ tay tập kích tới đến cùng có bao nhiêu làm cho tuyệt vọng .

	Áp chế ba con quỷ năng lực, tại tăng thêm theo ba tầng quỷ vực bên trong xâm lấn đến thân thể từng cái địa phương, đây cơ hồ là vô giải, không bằng vị kia ngự quỷ người có thể ngăn cản loại trình độ này tập kích .

	Hắn ý đồ chống cự, nhưng mà không làm nên chuyện gì .

	Chỉ là dựa vào người bình thường lực lượng giãy dụa làm sao có thể chống đỡ được quỷ tay .

	Thân thể của hắn bắt đầu ở không ngừng vặn vẹo, không ngừng xé rách .

	Toàn bộ hàm dưới đều bị quỷ tay cho mạnh mẽ xé mở, cổ xương cổ ngay tại phát ra đứt gãy âm thanh, cánh tay, hai chân bị tuỳ tiện đoạn này, tùy ý ở trên người loay hoay, hiện ra các loại không thể tưởng tượng nổi tư thế .

	Phương Thế Minh mở to hai mắt, mang theo lửa giận, mang theo không cam lòng, hắn không bằng cảm thấy một tia sợ hãi, chỉ là đang nghĩ .

	Đây rốt cuộc là vì sao?

	Đầu tiên là đạo kia quỷ dị hồng quang chiếu, phía sau là này quỷ tay tập kích, đây hoàn toàn liền là không hợp lý .

	Ngồi ở trong phòng làm việc, khoảng cách Dương Gian chết đi địa phương xa như vậy,   tuyệt đối không có khả năng phát động lệ quỷ giết người quy luật, nếu như nói lần thứ nhất có thể là trùng hợp, nhưng là đây lần thứ hai đã giải thích không thông .

	Duy nhất có thể để giải thích cũng chỉ có một .

	Dương Gian nghi là chưa chết, tuy rằng khả năng tại lệ quỷ khôi phục, nhưng nên còn sống, nghĩ cuối cùng dựa vào một điểm lưu lại ý thức khống chế khôi phục quỷ liều chết chính mình những người này .

	Cho nên đây hai lần tập kích tới đáng sợ như vậy cùng hung mãnh .

	Tựa như một con chân chính cấp S sự kiện linh dị đánh tới, làm cho không người nào có thể ứng đối .

	"Dương Gian!"

	Phương Thế Minh yết hầu nhúc nhích, con mắt tràn trề phẫn nộ, dường như muốn phát ra gầm lên giận dữ .

	Nhưng là âm thanh còn chưa phát ra, theo một tiếng thanh thúy nứt xương tiếng vang lên, đầu hắn triệt để nghiêng một cái ngã trên mặt đất, hơi thở hoàn toàn không có .

	Hắn chết .

	Chết bởi quỷ tay tập kích phía dưới .

	"Gì?" Khương Thượng Bạch nhìn thấy dạng này một màn sắc mặt đại biến .

	Phương tổng chết rồi?

	Lần này tập kích hắn không đỡ xuống?

	Cái này sao có thể .

	Quỷ tay tập kích không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, chỉ cần dựa vào quỷ năng lực ngăn cản là không có việc gì, chính mình cùng Ngô Vân đều thành công sống tiếp được, không có lý do Phương Thế Minh cứ như vậy chết đây?

	Là ảo giác sao?

	Khương Thượng Bạch nỗ lực mở trừng hai mắt, cho rằng là chính mình nhìn lầm .

	Nhưng thi thể liền bày ở nơi này không giống như là giả .

	Có lẽ thật đã chết rồi .

	Cho dù là khó mà tin được, nhưng Khương Thượng Bạch có thể xác nhận phương này đời rõ không phải giả, là chân thật không thể nghi ngờ .
Kết chương.