Chương 132 : Lại mặt.
“Hồng trần động?!”

Nghe được hồng trần động chi danh, Bặc Toán Tử lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, có thể theo hồng trần động khổ tu hành ra người, vậy vẫn là người sao? Mặc dù hồng trần động vô cùng có lợi cho thiên cơ số tính toán tu hành, nhưng là hắn là vạn vạn không muốn tiến vào.

“Sư huynh, ta đây liền trở về, ta đây liền trở về, xách kia hù dọa người người chết động làm cái gì?!”

Trong lúc nhất thời, Bặc Toán Tử dường như xù lông lên mèo giống như hét lên một tiếng, thần sắc sợ hãi, liên tiếp lui về phía sau, vậy mà cũng không đợi tới ngày mai, lúc này liền hóa thành một đạo độn quang phóng lên tận trời, hướng về trong môn phương hướng bay thẳng mà đi, trực tiếp đem nóc nhà đụng cái lỗ thủng, “rầm rầm” kinh động đến Lục Nhất trong phủ người.

“Người nào, bên ngoài chuyện gì xảy ra?!”

Đang chuẩn bị phục dụng tam nguyên bổ thần đan Lục Nhất công tử lập tức cảm nhận được phía ngoài cỗ này mạnh mẽ sóng linh khí, lập tức kinh hãi, còn tưởng rằng có địch nhân tập kích, lập tức quả quyết thu hồi linh đan, hai tay vừa bấm, liền muốn toàn lực khởi động trong phủ trận pháp.

Chỉ là lúc này, hắn lại hoảng sợ phát hiện trong phủ cấm trận vậy mà không có phản ứng chút nào, tòa phủ đệ này, dường như lâm vào một loại nào đó tĩnh mịch trong không gian như thế, vậy mà liền không ngớt cơ diễn toán cũng đã mất đi tác dụng.

“Không cần kinh hoảng, là Ngô sư đệ dẫn đầu rời đi, Lục Nhất, ngươi bây giờ phản phệ đã đi, lại không gánh vác, nếu như bằng lòng tiếp tục nghiên cứu sâu thiên cơ phương pháp lời nói, không ngại đến ta Thiên Cơ Môn một lần.”

Ngay tại Lục Nhất công tử kinh hãi vô cùng thời điểm, bỗng nhiên một đạo phiêu miểu thanh âm tại trong tai hắn vang lên, mơ hồ, hắn giống như thấy được một cái đứng chắp tay lão giả thân ảnh, thần bí, phiêu miểu, mênh mông, trên thân tràn đầy vô tận huyền ảo, dường như trong truyền thuyết Thiên Đạo giáng lâm đồng dạng, để cho người ta chưa phát giác trầm mê trong đó, ngắn ngủi mấy hơi thở, hắn dường như liền mơ mơ hồ hồ tìm tới tăng thêm một bước thiên cơ phương pháp phương hướng!

Chỉ tiếc, đạo này Hư Ảnh rất nhanh liền phá huỷ tiêu tán, không có để lại bất cứ dấu vết gì, Lục Nhất công tử lập tức đau lòng vô cùng hô to một tiếng, đưa tay liền muốn đem nó vãn hồi, chỉ là lập tức mới đột nhiên giật mình tỉnh lại, chính mình vẫn như cũ ở vào trong tu luyện mật thất.

“Thiên Cơ Tử!”

Lục Nhất công tử có chút mờ mịt nhìn xem Lục Nhất phủ, phủ thượng cấm trận không biết rõ lúc nào thời điểm đã khôi phục lại, trong lòng nhanh quay ngược trở lại, rất nhanh liền đoán được cái này lạ lẫm tu sĩ thân phận, trong lúc nhất thời trên mặt âm tình biến ảo chập chờn, lâm vào thật sâu trong trầm tư ······

“Lục hợp làm ranh giới, một tuyến linh dẫn, trải qua kiếp nạn này sau, cái này Lục Nhất công tử cũng là có thể trở thành người dự bị.”

Bên trên bầu trời, ẩn thân Thiên Cơ Tử yên lặng nhìn lâm vào trầm tư sau Lục Nhất công tử một cái sau, liền trực tiếp rời đi Lục Nhất thành, đối với thiên cơ sư mà nói, kinh nghiệm một lần thiên cơ phản phệ cũng là cực tốt thể nghiệm, vượt qua kiếp số về sau có thể đề cao mạnh linh giác của mình trình độ mẫn cảm, thôi động thiên cơ phương pháp tiến bộ.

Chỉ tiếc, Lục Nhất công tử hiện tại cũng chỉ có thể làm được như thế, không có càng nhiều thiên cơ bí pháp truyền thừa, hắn căn bản không có khả năng tiến một bước hoàn thiện 《 Lục Hợp Tầm Nhất Pháp 》, đem nó thôi diễn đến đại thành tình trạng, dù sao, tu vi của hắn thật sự là quá yếu, cũng không có càng nhiều tài liệu tương quan.

Cho nên lúc này mới là mời chào Lục Nhất công tử tốt nhất thời điểm, Thiên Cơ Môn nội tình đối với nó có trí mạng lực hấp dẫn, mà đối với có thể đi ra một con đường Lục Nhất công tử, Thiên Cơ Tử vẫn là hết sức thưởng thức, nếu như có thể mà nói, hắn không ngại đem nó dẫn vào Thiên Cơ Môn thiên cổ đại cục bên trong ······

“Thối sư huynh, phá sư huynh, chỉ biết khi dễ người thành thật, ngày sau đã có cơ hội, Đạo gia nhất định phải mỗi ngày đem ngươi chơi cái một trăm lần a một trăm lần!”

Bên trên bầu trời, một chiếc hồ lô rượu hình Phi Chu bay ngang qua bầu trời, bên trong Bặc Toán Tử một bên hùng hùng hổ hổ oán niệm sâu nặng, lâm vào thật sâu phỏng đoán bên trong, một bên lại lấy ra một cái bầu rượu từng ngụm từng ngụm rót lấy Linh Tửu, nghĩ đến nguyên bản lập tức liền muốn đi vào trong miệng hắn vạn năm hương, lập tức càng thêm đau lòng vô cùng, trong tay nguyên bản tỉ mỉ ủ chế Linh Tửu cũng không có tư vị.

“Hô hô ~ tổng, một ngày nào đó, Đạo gia ta, nấc, ta muốn đem ngươi lão vương bát đản cho, nấc, cho thật tốt thu thập một trận, nấc, phù phù phù ··· phù phù phù ······”

Liên tiếp hét lớn ba ngày ba đêm, Bặc Toán Tử say khướt nằm tại Phi Chu phía trên, tùy ý Phi Chu tự động tập trung vào mục đích cấp tốc bỏ chạy, đừng nhìn ấm nhỏ, nhưng bên trong bị hắn chứa đựng Linh Tửu chỉ sợ chừng một tòa vài mẫu ao lớn đường nhiều như vậy, tại hắn không có tận lực khống chế dưới tình huống, uống Linh Tửu không thể thiếu có mấy ngàn cân, cho dù hắn là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng tránh không được choáng váng, cuối cùng nằm tại trên sàn nhà “hô hô” ngủ say.

“Lại ngủ thiếp đi? Bất quá, đây là coi ta là đồ đần chơi đâu a.”

Cảm nhận được bên ngoài đã lâm vào say rượu bên trong Bặc Toán Tử, Trương Chí Bình mười phần im lặng, loại này dẫn xà xuất động vết tích cũng quá rõ ràng a? Hắn không phải tin tưởng, tại vừa mới tránh khỏi một lần tai kiếp sau Bặc Toán Tử liền sẽ như thế đại ý, vậy cũng tới xem thường một gã có thể trưởng thành đến Nguyên anh kỳ tu sĩ, lấy Bặc Toán Tử thiên cơ tạo nghệ, nguyên bản hắn cũng chỉ là hữu tâm tính vô tâm cho che mắt một lần, ở tại cẩn thận đề phòng hạ, chỉ sợ rất khó lại tìm tới cơ hội.

Cho nên Trương Chí Bình đối với bên ngoài cơ hồ đưa tới cửa Bặc Toán Tử không động tâm chút nào, âm thầm tỉnh lại lấy lần thất bại này bên trong kinh nghiệm cùng giáo huấn, tự tiến vào đại lục đến nay, hắn đi sự tình cơ hồ đều thành công, vậy mà bất tri bất giác nhường hắn đã có mấy phần ngạo khí, theo bản năng coi là lần này kế hoạch cũng tất nhiên thành công.

Kết quả, Thiên Cơ Tử cho hắn mạnh mẽ một kích, gõ diệt chính mình những năm gần đây đủ loại ý nghĩ xằng bậy, ngược lại để hắn cảm thấy tinh thần rung động, trước mắt tầm nhìn càng thêm rõ ràng mấy phần, sâu trong tâm linh cũng biến thành sáng long lanh lên.

“Quả nhiên thân là cây bồ đề, lúc nào cũng cần lau a, tâm cảnh tôi luyện thời khắc không thể buông lỏng, bất tri bất giác, Đạo Vực vận chuyển cũng không lưu loát thêm vài phần.”

Trương Chí Bình rốt cục tỉnh ngộ lại, vội vàng bắt đầu tinh tế thể ngộ lấy tâm cảnh của mình biến hóa, trong lúc nhất thời cảm thán một tiếng, nhưng trong lòng thì tỉnh táo vô cùng, Nguyên anh kỳ tu hành cũng không thiếu được tâm cảnh tăng lên, chính mình những năm này quá mức nặng như thực lực tăng lên, tâm cảnh ma luyện cũng là thiếu chút.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình mấy ngày nay cũng không lo được lại tính toán Bặc Toán Tử, thành thành thật thật ở tại Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn tinh tế thể vị lấy Đạo Vực biến hóa, lau sạch lấy tâm cảnh linh đài, những năm này cấp tốc tăng lên tu vi, cũng là dần dần lắng đọng xuống tới.

“Hô hô ······ hồng trần đều khổ, không bằng phải say một cuộc, tới tới tới, uống rượu!!!”

Bặc Toán Tử ngủ say sau một ngày liền tự nhiên tỉnh lại, chỉ là tựa hồ là cảm thấy mình về tới Thiên Cơ Môn liền không có ngày tốt lành như thế, dọc theo con đường này say rượu không ngừng, hàng ngày ở vào trong lúc ngủ mơ, cũng không nóng nảy đi đường, thoạt nhìn không có mảy may chỗ dị thường.

Như thế như vậy, Bặc Toán Tử uống rượu của hắn, Trương Chí Bình chậm rãi lắng đọng lấy tu vi của mình, hai người lẫn nhau không liên quan gì, rốt cục, hồ lô Phi Chu lung la lung lay bay hơn ba tháng sau, mới chậm rãi đã tới Thiên Cơ Môn sơn môn, Tinh La trong dãy núi.
Kết chương.