Chương 618: « duyên cạn » .

	.

	"Ngươi hướng chân trời cầu vồng đột nhiên xuất hiện."

	"Kinh diễm năm xưa."

	"Một cái nhăn mày một nụ cười sóng mắt lưu chuyển ba động tiếng lòng."

	"Hắc Bạch Cầm khóa tâm tâm niệm niệm đều là ngươi khuôn mặt tươi cười."

	"Thế là ta mang theo thầm mến vụng trộm nghĩ ngươi một lần lại một lần."

	. . .

	Tần Tiếu Vi ôn nhu đến hát cái này thủ ca khúc mới.

	Vô số mê ca nhạc mặc dù rất muốn ăn dưa, nhưng dễ nghe tiếng ca vẫn là đem bọn hắn suy nghĩ tạm thời xáo trộn, mọi người vẫn là quyết định hảo hảo lắng nghe xong bài hát này lại nói.

	"Ta như thế cẩn thận từng li từng tí tỉnh tỉnh mê mê giấu giếm yêu thương."

	"Chỉ vì ngày đó ngẫu nhiên thoáng nhìn ngươi mỉm cười hai mắt."

	"Nhưng ta nhát gan chưa từng dám đem thích biểu hiện."

	"Trút xuống yêu thương tràn tại ngòi bút vô số phong thư tiên."

	"Đến cuối cùng lại chưa từng nhiều lời không giải được khúc mắc."

	"Chỉ nói nói duyên cạn."

	"Quái thượng thiên, không muốn thành toàn. . ."

	. . . .

	Một ca khúc hát thôi, không ít cảm tính mê ca nhạc nghe được động tình rơi lệ.

	Tần Tiếu Vi bài hát này, hát đến rất nhiều người tâm khảm.

	Có bao nhiêu người thầm mến đều là như thế, chỉ dám giấu ở trong lòng, khắc xuống vĩnh viễn tiếc nuối.

	Nhưng càng nhiều mê ca nhạc lại đối Tần Tiếu Vi thầm mến đối tượng, sinh ra hứng thú thật lớn.

	Đến cùng là dạng gì nam nhân, có thể đem âm nhạc tài nữ mê thành dạng này? ?

	Chẳng lẽ là cái nào đó âm nhạc tài tử? Vẫn là cái nào đó minh tinh tai to mặt lớn? Hay là cái nào đó công tử nhà giàu?

	Không chỉ là mê ca nhạc, các truyền thông càng là vô cùng bức thiết muốn biết đáp án này.

	Không cần đoán mọi người cũng có thể tưởng tượng ra được, ngày mai đầu đề, Tần Tiếu Vi chiếm định! Tiêu đề bọn hắn đều nghĩ kỹ.

	"Thần bí nam nhân bắt được tài nữ tâm, tương lai thiên hậu vì đó hâm mộ sáng tác bài hát!"

	"Ưu tú như Tần Tiếu Vi nữ nhân như vậy đều không giải quyết được nam nhân, đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

	"Tần Tiếu Vi tự bạo tình sử, thầm mến người nào đó!"

	"Chấn kinh! Tần Tiếu Vi đang diễn xướng hội lại làm ra loại sự tình này!"

	. . . .

	Cuối cùng hát xong một ca khúc, buổi hòa nhạc cũng liền kết thúc.

	Chúng mê ca hát lưu luyến không rời cách lúc mở màn quán.

	Lâm Tễ Trần cùng chúng nữ cũng từ khách quý thông đạo rời đi, cùng Giang Lạc Dư các nàng cáo biệt về sau, Lâm Tễ Trần mang theo Cố Thu Tuyết các nàng về đến trong nhà.

	Tần Tiếu Vi liền thảm rồi, kết thúc xong buổi hòa nhạc về sau, liền bị vô số phóng viên vòng vây.

	Hỏi thăm nàng thầm mến người là ai.

	Tần Tiếu Vi chỉ có thể mập mờ suy đoán, cuối cùng tại người đại diện trợ giúp dưới, mới lấy chạy ra trận quán, trở lại nhà mình cư xá.

	Để ăn mừng cuộc đời mình trận đầu buổi hòa nhạc kết thúc mỹ mãn, Tần Tiếu Vi mua một bữa tiệc lớn, tại Lâm Tễ Trần trong nhà, cùng một chỗ hưởng dụng.

	Mọi người ăn đến đều rất vui vẻ.

	"Tiếu Vi tỷ, ngươi kia cuối cùng một ca khúc, đến cùng là viết cho ai nha?" Nhậm Lam lúc này có chút uống say rồi, to gan hỏi.

	Tần Tiếu Vi mặc dù cũng là mắt say lờ đờ mông lung, nhưng lại vẫn là bảo lưu lại một tia lý trí, nàng nói quanh co giải thích: "Các ngươi hiểu lầm, nhưng thật ra là công ty cố ý dạng này để cho ta nói, lẫn lộn mà thôi."

	"Nguyên lai là dạng này a, ta còn tưởng rằng ngươi thầm mến người là Tiểu Lâm Tử đâu, ha ha." Nhậm Lam cười ha hả mà nói.

	"Sao. . . Làm sao có thể, ta một mực cầm Tiểu Lâm làm đệ đệ, Tiểu Lam ngươi thật sự là uống nhiều quá." Tần Tiếu Vi lắp ba lắp bắp hỏi nói, ánh mắt chột dạ liếc về phía Cố Thu Tuyết.

	Phát hiện Cố Thu Tuyết đang đút Ngưu Nãi Đường ăn cơm, căn bản không có chú ý các nàng nói chuyện phiếm, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Rất nhanh dừng lại tiệc ăn mừng cứ như vậy kết thúc.

	Tần Tiếu Vi lại lần nữa uống say, đổ vào trên bàn bất tỉnh nhân sự.

	Đưa nàng về nhà nhiệm vụ, tự nhiên lại giao cho Lâm Tễ Trần.

	Ngưu Nãi Đường thành thạo dẫn đường, lên lầu, mở cửa.

	Sau đó vụng trộm trốn đi.

	Chờ Lâm Tễ Trần từ trên lầu trở về thời điểm, bay thẳng phòng bếp, cầm lấy một bình nước cô cô cô liền cho làm, đừng hỏi, hỏi chính là lại bị hút khô. . .

	"Ngươi làm sao khát giống là mấy ngày không uống qua nước đồng dạng?" Đường Nịnh đi ngang qua gặp được, buồn bực hỏi.

	Lâm Tễ Trần ho khan hai tiếng, chỉ nói mình uống nhiều rượu quá, khát nước.

	. . . .

	Hôm sau sáng sớm.

	Lâm Tễ Trần từ mộng đẹp tỉnh lại, Cố Thu Tuyết đã sớm rời giường.

	Hồi tưởng hạ hôm qua mộng, ám đạo đáng tiếc.

	Hôm qua không có làm cái kia tiêu hồn mộng đẹp.

	Nói trở lại, nhớ tới ngày đó làm cái kia mộng xuân, Lâm Tễ Trần đến nay đều có chút hoài niệm.

	Vậy nhưng quá chân thực, đều dẫn đến hắn mộng YI.

	Hi vọng sau này mỗi ngày đều có thể làm dạng này mộng mới tốt.

	"Tỉnh rồi? Mau dậy đi ăn điểm tâm đi, một hồi Tiếu Vi tỷ mang theo Đường Đường cũng sẽ tới."

	Cố Thu Tuyết ôm một đống từ ban công thu được quần áo, bỏ vào tủ quần áo.

	Nàng cẩn thận cầm quần áo xếp xong bày đủ, đến phiên một đầu màu đen nam sĩ quần lót thời điểm, Cố Thu Tuyết mặt không hiểu đỏ lên.

	Đầu này quần, chính là hôm trước nàng làm bẩn đầu kia. . .

	Về sau Lâm Tễ Trần đổi đi về sau, nàng sợ bị Nhậm Lam Đường Nịnh phát hiện, tranh thủ thời gian rửa đi.

	Ngẫm lại khuya ngày hôm trước kia phiên tràng cảnh, Cố Thu Tuyết khuôn mặt cấp tốc còng đỏ.

	Hôm qua nàng cũng không có còn như vậy làm.

	Không phải nàng không muốn cho Lâm Tễ Trần tiếp tục trị liệu.

	"May mà ta vụng trộm đi tra hạ y học tư liệu, phía trên nói nam hài tử không thể luôn luôn cái kia. . . Về sau đối thân thể không tốt, sẽ còn dẫn đến sớm. . . Nhất khoa học số lần là một tuần lễ một lần. . . Cách một tuần lễ còn có năm ngày, không vội. . ."

	Cố Thu Tuyết nghĩ đến cái này, nhanh lên đem quần áo đều cất kỹ, sau đó chột dạ đi ra ngoài.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là không có chú ý những này, hắn cấp tốc rời giường.

	Đợi hai ngày, hôm nay rốt cục chờ đến « Bát Hoang » trò chơi đổi mới kết thúc, không dễ dàng a!

	Đây cũng là tất cả Bát Hoang các người chơi mong mỏi cùng trông mong.

	Hai ngày này Bát Hoang người chơi thế nhưng là nhịn gần chết, trọn vẹn hai ngày chưa đi đến trò chơi, rất nhiều người chơi cũng bắt đầu khiếu nại Bát Hoang công ty game, mắng bọn hắn ăn nhiều chết no ba ngày hai đầu làm đổi mới.

	Điểm này, Giang Lạc Dư công ty game là nhất oán, bọn hắn cũng căn bản không muốn đổi mới có được hay không, đều là Nữ Oa tự chủ hành động. . .

	Đáng tiếc việc này cũng liền Lâm Tễ Trần người ngoài này biết.

	Lâm Tễ Trần đợi hai ngày, cũng là có chút điểm đã đợi không kịp.

	Hắn còn muốn mau tới hào xem xét mình hai cái gói quà lớn đâu!

	Bảo bối sư phụ cùng bảo bối sư tỷ cũng đang chờ hắn.

	Nhất định phải mau tới hào!

	Mà lại Lâm Tễ Trần tham gia Thăng Tiên đại hội, làm trễ nải không ít thời gian, cảnh giới của hắn đã lạc hậu quá nhiều.

	Đến mau đuổi theo trở về mới là, hắn phải sớm điểm đột phá Nguyên Anh cảnh, còn có rất nhiều Nguyên Anh bí cảnh cùng bảo khố chờ lấy hắn đâu!

	Rời giường rửa mặt.

	Không bao lâu, Tần Tiếu Vi mang theo Ngưu Nãi Đường đến cọ bữa sáng.

	Lại có hai ngày ăn tết, Tần Tiếu Vi cũng kết thúc năm nay công việc, cùng công ty cho thấy muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

	Công ty biết tiềm lực của nàng, tự nhiên không có bất kỳ cái gì ý kiến, còn dặn dò nàng nghỉ ngơi thật tốt.

	Cho nên Tần Tiếu Vi cuối cùng là có rảnh rỗi xuống tới, sáng sớm liền cùng Nhậm Lam các nàng thương lượng xong , chờ trò chơi đổi mới xong liền cùng đi chơi.

	"Đúng rồi tỷ, ăn tết loại trừ ta nhóm cùng Tiếu Vi tỷ một nhà, ngại hay không nhiều cái bằng hữu?" Lâm Tễ Trần nhớ tới Giang Lạc Dư năn nỉ.

	"Ngươi có bằng hữu cũng muốn cùng chúng ta cùng một chỗ ăn tết sao?" Giang Lạc Dư hiếu kì hỏi.

	"Ừm, ngươi biết, chính là Giang Lạc Dư, cha mẹ của nàng một mực tại nơi khác, thật nhiều năm không có trở về theo nàng ăn tết, nàng nói muốn cùng chúng ta cùng một chỗ ăn bữa cơm tất niên." Lâm Tễ Trần thử thăm dò.

	Nếu là Cố Thu Tuyết không vui hắn liền lập tức trở về tuyệt.

	Ngoài ý liệu là, Cố Thu Tuyết một lời đáp ứng: "Đương nhiên được! Giang cô nương là cô gái tốt, mà lại cùng ta là bằng hữu, hai chúng ta đều lẫn nhau tăng thêm hảo hữu, ngươi mời nàng tới qua năm, dạng này trong nhà náo nhiệt hơn."

	Lâm Tễ Trần gật đầu, yên tâm.

	Ngược lại là Nhậm Lam đắng chát cười một tiếng, nàng ăn tết nhưng tới không được a.

	Xong, cái này tên Giang đích khẳng định sẽ giậu đổ bìm leo, nói không chừng tu hú chiếm tổ chim khách, đem phòng nàng chiếm cũng khó nói. . .

	····
Kết chương.