Chương 825 : Đại Chiến Đến.
Hơn mười ngày sau. . .

	Hạ Bình An từ trên bầu trời hình lập phương căn cứ bay ra, trên mặt còn lại vẻ tức giận, còn trực tiếp xoay người qua hướng về phía hình lập phương mắng to, "Thứ đồ gì, lại nghĩ muốn ta giao ra bí pháp của ta cùng độc môn trận bàn, nằm mơ, nơi đây không để lại gia, tự có lưu lại gia nơi, Lão tử không hầu hạ!"

	Bay ra hình lập phương căn cứ Hạ Bình An nhìn một chút bầu trời xa xăm, cái kia trên bầu trời, một đạo không gian thật lớn đường hầm có thể thấy rõ ràng, chỉ là cái kia đường hầm không gian đã bị một mảnh lăn lộn mây mù màu đen gián đoạn, từ xa nhìn lại, cái kia đường hầm không gian lại như một đạo thâm uyên, vừa giống như là trên bầu trời đẫm máu vết thương.

	Ảnh Ma đại quân pháo đài đã ẩn nấp ở cái kia thâm uyên trong thông đạo.

	Ngày xưa náo nhiệt chiến trường, hai ngày này có vẻ đặc biệt bình tĩnh, bầu trời cùng trên mặt đất sinh vật triệu hồi thật là ít ỏi, chỉ là có một số ít đang hoạt động.

	Hùng hùng hổ hổ rời đi hình lập phương cứ điểm Hạ Bình An không hề nghĩ ngợi, trực tiếp liền thả ra chính mình Thiểm Điện phi chu, ở tiến vào đến Thiểm Điện phi chu sau khi, cái kia Thiểm Điện phi chu, trực tiếp hóa thành một lưu chớp giật, hướng về phương xa bay đi, trong nháy mắt liền mất đi hình bóng.

	. . .

	Sau mấy tiếng, Hạ Bình An Thiểm Điện phi chu đã bay đến khoảng cách hình lập phương cứ điểm mấy trăm ngàn km ở ngoài một mảnh yểu không có người ở hoang mạc trên không, chính đang tại nhảy phi hành, trong chớp mắt, này phương tròn mấy ngàn dặm trên bầu trời, lập tức xuất hiện như mạng nhện như thế lít nha lít nhít màu đen hoa văn, theo ầm ầm ầm một tiếng vang thật lớn, vô số chớp giật từ trong hư không thả ra ngoài, Kim xà múa tung, nguyên bản mắt thường không thể nhận ra Thiểm Điện phi chu, lập tức lại như đụng vào mạng nhện trên côn trùng, từ cao tốc phi hành trong trạng thái lập tức hiển lộ ra, trực tiếp đem cái kia lưới lớn cho dính lấy.

	Thiểm Điện phi chu cửa mở ra, Hạ Bình An lập tức từ Thiểm Điện phi chu trong bay ra, thu lên phi chu sau, cảnh giác nhìn chu vi bầu trời, hét lớn một tiếng, "Là ai?"

	Hư không nát bấy, ba bóng người từ trong hư không đi ra, nhìn chòng chọc vào Hạ Bình An.

	Đi ở trước nhất người kia, mặc trên người một thân áo giáp màu đen, áo giáp trên có màu đỏ tươi áo choàng, trên đầu đội tử sắc kim quan, tóc bạc trắng, một mặt nhăn nheo, hai mắt như sói, cầm trên tay lợi kiếm, trên người ma khí trùng thiên, chính một mặt cười gằn nhìn chằm chằm Hạ Bình An, vị này, chính là Ảnh Ma đại quân Ảnh Ma thân vương.

	Ở cái này vị Ảnh Ma thân vương bên người, còn đứng hai vị Ảnh Ma trong đại quân Bán Thần cường giả, một cái trong đó Bán Thần cường giả, cũng là người mô người dạng, do Ảnh Ma biến thành, một cái khác Bán Thần cường giả, cũng là Dị tộc, cả người lửa cháy hừng hực.

	"Ha ha ha, Mai Chính, không nghĩ tới đi, ngươi hôm nay còn có thể rơi vào trên tay của ta. . ." Ảnh Ma thân vương nhìn Hạ Bình An, lại như ở xem một cái đã tới tay con mồi, "Cái này đại chiến chiến trường, không phải một mình ngươi nho nhỏ Triệu hoán sư nghĩ đến liền có thể đến, muốn đi liền có thể đi, ta nói rồi, nhất định muốn đầu của ngươi, hôm nay, ta muốn một chút lột da của ngươi, xem ngươi ở trước mặt ta kêu rên, xem ai có thể giúp ngươi?"

	"Ha ha ha. . ." Hạ Bình An đột nhiên ha ha ha bắt đầu cười lớn, "Thân vương điện hạ, đã lâu không gặp, không nghĩ tới ngươi vẫn là như thế tự phụ a , tương tự cạm bẫy , tương tự mồi, ngươi có thể rơi vào đi hai lần, các ngươi đặt ở căn cứ Huyết Phong cơ sở ngầm, là ta cố ý giữ lại, không nghĩ tới cơ sở ngầm của các ngươi thật đem tin tức truyền cho ngươi, không sai, không sai. . ."

	Hạ Bình An tuy rằng ở mở miệng, nhưng cái này tiếng nói hoàn toàn không phải Hạ Bình An, mà có vẻ hơi già nua cùng thâm trầm.

	Cái kia Ảnh Ma thân vương đột nhiên biến sắc mặt, tựa hồ nghĩ tới điều gì, đang nghĩ muốn xé rách hư không lùi về sau, nhưng hắn lại phát hiện, cái này trong phạm vi mấy trăm ngàn dặm hư không, đã như thùng sắt, biến đến cực kỳ đọng lại, hoàn toàn bị bí pháp phong cấm.

	Cái kia chính đang tại cười to Hạ Bình An thân hình chậm rãi biến hóa, từ từ liền biến thành Hùng Tất dáng dấp, sau đó từng cái từng cái ăn mặc chiến giáp Nhân tộc Bán Thần cường giả liền từ lòng đất chui ra, cấp tốc đứng ở trên bầu trời bốn phương, kết nối lên Hùng Tất ở bên trong, ròng rã năm cái Nhân tộc Bán thần, đem Ảnh Ma thân vương cùng bên cạnh hắn hai người bao vây lên.

	"Hùng Tất. . ." Ảnh Ma thân vương con mắt trong nháy mắt đỏ như máu, từ trong hàm răng nghiến răng nghiến lợi phun ra hai chữ, hai chữ này, mang theo cừu hận, cũng có chút hốt hoảng.

	"Đương nhiên là ta, Mai Chính ở chúng ta cứ điểm cùng Tả Viêm cùng Thiên đạo thủ vệ quân trở mặt trở mặt, từ chối giao ra hắn chém giết thủ hạ ngươi Bán thần độc nhất đại trận trận bàn cùng bí pháp tin tức, chỉ là chúng ta diễn một tuồng kịch mà thôi, trận này vở kịch lớn truyền tới căn cứ Huyết Phong, nhốn nháo, ngươi quả nhiên biết rồi. . ." Hùng Tất mỉm cười nhìn Ảnh Ma thân vương, thỏa mãn thở dài một hơi, "Trận này vở kịch lớn kỳ thực chính là Mai Chính chủ ý, hắn nói, chỉ có hắn cùng Thiên đạo thủ vệ quân trở mặt, một người giận hờn rời đi cứ điểm, cho các ngươi sáng tạo kích cơ hội giết hắn, mới có thể đem các ngươi cho câu đi ra, không nghĩ tới thật có thể đem ngươi câu đi ra, Mai Chính lại đứng một cái đại công a!"

	Không nói gì nữa phí lời, đại chiến trong nháy mắt liền bạo phát.

	Ảnh Ma Thân vương điện hạ cùng hắn mang đến hai cái Bán Thần, đồng thời từ ba phương hướng chạy trốn, nghĩ muốn phá vòng vây, mà chờ đợi bọn họ, nhưng là Hùng Tất cùng bốn người kia tộc Bán thần trên tay "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trận bàn.

	Ba cái trận bàn bay ra, Ảnh Ma thân vương cùng cái kia hai cái di tộc Bán thần đồng thời liền bị trận bàn cho nhốt lại.

	Hùng Tất tự mình nhốt lại Ảnh Ma thân vương, mà mặt khác hai cái Ảnh Ma đại quân Bán thần, thì lại phân biệt bị hai cái Nhân tộc Bán Thần cường giả dùng "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trong nhốt lại. . .

	. . .

	"Như thế nào, đại trận này còn có thể chứ?" Hùng Tất mỉm cười nhìn cái kia bị đại trận hoàn toàn ngưng châu ở Ảnh Ma thân vương, Thánh khí chiến giáp cùng trường kiếm đã xuất hiện ở Hùng Tất trên người, mãnh liệt chiến ý lập tức từ trên người Hùng Tất bay lên, "Quên nói cho ngươi, đại trận này tên là 'Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận', đại trận này xác thực là Mai Chính độc nhất nắm giữ đại trận, hắn đã đem đại trận này cách luyện chế hoàn toàn truyền thụ cho Thiên đạo thủ vệ quân, hắn ngày đó chính là dùng đại trận này chém giết ba người các ngươi Bán thần, ta tuy rằng không có Mai Chính bí pháp, nhưng có cái này trận bàn hỗ trợ lẫn nhau, hôm nay đã có thể ở đây đem ngươi chém giết. . ."

	Ảnh Ma thân vương cái này thời điểm đã hoàn toàn đổi sắc mặt , bởi vì hắn đã phát hiện cái này trận bàn chỗ lợi hại, cái này trận bàn khắc chế hoàn toàn Bán thần năng lực, không chỉ có hạn chế hành động của hắn, để xung quanh thân thể của hắn hoàn toàn ngưng trệ, như rơi vào đến hỗn độn nước bùn trong, hơn nữa còn ngăn cách hắn có thể điều động ngũ hành lực lượng, ở Bán thần trong quyết đấu, nếu như một phương rơi đến mặt khác một phương chưởng khống đại trận trận bàn trong, kết quả kia, lại như tiến vào đối phương dự thiết chiến trường, nếu như song phương thực lực cách xa không lớn, có trận bàn giúp đỡ một phương, liền có thể chiếm cứ địa lợi, kết quả cuối cùng liền sẽ hoàn toàn hướng về có trận bàn một phương hoàn toàn nghiêng.

	Nếu như cái này trận bàn có thể ở Thiên đạo thủ vệ quân bên trong tất cả Bán Thần cường giả bên trong phổ cập ra, cái này tương đương với để tất cả Thiên đạo thủ vệ quân Bán Thần cường giả nhiều hơn một cái lợi khí, cái này sẽ đối với toàn bộ Thiên Đạo bí cảnh các nơi trên chiến trường tình huống sản sinh ảnh hưởng. . .

	Đúng, Hùng Tất mấy người tuy rằng không thể lại bị Thánh sư quán đỉnh nắm giữ Đạo Thiên thuật, nhưng cái này "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận" trận bàn ở bọn họ chưởng khống dưới, ở cái này Bán thần cấp cường giả trong quyết đấu, cái này trận bàn đồng dạng có thể cho rằng bọn họ sáng tạo tuyệt hảo chiến đấu hoàn cảnh, áp chế thực lực của đối phương cùng hành động.

	"Hống. . ." Ảnh Ma thân vương trong nháy mắt biến thành Ảnh Ma hình thái, gào thét, bắt đầu hướng về phía đại trận này điên cuồng phát ra.

	Bên trong đại trận ánh chớp lấp lóe, bắt đầu phản kích, vô số điện quang bắt đầu đánh vào Ảnh Ma thân vương trên người.

	Mà cùng lúc đó, Hùng Tất cũng chuyển động, so sánh với bị đại trận hạn chế ở lại tự do đồng thời bị đại trận ánh chớp oanh kích Ảnh Ma thân vương, hắn ở bên trong đại trận hành động hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

	Ảnh Ma thân vương ở đánh tan bên người hỗn độn trong nháy mắt, Hùng Tất trường kiếm đã chém tới bên cạnh hắn. . .

	Ầm ầm ầm. . .

	Đại trận bắt đầu rung động, kịch liệt chiến đấu liền ở bên trong đại trận bạo phát ra. . .

	. . .

	Hầu như đồng nhất thời gian, hình lập phương cứ điểm nơi, Hạ Bình An, Tả Viêm, còn có cứ điểm trong hơn một trăm tên tinh nhuệ, đã từ cứ điểm trong toàn bộ bay ra, cứ điểm bên trong mọi Nhân tộc Triệu hoán sư, toàn bộ chờ xuất phát, chân chính đại chiến, ngay khi hôm nay, sắp đến.

	Theo Hạ Bình An cùng Tả Viêm từ cứ điểm trong bay ra ngoài cái kia hơn một trăm tên cứ điểm tinh nhuệ bên trong, Bán thần cấp cường giả thì có bảy cái, cái khác, hầu như đều là những ngày qua tiếp nhận rồi Hạ Bình An Thánh sư quán đỉnh Triệu hoán sư.

	"Quân chủ đại nhân đã cùng Ảnh Ma thân vương đấu với nhau rồi, lần này chặn lại ngươi quả nhiên là Ảnh Ma thân vương, còn có mặt khác hai cái Bán Thần, bên kia ngoại trừ quân chủ đại nhân ở ngoài, chúng ta còn có bốn cái Bán thần, năm đánh ba, chúng ta chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, hiện tại liền xem nơi này. . ." Tả Viêm có chút hưng phấn nói với Hạ Bình An.

	Nghe được cái kia Ảnh Ma thân vương lại tự mình đi chặn lại chính mình, sau đó bị Hùng Tất chặn lại, Hạ Bình An trong lòng hơi có tiếc nuối, hắn nguyên bản là nghĩ tự mình chém xuống cái kia thân vương đầu, không nghĩ tới. . .

	Quên đi, chính mình lập công lao đã đủ rồi, coi như lại thêm một cái Ảnh Ma thân vương đầu cũng chỉ đến như thế, loại này kiến công lập nghiệp cơ hội, liền để cho càng cần phải người đi.

	Hạ Bình An tự an ủi mình.

	Tả Viêm, Hạ Bình An, còn có từ cứ điểm trong bay ra cao thủ tinh nhuệ, lao thẳng tới cái kia thâm uyên đường hầm, những cao thủ này tinh nhuệ bên trong, trong đó bộ phận người nhận được nhiệm vụ, chính là bảo vệ Hạ Bình An.

	Mọi người tốc độ như điện, chỉ trong chốc lát, liền bay đến khoảng cách cái kia thâm uyên đường hầm hơn hai ngàn dặm ở ngoài trong hư không, ven đường không có gặp phải nửa điểm ngăn cản, nhìn thấy phía trước trên bầu trời chính là màu đen màn khói, Hạ Bình An ngừng lại, sau đó tất cả mọi người cũng mới ngừng lại.

	"Liền nơi này đi!" Hạ Bình An gật gật đầu, hít một hơi thật sâu.

	"Liền nơi này?" Tả Viêm nghi ngờ hỏi một câu.

	Hạ Bình An gật gật đầu, "Nơi này là có thể!"

	Những người khác đều không hé răng, từng cái từng cái dùng chờ mong cùng mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn Hạ Bình An, nơi này khoảng cách cái kia thâm uyên đường hầm còn có mấy ngàn km, hơn nữa Ảnh Ma chiến tranh pháo đài liền ẩn giấu ở cái kia thâm uyên đường hầm bên trong, ở khoảng cách xa như vậy, hầu như không có bất kỳ pháp thuật có thể công kích được đối phương chiến tranh pháo đài cứ điểm, coi như là một trăm Bán thần cũng không có thể đem Ảnh Ma cứ điểm làm cho từ thâm uyên trong đường nối tự động kéo ra đi. . .
Kết chương.