Chương 901 : Tại giấu dốt.
Đây là một kiện rất không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Đối với một cái lấy tinh thần chi lực nhập đạo người, vậy mà lại mất đi đối tinh thần cảm giác.

	Tuy nói đỉnh đầu tinh không cự ly Linh giới kỳ thật mười phần xa xôi, cho nên liên hệ cũng không như trong tưởng tượng sâu như vậy.

	Nhưng bị như thế che đậy lại, bất kể như thế nào đều là chuyện rất quỷ dị tình.

	Tần Thần Quân gắt gao nhìn chằm chằm Lý Hành Nhạn: "Ngươi, ngươi làm cái gì!"

	"Cái này còn không rõ sao. " Lý Hành Nhạn từ tốn nói: "Các ngươi chính là khống chế những lực lượng này, nhưng không có trải qua chân chính quyết tử đấu tranh, làm sao có thể nắm trong tay bọn hắn."

	Chỉ có chân chính đột phá đại đạo ràng buộc, mới có thể chân chính nắm giữ viễn siêu phàm tục lực lượng.

	Phàm trần tu sĩ có lẽ không có Linh giới tu sĩ như vậy hoàn mỹ điều kiện.

	Tu luyện cũng cực kỳ gian nan.

	Có thể bộc lộ tài năng tu sĩ đã ít lại càng ít.

	Nhưng lại có Linh giới tu sĩ không gì sánh được ưu thế.

	Bọn hắn cần tại linh khí cũng không tính sung túc chỗ tu luyện, cho nên nhất định phải đem tự thân tiềm lực nghiền ép đến cực hạn, bọn hắn cần tại đại đạo không đầy đủ địa phương đột phá, cho nên nhất định muốn đánh vỡ cứng rắn hơn bích lũy.

	Cho nên bọn hắn càng hiểu được làm sao đi chưởng khống tự thân lực lượng, đối đại đạo có khắc sâu hơn nhận thức.

	Trọng yếu nhất chính là, Lý Hành Nhạn kinh lịch qua phi thăng khó khăn.

	Tự thân kinh lịch qua thiên địa đặc thù tẩy lễ, đồng thời hoàn toàn phá vỡ đại đạo ràng buộc.

	Tại đại đạo không đầy đủ tình huống hoàn thành tự thân cực hạn thăng hoa.

	Đều dựa vào tự thân lý giải cùng cảm ngộ, không dựa vào ngoại vật liền bù đắp đại đạo căn cơ không đủ.

	Cái này khiến hắn tại chưởng khống đại đạo phương diện, đã sớm đạt tới cực cao trình độ.

	Cho nên hắn dễ như trở bàn tay đến che giấu thiên địa, đứt gãy Tinh Hà Thần Quân cùng tinh thần liên hệ.

	Tần Thần Quân hai mắt thất thần, thân thể run nhè nhẹ: "Cái này sao có thể, đại đạo lực khống chế đi đến loại trình độ này, ngươi lại không phải thánh nhân, làm sao có thể làm đến bước này!"

	"Ngươi xác thực đã rất bất phàm. " Lý Hành Nhạn khẽ lắc đầu: "Có thể là ngươi lại không thể nào hiểu được giống ta dạng này tu sĩ, đến tột cùng muốn kinh lịch cái gì mới có thể đi đến hiện tại trình độ. Cho dù không phải ta, cho dù là mấy vị kia cùng ta đến từ cùng một nơi hợp thể tu sĩ, chỉ sợ đều có ngươi khó có thể với tới năng lực."

	Lý Hành Nhạn nói tới, tự nhiên là tại Văn Tâm giới đi đến đứng đầu nhất những cái kia tồn tại.

	Thanh Vân Tông Giang Trần.

	Nho môn cái kia bạch y điên thư sinh.

	Bạch Đế Môn môn chủ Đế Hạo Thiên.

	Kiếm tông tông chủ Doãn Thiên Hoa.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ Phủ chủ Vạn Giang Lưu các loại.

	Mặc dù chỉ là hợp thể đỉnh phong tu sĩ, nhưng so Linh giới những cái kia hợp thể tu sĩ cũng mạnh hơn quá nhiều, liền Tần Thần Quân đều có chút địa phương không bằng những người này.

	Lâm Tịch ở phía xa nghe đến lời nói này, không khỏi kinh ngạc vạn phần.

	Chẳng lẽ tại phàm giới tu luyện càng có chỗ tốt sao?

	Đây cũng là chưa bao giờ từng nghĩ tới sự tình.

	Bất quá Lý Hành Nhạn lời nói tựa hồ cũng rất có đạo lý.

	Tại ác liệt hoàn cảnh bên dưới còn có thể đi đến cảnh giới cao, thậm chí đánh vỡ quy tắc ràng buộc, dạng này người nếu là đi tới Linh giới thật là là như thế nào cường đại?

	Tần Thần Quân đương nhiên không thể nào tiếp thu được đối phương nói tới sự tình, tức giận lên: "Tựu tính ngươi lợi hại hơn ta cũng không có tư cách dạng này làm nhục ta! Hợp thể tu sĩ so với ta mạnh hơn? Quả thực hồ ngôn loạn ngữ!"

	Lý Hành Nhạn không có trả lời.

	Hắn nói những này cũng chỉ là biểu lộ cảm xúc.

	Cũng không phải cần đối phương tin tưởng.

	Nhưng dạng này "Không nhìn " càng thêm chọc giận Tần Thần Quân, từ hắn tấn thăng hợp thể đến nay liền rốt cuộc không người nào dám như thế vũ nhục hắn.

	Cho nên hắn rất hiếm thấy bắt đầu bạo nộ.

	Chính thấy tinh hỏa quấn quanh thân thể bắn ra ánh sáng màu đỏ ngòm, mãnh liệt khí huyết chiếu rọi bầu trời, đem cả bầu trời đều chiếu đến huyết hồng, một cỗ vô hình áp lực bao phủ tại trong thiên địa.

	"Trên con đường tu tiên, ta vượt cấp giết chết tu sĩ nhiều vô số kể. " Tần Thần Quân lạnh lùng nói: "Bất luận cái gì tự đại tu sĩ, thường thường đều sẽ chết tại chính mình tự đại. Ngươi có lẽ mạnh hơn ta, nhưng nếu như sinh tử tương bác, thánh nhân bên dưới, ta có thể tru hết thảy địch!"

	Đây chính là hắn chưa hề phủ nhận qua thánh nhân bên dưới vô địch cái chức vị này nguyên nhân.

	Bởi vì hắn tự tin, kiêu ngạo, cường đại.

	Thể pháp song tu cho hắn đầy đủ lực lượng cùng đối địch thủ đoạn.

	"Chẳng cần biết ngươi là ai, chỉ cần ta nghĩ giết, ta đều có thể giết chết. " Tần Thần Quân nộ mà phát khởi thế công, cả người khí tức chuyển biến nhượng người vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Mới hắn còn là chưởng khống tinh thần chúa tể, hiện tại bỗng nhiên hóa thành khát máu hung thú.

	Cái này vội vàng không kịp chuẩn bị thế công đổi thành bình thường tu sĩ khẳng định muốn thiệt thòi lớn.

	Nhưng Lý Hành Nhạn chính là trong tay phất trần vung lên, thân hình liền tiêu tán ngay tại chỗ.

	Đây cũng không phải là phổ thông phất trần.

	Vì cam đoan tông môn nội tình, cam đoan Lý Hành Nhạn rời đi về sau Tử Cực Tông sẽ không bởi vậy xuất hiện quá nghiêm trọng hao tổn vấn đề.

	Cho nên Tử Cực Tông chí bảo hắn một kiện đều không mang theo.

	Chính là mang theo rất nhiều rất nhiều bảo mệnh dụng cụ.

	Mà cái này phất trần thì là hắn bản mệnh pháp bảo, cũng là hắn trên thân duy nhất một kiện Thông Thiên Linh Bảo cấp bậc bảo vật, là tập các loại năng lực cùng một thân toàn diện tính pháp bảo.

	Tiến công, phòng ngự, độn thuật các loại phương diện năng lực đều có, chỉ bất quá cũng không tính quá cường đại.

	Nhưng cái này cũng phi thường phù hợp Lý Hành Nhạn cá nhân đặc sắc.

	Không có cái gì nhược điểm, không có cái gì kẽ hở.

	Bởi vì có nhược điểm tựu dễ dàng chết.

	Nhưng dù sao cũng là Thông Thiên Linh Bảo, mà lại là Lý Hành Nhạn ôn dưỡng mấy ngàn năm bảo vật, thi triển ra uy lực vẫn là vô cùng cường đại, phất trần hạ xuống, hắn trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

	Tần Thần Quân liếc nhìn toàn trường, cảm giác cực kỳ nhạy bén, lập tức điều chuyển phương hướng hướng hư vô chỗ công tới.

	Một đấm đánh phía hư vô chỗ.

	Rung động dữ dội sóng lớn lan tràn đi ra, không gian tùy theo vặn vẹo.

	Tử khí chấn động.

	Lý Hành Nhạn bị buộc hiện thân.

	"Đi chết! " Tần Thần Quân trong mắt tràn đầy lăng lệ thần sắc, sát ý kinh người, cả người như là thiêu đốt màu đỏ bừng vẫn thạch, thế không thể đỡ.

	Trên người hắn chầm chậm hiện lên thần bí trận văn.

	Ngay sau đó trận văn vậy mà hóa thành một khối có một khối Huyết Sắc Chiến Giáp áp sát vào trên người hắn , khiến cho bản thân thân hình cao lớn càng ngày càng khôi ngô, mang theo túc sát chi khí.

	Đối mặt dạng này thế công, Lý Hành Nhạn chính là ánh mắt híp lại, tế ra phất trần, từng đạo từng đạo tử khí rủ xuống tới, dị thường thần thánh, chặn lại đối phương hung uy.

	Giữa bọn hắn đấu pháp nhìn như thanh thế yếu, trên thực tế nhưng càng ngày càng hung hiểm.

	Bởi vì sở hữu thế công bên trong đều ẩn chứa đối đại đạo cảm ngộ.

	Tầm thường tu sĩ dù cho chạm tới chút nào, đều muốn bị to lớn trọng thương.

	Song phương đánh nhau, thanh thế mãnh liệt.

	Màu máu thân ảnh mỗi một lần trùng kích đều mang theo kinh thế chi uy, mênh mông áp lực khiến người ngạt thở, mà cái kia rủ xuống tử khí tắc bị đánh liên tục bại lui.

	"Làm sao vậy, đây chính là ngươi trương cuồng vốn liếng sao. " Tần Thần Quân gầm nhẹ lên.

	Trong lòng của hắn sát ý càng ngày càng nồng đậm.

	Mà Lý Hành Nhạn trên mặt nhưng không có bao nhiêu biểu lộ: "Đây chính là cực hạn của ngươi sao, vậy ta an tâm."

	Ngay sau đó, hắn cuối cùng nở một nụ cười.

	Sau đó hai tay của hắn gom lại ở trước người, nắn một cái cổ quái kỳ dị pháp quyết, phất trần thu thập, mà vô hình đáng sợ ba động nhưng tùy theo xuất hiện, từng đạo từng đạo năng lượng kinh khủng mãnh liệt mà ra.

	Sau một khắc, Lý Hành Nhạn khí tức trên thân vậy mà cũng theo đó tăng vọt lên.

	Tần Thần Quân con ngươi bỗng nhiên co rút lại.

	Hắn phát hiện một kiện có chút đáng sợ, lại có chút khiến người phẫn nộ sự tình.

	Chính mình ngộ phán đối phương cảnh giới.

	Đối phương cảnh giới tựa hồ so với hắn tưởng tượng muốn càng cao một chút.

	Mà chính mình ngộ phán nguyên nhân rất đơn giản. . .

	Bởi vì đối phương tại giấu dốt.

	Ẩn giấu chân thực cảnh giới.

	Đều đánh thành dạng này ngươi lại còn tại giấu dốt! !

	Ngươi. . . Mẹ ngươi!
Kết chương.