Chương 1185: Chữa trị thủ đoạn

	Ầm!

	Nặng nề hoàng kim cửa chính giờ phút này tầng tầng đóng lại.

	Linh dị thông đạo bị ngăn cản cản, hết thảy nguy cơ đều tạm thời hóa giải.

	Dương Gian, Lý Dương giờ phút này cuối cùng là thở dài một hơi.

	Mặc dù cánh cửa này cũng không có khóa lại, cũng không phải mở không ra, nhưng là đối với linh dị mà nói, cái này phiến hoàng kim cánh cửa chính là trở ngại lớn nhất, bởi vì hoàng kim ngăn cách linh dị, cái kia phiến linh dị địa điểm lệ quỷ không cách nào cảm thụ phía ngoài hết thảy, cho nên đối với lệ quỷ mà nói, cánh cửa tựa như là ẩn hình đồng dạng căn bản liền không tồn tại.

	Mà lệ quỷ du đãng đâm vào trên cửa xác suất phi thường nhỏ, liền xem như thật đụng phải cũng không thể lại đi cưỡng ép mở cửa ra.

	Cho nên chỉ cần đóng lại, linh dị thông đạo liền cắt đứt.

	Đương nhiên. .

	Khả năng duy nhất chính là cánh cửa này người bị nhốt ở bên trong tìm tới, vậy liền còn có mở ra khả năng.

	Nhưng là Dương Gian cũng chỉ là tạm thời đóng cửa lại mà thôi, hắn còn không có đem cửa che giấu, bất quá cái này kết thúc công việc công việc qua được mấy ngày lại đi làm, bởi vì hiện tại bên trong đã là liệt hỏa một mảnh, hắn không cách nào can thiệp.

	Lý Dương giờ phút này thở hổn hển thở, có chút chưa tỉnh hồn tựa ở hoàng kim trước cổng chính, sau đó chậm rãi ngồi liệt trên mặt đất: "Đội trưởng, ngươi nói cỗ kia cao lớn nam thi thật sự có ý thức a? Nó cuối cùng trợ giúp chúng ta, đem con kia lệ quỷ cưỡng ép kéo trở về, nếu không cánh cửa này căn bản quan không hơn."

	"Không rõ ràng, có lẽ thật sự có ý thức, có lẽ là bởi vì nó bị một loại nào đó bản năng thúc đẩy, đây là một điều bí ẩn, không cách nào giải đáp."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, hắn mặc dù có thể xác định cỗ kia nam thi đang giúp mình, nhưng là có tồn tại hay không ý thức hắn thật đúng là không dám khẳng định.

	"Cũng đúng, đã chết nhiều năm như vậy, mục nát nhiều năm như vậy, nếu có ý thức lời nói đã sớm thức tỉnh, căn bản cũng không khả năng chờ tới bây giờ, có lẽ vào thời khắc ấy nó thật sự là một loại nào đó bản năng còn tại đi." Lý Dương nói.

	Linh dị vòng tròn ngự quỷ giả nếu như chết bởi lệ quỷ khôi phục về sau, khi còn sống ký ức sẽ đối với quỷ sinh ra nhất định ảnh hưởng, để quỷ ngẫu nhiên xuất hiện một chút ngự quỷ giả khi còn sống hành vi, thậm chí nói ra một chút ngự quỷ giả thường nói lời nói, đây không phải cái gì không thể tưởng tượng sự tình tình, mà là người cùng linh dị dây dưa cùng nhau kết quả.

	Ngự quỷ giả sẽ bị quỷ ảnh vang, đồng dạng quỷ cũng sẽ bắt chước ngự quỷ giả một chút hành vi.

	"Được rồi, cỗ kia nam thi là có hay không có ý thức cũng không trọng yếu, trọng yếu là kế hoạch lần này đã thành công, tiếp xuống liền có thể triệt để phong tỏa Caesar khách sạn, đem nơi này vĩnh viễn mai táng ở chỗ này." Dương Gian nhìn chằm chằm trước mắt cái này phiến hoàng kim cánh cửa.

	"Bên trong còn có Hương Lan, A Nam, Chu Kiến năm người không ngừng phục sinh người, bọn hắn sớm tối có thể tìm tới cánh cửa này, đồng thời đem lần nữa mở ra." Lý Dương nói ra tiềm ẩn tai hoạ ngầm.

	Dương Gian nói: "Cho nên ta sẽ đem cánh cửa này ẩn tàng, ta không cải biến được chỗ cửa nhưng lại có thể cải biến những kiến trúc khác vị trí, bất quá ngươi nói cũng không sai, bọn hắn không ngừng phục sinh năm người vĩnh viễn là một cái tai hoạ ngầm, cái này tai hoạ ngầm không có cách nào tiêu trừ, một khi một ngày nào đó bọn hắn năm người ở trong đi ra một đầu trước nay chưa từng có đường sau đó, hoàng kim chỗ cửa nhất định sẽ bị tìm tới."

	"Chỉ là ngày đó sẽ rất xa, rất xa, năm người này không có ta tưởng tượng bên trong như vậy có tiềm lực, bị vây ở chỗ nào mấy thập niên đều không có gì tiến triển, tiếp qua năm mươi năm đoán chừng cũng khó."

	Lý Dương nhẹ gật đầu, cảm thấy lời này không nói.

	Mặc dù không đủ để nhất lao vĩnh dật giải quyết, nhưng ít ra tại bọn hắn khi còn sống có thể một mực giám thị nơi này, liền xem như bọn hắn ngày nào chết rồi, lưu lại bố cục chí ít cũng có thể đứng vững mấy chục năm.

	Về phần mấy chục năm sau đó. . . . . Vậy ai biết sẽ là bộ dáng gì đây.

	"Bên trong lửa đoán chừng còn muốn đốt một đoạn thời gian, hiện tại chúng ta đến tu chỉnh thoáng cái, thuận tiện nhìn xem Đồng Thiến đến cùng là chuyện gì xảy ra, hắn bị quỷ tập kích, đến bây giờ đều hôn mê bất tỉnh, ta lo lắng hắn sẽ chết."

	Dương Gian giờ phút này thu hồi ánh mắt, hắn ngược lại nhìn về phía một bên hôn mê Đồng Thiến.

	Đồng Thiến giờ phút này lỗ tai, con mắt, cái mũi, miệng đều đang không ngừng chảy ra máu tươi, sắc mặt trắng bệch, nhìn qua tựa như là cùng chết đồng dạng.

	Nhưng là Dương Gian xác định, Đồng Thiến còn sống, còn có hô hấp và nhịp tim.

	Chỉ là linh dị tập kích với hắn mà nói tổn thương rất lớn, thân thể có thể hay không vượt đi qua vẫn là một điều bí ẩn.

	"Về trước nội thành, ta muốn dẫn Đồng Thiến đi bệnh viện một chuyến, lợi dụng một chút thiết bị cho hắn kiểm tra một chút, tốt nhất có thể đem hắn theo trong hôn mê cứu trở về, mà lại tình huống của ngươi cũng không tốt lắm, cũng cần trị liệu." Dương Gian nói.

	Trong đầu của hắn hiện lên các loại bác sĩ ký ức.

	Không cần thầy thuốc khác động thủ, Dương Gian liền có thể dùng chữa bệnh thủ đoạn phối hợp linh dị lực lượng, đem bất kỳ một cái nào bệnh nhân chữa khỏi, dù là người kia bệnh nguy kịch.

	"Vậy trong này làm sao bây giờ?" Lý Dương có chút không yên lòng.

	Dương Gian nói: "Nội thành cách Caesar khách sạn không xa, ta sẽ dùng quỷ nhãn thời thời khắc khắc thăm dò động tĩnh của nơi này, một khi có dị thường lời nói ta sẽ lập tức gấp trở về."

	"Dạng này liền không thành vấn đề." Lý Dương nhẹ gật đầu.

	Dương Gian lập tức mang theo Lý Dương cùng Đồng Thiến rời khỏi nơi này.

	Giờ phút này phía ngoài thời gian đã là đêm khuya.

	Nhớ kỹ trước đó tiến vào nơi này thời điểm vẫn là ban ngày, ánh nắng lại còn rất sung túc, không nghĩ tới nhoáng một cái liền gần nửa ngày thời gian trôi qua.

	Thời gian nhoáng một cái, đi tới sáng sớm ngày thứ hai.

	Nội thành ở một bệnh viện nào đó bên trong.

	Bệnh viện này một bộ phận chữa bệnh công trình, cùng một bộ phận bác sĩ đã bị Dương Gian trực tiếp sử dụng đội trưởng quyền lợi cho trực tiếp điều động sử dụng.

	Lý Dương giờ phút này theo trên giường bệnh đi xuống.

	Hắn giờ phút này thân thể đã khôi phục bình thường, chỉ là đầu kia khô gầy tràn đầy thi ban cánh tay vẫn như cũ dữ tợn quỷ dị, lung lay cổ nói: "Đội trưởng, kỳ thật không cần thiết phiền toái như vậy, dùng gạt người quỷ lực lượng trực tiếp chữa trị thân thể là được rồi, không cần tận lực chạy tới bệnh viện một chuyến, ta còn không có yếu ớt như vậy."

	"Ta biết ngươi không có việc gì, nhưng là Đồng Thiến không giống, hắn là người bình thường thân thể, nếu như có thể mà nói ta không muốn đối với hắn dùng gạt người quỷ linh dị, mà lại Đồng Thiến chính là nơi này xảy ra vấn đề, mà hắn lại có hai tấm quỷ mặt, loại tình huống này vẫn là trước dùng phổ thông chữa bệnh thủ đoạn kiểm tra một chút tương đối tốt, không được ta mới sẽ sử dụng linh dị lực lượng."

	Dương Gian chỉ chỉ đầu óc.

	Hắn cảm thấy, Đồng Thiến hôn mê bất tỉnh là dính đến ý thức phương diện, mà người sống ý thức lại là từ đại não quyết định.

	Một khi đại não bị hao tổn, tự nhiên cũng sẽ có hôn mê bất tỉnh tình huống phát sinh.

	Dương Gian khá là cẩn thận, không có như vậy võ đoán liền phán đoán, hắn cần chứng cứ.

	Rất nhanh.

	Cửa phòng bệnh bị gõ.

	"Tiến đến." Dương Gian đầu cũng chưa có trở về, hắn đứng tại trước cửa sổ, ánh mắt ngắm nhìn nơi xa.

	Kia là Caesar khách sạn vị trí.

	"Dương tiên sinh, kiểm tra báo cáo đã xuất hiện."

	Lúc này mấy cái quyền uy bác sĩ đi đến, bọn hắn cầm các loại kiểm tra báo cáo.

	"Ngài xem, đây là bệnh nhân từ cộng hưởng đồ. . . Bệnh nhân nơi này, còn có nơi này đều có khác biệt trình độ tụ huyết, bất quá hình ảnh không đủ rõ ràng, có đồ vật gì đang quấy rầy dụng cụ, chúng ta thử rất nhiều lần, đây đã là thành công nhất một lần, nhưng vẫn như cũ có rất nhiều khu vực không cách nào thấy rõ ràng, ta đề nghị lại làm một lần mạch máu tạo ảnh, bất quá bệnh nhân cái khác khí quan, tứ chi hết thảy bình thường."

	Một cái bác sĩ cầm một tấm hình, chỉ chỉ, sau đó đưa ra đề nghị.

	Dương Gian nhận lấy tấm đồ kia, sau đó phất tay ra hiệu thoáng cái.

	Cái này quyền uy bác sĩ lúc này giữ vững yên tĩnh, không tiếp tục nhiều lời.

	Hắn biết, hôm nay bệnh nhân này rất đặc thù, trước mắt người này cũng rất đặc thù.

	Dù sao trên thế giới này vẫn chưa có người nào có thể đồng thời mọc ra ba tấm mặt. . . Nếu không phải sớm có chuẩn bị, lại thêm tâm lý tố chất đủ cường đại, hắn đoán chừng đều sẽ bị bị hù phát run.

	"Đến mau chóng giải phẫu, loại trình độ này tụ huyết, tỉnh lại cũng có thể là là một kẻ ngu ngốc, thậm chí cả một đời vẫn chưa tỉnh lại." Dương Gian bình tĩnh nói.

	"Tụ huyết áp bách thần kinh, hoàn toàn chính xác có thể sẽ tạo thành vĩnh cửu ký ức tổn thương."

	Cái kia quyền uy bác sĩ hơi kinh ngạc, mặc dù Dương Gian lời nói rất ngay thẳng, nhưng là không hề nghi ngờ người trẻ tuổi trước mắt này y học trình độ cũng không thấp.

	Hắn sau đó lại nói: "Ta đề nghị ở chỗ này, nơi này, mở một cái lỗ, trước tiên đem tụ huyết bài xuất đến, bảo hộ tính mạng của bệnh nhân an toàn, chỉ là ảnh chụp vặn vẹo mơ hồ địa phương không xác định phải chăng còn có tụ huyết, nếu như có, liền tuyệt đối không thể tiến hành giải phẫu. . . . ."

	"Ngươi lo lắng trong đầu áp lực mất cân bằng, mảnh này thấy không rõ địa phương trực tiếp mạch máu vỡ tan?" Dương Gian ánh mắt bình tĩnh liếc qua.

	"Dương tiên sinh nói rất đúng, cho nên ta đề nghị trước xác định phiến khu vực này phải chăng bị tổn thương." Cái này quyền uy bác sĩ nhẹ gật đầu.

	Dương Gian nói ra: "Không cần phiền toái như vậy, ta đã biết nên làm như thế nào, các ngươi trước tiên có thể đi nghỉ ngơi, chuyện còn lại ta sẽ xử lý."

	"Được rồi, Dương tiên sinh nếu có địa phương nào cần hỗ trợ tùy thời thông tri." Bác sĩ cũng không có quá nhiều lưu lại, rất nhanh liền rời đi.

	"Đồng Thiến tình huống rất tồi tệ?" Chờ bọn hắn sau khi đi, Lý Dương mới mở miệng hỏi.

	Dương Gian nói: "Là có chút hỏng bét, có linh dị lực lượng lưu lại, một mực tại ăn mòn đầu óc của hắn, may mắn Đồng Thiến có quỷ mặt nếu không cũng sớm đã chết rồi."

	"Cứu được a?"

	"Không biết, phải xem Đồng Thiến ý thức được ngọn nguồn là tại trong đầu vẫn là tại quỷ mặt bên trong, nếu như là cái trước cứu trở về cũng là một kẻ ngu ngốc, nếu như là cái sau lời nói liền sẽ bình an vô sự." Dương Gian nói: "Bất quá bất kể như thế nào ta đi nhìn thử một chút, cho nên chỉ có thể là nghe theo mệnh trời."

	Nói, hắn quay người rời đi, đi đến phòng giải phẫu.

	Rất nhanh.

	Dương Gian ở thủ thuật trên đài nhìn thấy Đồng Thiến.

	Đồng Thiến giờ phút này vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh, sắc mặt tái nhợt, lỗ mũi không khô máu.

	Nhưng là hai tấm quỷ mặt lại gắt gao dán tại trên mặt, băng lãnh quỷ dị.

	Dương Gian quỷ nhãn mở ra, không cách nào xuyên thấu qua quỷ mặt thấy rõ ràng Đồng Thiến trong đầu tình huống, hắn chỉ có thể nương tựa theo dụng cụ cùng kinh nghiệm ra tay.

	Linh dị đã cứu được Đồng Thiến mệnh, cũng sinh ra linh dị quấy nhiễu, có tốt có xấu.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là rửa tay một cái, tiêu tan trừ độc, sau đó đi tới Đồng Thiến bên cạnh dừng bước.

	Ngắn ngủi hòa hoãn sau đó, hắn bỗng nhiên đưa tay ra.

	Một cái tay trực tiếp xuyên qua Đồng Thiến đầu óc.

	Đợi đến thu hồi lại thời điểm Dương Gian lòng bàn tay đã nhiều một bãi tụ huyết.

	"Người bình thường thân thể quá mức yếu ớt." Dương Gian khẽ lắc đầu, trong lòng rất thanh trừ Đồng Thiến nhược điểm.

	Nhưng thật muốn khống chế linh dị thân thể lại nói nghe thì dễ.

	Không cẩn thận liền dễ dàng lệ quỷ khôi phục, mà lại thời thời khắc khắc sẽ bị linh dị ăn mòn, nào có Đồng Thiến dạng này trạng thái tốt.

	Nghiêm ngặt nói đến, Đồng Thiến loại này người sống thân thể trạng thái nhưng thật ra là một chuyện tốt.

	Rất nhanh.

	Dương Gian lần nữa động thủ, lại có tụ huyết bị không ngừng lấy ra.

	Lúc này Đồng Thiến lỗ mũi đã đình chỉ đổ máu.

	Nhưng là vẫn như cũ hôn mê bất tỉnh.

	Linh dị lực lượng lưu lại vẫn còn, đối với Đồng Thiến tổn thất là duy trì liên tục tính.

	Liền như là Dương Gian trước đó bị quỷ chặt đứt cổ đồng dạng sau đó trong một khoảng thời gian hắn cũng không thể động.

	Đồng Thiến cũng là như thế.

	Cho nên loại tình huống này hoặc là chờ đợi cái kia linh dị lực lượng tiêu tán, hoặc là cưỡng ép xua tan.

	"Chờ không được chính mình khôi phục thức tỉnh, tiếp tục chờ đi xuống chỉ sợ người sẽ chết."

	Nhưng là Dương Gian đang chần chờ, muốn hay không lựa chọn cái sau.

	Bởi vì cái sau cũng tồn tại phong hiểm.

	Chần chờ sau một lát, Dương Gian ánh mắt ngưng tụ, quyết định động thủ.

	Giờ khắc này hắn vươn cháy đen quỷ thủ, sau đó trực tiếp mở ra quỷ nhãn, sử dụng quỷ vực.

	Hắn quỷ thủ bỗng nhiên khẽ động, hướng về phía Đồng Thiến đầu chính là một trảo.

	Lập tức.

	Một cỗ khí tức âm lãnh nương theo lấy một khối biến thành màu đen não tổ chức bị mạnh mẽ lấy ra ngoài.

	Rất nhanh, khí tức âm lãnh tiêu tán.

	Nhưng là Đồng Thiến lại đại não bị hao tổn gặp tổn thương nghiêm trọng.

	Dương Gian không do dự trực tiếp vận dụng gạt người quỷ linh dị.

	Không trọn vẹn đại não đạt được chữa trị.

	Thương thế trên người cũng tốt quay vòng lên.

	Thế nhưng là làm xong đây hết thảy sau đó Đồng Thiến nhưng như cũ không có thức tỉnh, mặc dù khí sắc đã khá nhiều, nhịp tim cũng bình thường, nhưng lại không có dấu hiệu thức tỉnh.

	". . ." Dương Gian trầm mặc.

	Hắn những cái này cấp cứu thủ đoạn không có làm sai, chỉ là linh dị sự tình tình tràn đầy không xác định, hắn hiện tại cũng vô pháp phán đoán Đồng Thiến rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

	"Kéo hắn nhập mộng nhìn xem, nếu như hắn chết lời nói là không có cách nào nhập mộng."

	Dương Gian thanh âm trầm thấp tại trống rỗng trong phòng giải phẫu quanh quẩn.

	Một tiếng chó sủa rất mau trở lại ứng.

	Trong phòng giải phẫu ánh đèn lấp lóe, kiến trúc vặn vẹo, hiện thực biến thành hư ảo, một cỗ đáng sợ linh dị lực lượng cưỡng chế tính đem Dương Gian kéo vào trong mộng.
Kết chương.