Chương 465 : Thánh Linh.
" Tô huynh, chúng ta cũng đừng khó xử người ta tiểu cô nương, nếu không, chúng ta đi lên chơi đùa? " Tô Bình nhìn về phía Tô Bình, nhiều hứng thú nói. 

Những người khác cũng đều thích xem ngươi nghĩ bọn hắn hai người, ánh mắt rơi vào Tô Bình trên thân. 

Đối với Hứa Dương, bọn hắn đều đã quen thuộc, nhưng đối với Tô Bình lại rất lạ lẫm, mặc dù Phó hội trưởng nói Tô Bình như thế nào như thế nào, nhưng dù sao không có tận mắt nhìn thấy, không biết đến tột cùng như thế nào. 

" Ta đều được. " Tô Bình gật đầu, cảm thấy dạng này cũng không tệ, đơn giản trực tiếp. 

Gặp Tô Bình đáp ứng, Hứa Dương cười một tiếng, lúc này đứng dậy lên đài. 

" Tô huynh đệ, cố lên! " 

Hồ Cửu Thông cho Tô Bình cổ động nói. 

Những người khác là ánh mắt vi diệu, cảm thấy hứng thú nhìn xem Tô Bình. 

Phó hội trưởng mắt nhìn Hứa Dương, biết hắn muốn mượn cơ hội thăm dò dưới Tô Bình, chỉ là, Tô Bình lúc trước trắc nghiệm lúc biểu hiện, hắn tận mắt nhìn thấy, giờ phút này không khỏi thay Hứa Dương âm thầm lặng lẽ ai, nếu là Tô Bình lại làm ra một đầu tiến hóa yêu thú, vậy cái này trận thú đấu, chính là thẳng thừng nghiền ép! 

Theo Hứa Dương cùng Tô Bình lên đài, toàn trường lập tức vang lên tiếng hoan hô. 

Mà Tô Bình thân phận, là lấy đứng đầu Đào Tạo sư lên đài, cái này khiến toàn trường người xem, đều là kinh ngạc. 

Dưới đài Lâm Phong bọn người, cùng Kỷ thị ông cháu, đều có chút mắt trợn tròn, không nghĩ tới Tô Bình không phải bằng quan hệ ngồi ở chỗ đó, mà là bằng bản thân đứng đầu Đào Tạo sư thân phận! 

Liền hắn? 

Lâm Phong bọn người có chút mộng. 

Lúc trước không phải nói đại sư a, làm sao trong nháy mắt, liền thành đứng đầu? ! 

Mà lại liền xem như đại sư, bọn hắn đã cảm thấy quá sức, hiện tại quả thực là hiện thực ma huyễn......

" Đứng đầu Đào Tạo sư......" 

Kỷ Thu Vũ ngu ngơ ở, hoài nghi mình nghe lầm. 

Ngồi tại bên cạnh hắn Kỷ Triển Đường cũng là có chút mộng, lúc trước nhìn Tô Bình một quyền oanh sát Phong hào cấp, vốn cho rằng là đứng đầu Phong hào, nhưng không nghĩ tới, lại là đứng đầu Đào Tạo sư! 

Có bạo lực như vậy Đào Tạo sư a? 

......

Trên đài. 

Tô Bình cùng Hứa Dương đứng ở đấu trường hai bên, bắt đầu riêng phần mình chọn lựa yêu thú. 

Rất nhanh, Hứa Dương dẫn đầu chọn tốt, Tô Bình vậy tùy ý chọn tuyển một con, đúng lúc là Chung Linh Đồng lúc trước dự thi cùng một con chủng loại, cấp bảy Thiết Giáp Băng Liêm Thú. 

Đây là lục địa hình Thủy hệ yêu thú, là cấp bảy bên trong tương đối dũng mãnh Thủy hệ Nguyên tố sủng, đã am hiểu phòng thủ, lại có không tầm thường năng lực công kích. 

Nhìn thấy Tô Bình chọn lựa yêu thú, là cùng chính mình một dạng, đứng ở đấu trường bên cạnh Chung Linh Đồng hơi kinh ngạc, trong mắt sáng vậy lộ ra vẻ tò mò. 

Mà đổi thành một bên, Hứa Dương chọn lựa chính là cùng cấp bá chủ, Long hệ thú cưng. 

Cấp bảy Liệt Diễm Hỏa Linh Long! 

Hỏa hệ cấp bảy Long thú, danh xưng là đản sinh tại ngọn lửa ở trong hỏa chi tinh linh, đối với cùng cấp Hỏa hệ Nguyên tố sủng, có tuyệt đối áp chế năng lực, bản thân đề kháng hỏa diễm cực cao. 

Mà đối với Thủy hệ yêu thú, càng thêm khắc chế, chỉ có Lôi hệ, Ác Ma hệ chờ số ít cùng cấp chiến sủng, có thể tới địch nổi. 

" Cái này...... Hắn thế mà chọn lựa Thủy hệ yêu thú, đây không phải đưa phân a? " 

" Hắn không biết Hứa Dương là cái gì đào tạo lưu phái a, danh xưng Viêm vương, Hỏa hệ thú cưng đào tạo chuyên gia, tốt a, lần này không đáng xem......" 

" Vậy khó nói, nghe Phó hội trưởng nói, hắn lúc trước đưa tay ở giữa liền để yêu thú cấp bảy tiến hóa, nếu là hiện tại, hắn để kia Thiết Giáp Băng Liêm Thú tiến hóa lời nói, cũng có thể trở mình! " 

Nghe nói như thế, tất cả mọi người mắt nhìn Phó hội trưởng. 

Phó hội trưởng vậy không ngờ tới song phương đang chọn sủng phía trên, liền xuất hiện lớn như thế cách xa. 

Bất quá nghĩ đến Tô Bình vừa tới, đối với Hứa Dương hoàn toàn không biết gì cả, trong lòng của hắn cũng chỉ có thể cười khổ, đổi lại cái khác lão gia hỏa, tất nhiên sẽ không chọn lựa Thủy hệ cùng Viêm hệ yêu thú, mà là sẽ chọn Ác Ma sủng, hoặc là Lôi sủng, Nham sủng chờ, tiến hành khắc chế. 

Trách thì trách, hắn không trước đó nhắc nhở dưới Tô Bình. 

" Chỉ có thể dựa vào tiến hóa, bất quá, Lôi hệ đào tạo pháp đối với Thủy hệ yêu thú, giống như hiệu quả không lớn......" Phó hội trưởng thầm nghĩ trong lòng, bắt đầu thay Tô Bình có chút bận tâm tới đến. 

Đối với Tô Bình lựa chọn Thiết Giáp Băng Liêm Thú, tất cả mọi người không quá xem trọng, bất quá cũng có thể lý giải Tô Bình lựa chọn, hơn phân nửa là thu đồ sốt ruột, muốn cho vị kia Chung Linh Đồng lộ hiện ra một chút, chỉ tiếc, hiện tại hoàn toàn ngược lại, chỉ sợ không có kinh diễm đến người khác, ngược lại có khả năng kinh hãi đến người khác. 

Mặc dù đấu thú còn chưa bắt đầu, nhưng kết quả, đám người cũng đã có thể đoán được. 

Duy nhất chờ mong điểm, chính là Phó hội trưởng nói, Tô Bình có thể để cho yêu thú cấp bảy, tuỳ tiện tiến hóa. 

Trên đài. 

Tại hai người chọn lựa xong yêu thú sau, rất nhanh, có chuyên môn người phụ trách đem yêu thú vận chuyển tới. 

Làm hai con yêu thú tiến vào đấu trường, dày đặc yêu thú khí tức phát ra, hai con yêu thú đã tiến vào Tô Bình cùng Hứa Dương riêng phần mình đào tạo trong kết giới. 

" Trấn! " 

Hứa Dương có chút đưa tay, một đường nhu hòa màu đỏ sậm tinh lực, từ hắn lòng bàn tay nghiêng mà ra, chạm đến tại Liệt Diễm Hỏa Linh Long trên đầu, cái này Liệt Diễm Hỏa Linh Long trong mắt cuồng bạo, nhất thời tiêu tán, cặp mắt rồng trở nên thanh tịnh, tại Hứa Dương xem thường thì thầm kể ra dưới, thành thành thật thật ngồi xổm ở bên trên. 

Trông thấy Hứa Dương đưa tay ở giữa thuần phục đầu này tính tình bạo ngược cấp bảy Long thú, khán giả có chút bạo động, mặc dù lúc trước gặp qua cái khác đứng đầu Đào Tạo sư xuất thủ, cũng là như thế cường thế, nhưng mỗi lần nhìn thấy, cũng nhịn không được kích động. 

Tại sau khi thuần phục, Hứa Dương liền bắt đầu tiến hành đào tạo, giờ phút này hắn hết sức chăm chú, đem tâm tư vùi đầu vào trước mặt Liệt Diễm Hỏa Linh Long trên thân, không tâm tư đi chú ý cái khác. Mà đổi thành một bên, Tô Bình nhìn qua tiến vào trong kết giới Thiết Giáp Băng Liêm Thú, vậy không có trì hoãn, hơi phóng xuất ra một tia Kim Ô Thần Ma Thể khí tức, nhất thời, Thiết Giáp Băng Liêm Thú vừa mới chuẩn bị phát ra gầm nhẹ, đột nhiên két tại trong cổ họng, hai viên băng con ngươi màu trắng, có chút rung động, hoảng sợ trừng mắt Tô Bình. 

Tô Bình truyền ra một đường ý niệm, để nó ngồi xuống. 

Thiết Giáp Băng Liêm Thú giống Con rối giống như, thân thể không tự chủ được tuân thủ Tô Bình lời nói, ngoan ngoãn ngồi ở bên trên. 

Tô Bình trực tiếp đi tới, trên thân không có thi triển tinh thuẫn phòng hộ, trực tiếp đưa tay tại Thiết Giáp Băng Liêm Thú trên thân lục lọi. 

Nhìn thấy Tô Bình trước mặt Thiết Giáp Băng Liêm Thú, vậy không hiểu thấu liền bị thuần phục, đám người lúc này mới tin tưởng, cái này nhìn như thiếu niên bộ dáng người, thật là một vị đứng đầu Đào Tạo sư! 

Khu căn cứ Thánh Quang, lại ra một vị đứng đầu! 

Đây tuyệt đối là lớn tin tức! 

Thiết Giáp Băng Liêm Thú giờ phút này không thấy chút nào hung ác, biểu hiện được mười phần nhu thuận, tùy ý Tô Bình tại nó trên lợi trảo chạm đến. 

Lần này, Tô Bình không có ý định truyền lôi đạo cảm ngộ cho cái này Thiết Giáp Băng Liêm Thú, mà là dự định thử một chút chính mình vừa đạt được Khai Linh đồ giám, cùng tăng cường sức mạnh đào tạo. 

Khai Linh đồ giám là cấp thấp Thần tốc đồ giám, có thể gợi mở ra cấp thấp thần tốc thiên phú. 

Tô Bình đầu tiên là dùng sức mạnh tăng cường, đem cái này Thiết Giáp Băng Liêm Thú hai đầu băng liêm cường hóa, khiến cho sức mạnh tăng gấp đôi, sau đó liền bắt đầu tiến hành Khai Linh đào tạo. 

Thân thể của hắn nhoáng một cái, đi tới Thiết Giáp Băng Liêm Thú đầu trước, bàn chân cách sáu bảy mét, cái này Thiết Giáp Băng Liêm Thú mặc dù là ngồi, nhưng tướng tá to lớn, đứng lên có mười mét nhiều. 

Nhìn thấy Tô Bình đứng lơ lửng trên không, hiện trường người xem lần nữa hét lên kinh ngạc, đây là Phong hào cấp thủ đoạn. 

Rất nhanh, không ai dám lại khinh thường thiếu niên này bộ dáng Đào Tạo sư, phải biết, ngoại trừ một chút uy tín lâu năm đứng đầu Đào Tạo sư, dựa vào tài nguyên phong phú cứng rắn chồng đến Phong hào cấp bên ngoài, cái khác một chút tân tấn đứng đầu Đào Tạo sư, cũng còn chỉ có cấp tám tu vi, chỉ cần điểm này, Tô Bình liền tại đứng đầu Đào Tạo sư bên trong, thuộc về tư lịch sâu hơn. 

" Hắn chuẩn bị làm cái gì? " 

" Cường hóa kỹ năng? " 

Hồ Cửu Thông bọn người, đều có chút nhìn không hiểu nhiều Tô Bình động tác. 

Loại này đào tạo thủ pháp, đúng như là Phó hội trưởng nói tới, không phải bọn hắn chính thống đường đi, chưa bao giờ thấy qua. 

" Khai Linh! " 

Tô Bình có chút nhắm mắt, trong lòng lặng lẽ niệm một tiếng, tại hắn trong đầu Khai Linh đồ giám, bỗng nhiên hóa thành một đường linh quang, thuận dấu bàn tay của hắn vào đến cái này Thiết Giáp Băng Liêm Thú cái trán bên trong. 

Sau một khắc, cái này Thiết Giáp Băng Liêm Thú thân thể run lên, tựa hồ tiếp nhận cực lớn lực xung kích. 

Không bao lâu, trên thân thể chậm rãi hiện ra mông lung màu bạc tia sáng. 

Tia sáng này cực kỳ thánh khiết, không giống như là tinh lực, nhẹ nhàng bám vào tại Thiết Giáp Băng Liêm Thú mặt ngoài. 

" Đây là......" 

Phó hội trưởng thấy sửng sốt, bỗng nhiên cảm giác một màn này, có chút giống như đã từng quen biết, nhưng nhất thời nhưng lại nghĩ không ra. 

Hắn chau mày, trong đầu phi tốc suy tư, bỗng nhiên, từ trong đầu của hắn nhảy ra hai chữ, đem hắn bị sợ nhảy lên. 

Thánh Linh! 

Hắn con ngươi có chút rụt rụt, Thánh Linh Đào Tạo sư? 

Tại vài thập niên trước, hắn từng đại biểu Đào Tạo sư tổng bộ, tiến về cái khác lục địa làm đào tạo giao lưu, có may mắn được gặp cái khác lục địa Thánh Linh Đào Tạo sư xuất thủ, cho một đầu yêu thú khải linh, kích phát yêu thú linh tính. 

Lúc ấy tràng diện, liền cùng cái này cực kỳ tương tự, chỉ là......

Trước mắt Tô Bình, sẽ là Thánh Linh Đào Tạo sư? 

Phó hội trưởng lắc đầu, cảm giác chính mình có chút cử chỉ điên rồ. 

Làm sao có thể. 

Thánh Linh Đào Tạo sư, toàn cầu hết thảy liền hai vị, so Truyền kỳ số lượng còn ít được nhiều! 

Vì cái gì ít như vậy? 

Hắn cũng là trở thành đứng đầu Đào Tạo sư sau mới hiểu, trở thành Thánh Linh Đào Tạo sư, liền nhất định phải có Truyền Kỳ cấp tu vi! 

Đây là Thánh Linh Đào Tạo sư cánh cửa một trong! 

Trở thành Truyền kỳ là bực nào gian nan, chớ nói chi là, tại nghiên cứu đào tạo thuật đồng thời, còn phải đem tu vi tăng lên tới Truyền kỳ, cái này khó được để cho người ta tuyệt vọng! 

Nguyên nhân chính là như thế, rất nhiều đứng đầu Đào Tạo sư, đều đã gãy mất cái này tưởng niệm, chỉ muốn bồi dưỡng ra sau nhất đại, đem loại này bản thân bất lực sự tình, giao cho đời sau đi làm. 

Tuế nguyệt móc rỗng bọn hắn, đã không có phần này bốc đồng cùng nhiệt tình. 

Mà trước mắt Tô Bình, Phó hội trưởng có thể khẳng định, hắn tuyệt không phải Truyền kỳ, khu vực Á Lục hai vị Truyền kỳ, hắn đều gặp, kia Phong tháp bên trong Truyền kỳ, hắn cũng đã gặp, bao quát một chút không có bạo lộ ra bí ẩn Truyền kỳ, hắn vậy có chỗ nghe thấy, nhưng Tô Bình cũng không tại ngay trong bọn họ. 

" Loại này dã lộ, không biết là cái gì thủ pháp. " Phó hội trưởng ánh mắt có chút lấp lóe. 

Không bao lâu, Thiết Giáp Băng Liêm Thú trên thân ánh sáng trắng dần dần thu liễm, tại thu liễm thời khắc, tựa hồ hóa thành màu trắng khắc văn, in dấu tại nó mặt ngoài thân thể, sau đó thẩm thấu đến máu thịt bên trong giảm đi, tiêu tán. 

Tô Bình buông lỏng tay ra, đánh giá trước mắt cái này Thiết Giáp Băng Liêm Thú. 

Hắn cảm giác Khai Linh rất thuận lợi, đã thành công. 

Thiết Giáp Băng Liêm Thú vậy mở mắt ra, cùng lơ lửng tại nó đầu trước Tô Bình đối mặt bên trên, trong mắt lóe lên một vòng tương đối thanh tịnh ánh sáng, giống như là nhiều hơn mấy phần linh tính. 

Lúc này, người chủ trì nhắc nhở, nửa giờ đào tạo thời gian, đã kết thúc. 

Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn thoáng qua một bên khác Hứa Dương. 

Lúc này, Hứa Dương vậy nhìn về phía Tô Bình, hắn cũng vừa tốt thu tay lại, đào tạo hoàn thành, đối với Tô Bình mỉm cười.
Kết chương.