Chương 140 : Thiên kỳ (2).
Đại Ly cảnh nội, sở hữu triều đình sắc phong sơn thủy chính thần, rơi vào dân chúng trong mắt sự vật, đơn giản chính là một cái làm bằng đất sét kim thân cùng một tòa từ miếu, cho dù là Ngũ nhạc đại thần cũng như thế, không có ngoại lệ.

	Nhưng nếu như là tại Đại Ly bên ngoài Đông Bảo Bình châu, đừng nói là long tuyền sông lớn Thiết Phù, trấn Hồng Chúc trùng đạm sông lớn lớn như vậy Giang Chính thần, chỉ sợ sẽ là suối Long Tu hà bà như vậy không nhập lưu thần đầu, chỉ cần có thể cùng địa phương quan phủ đánh tốt quan hệ, tăng thêm phụ cận không có cường thế Tiên Phủ môn phái, liền đều có thể quang minh chánh đại thành lập núi Thủy Phủ để, mà phủ đệ quy cách, cùng thế tục triều đình vàng tím công khanh không giống, thậm chí còn hơn lúc trước.

	Sông Hàn Thực thủy thần, với tư cách nước Hoàng Đình có thể đếm được trên đầu ngón tay thần đầu một trong, liền tại sông Hàn Thực một chỗ phạm vi trong trăm dặm cũng không thành trấn sông lớn đoạn, tốn thời gian nhiều năm, chế tạo ra một tòa giắt "Lũ lụt" tấm biển hào hoa xa xỉ phủ đệ, chiếm diện tích nghìn mẫu. Chỉ bất quá đối ngoại tuyên bố, nơi đây chủ nhân là nước Hoàng Đình khai quốc người có công lớn Sở thị sau đó, Sở thị hậu nhân biết cách làm giàu, mới có phần này thiên đại gia nghiệp. Trên thực tế chủ nhân chân chính, đúng là sông Hàn Thực chính thần.

	Tối nay chỗ này phủ đệ đèn đuốc sáng trưng, oanh ca yến hót, chén quang giao thoa.

	Phú quý cả sảnh đường.

	Hai treo tường có một chiếc chén nhỏ đèn chong, vật ấy trên chân núi phủ đệ cũng là hiếm có quý hiếm bảo bối, đắt không có ở đây tạo hình tinh xảo đèn đóm, mà là cái kia một giọt Long Tiên Hương. Đèn chong đa dụng tại Đế Vương mật thất lăng mộ to như vậy, chỉ cần một chiếc bình thường ngọn nến, sau đó hướng bấc đèn trên nhỏ lên một giọt lấy tự sâu Hải Long thơm cá voi dầu trơn dầu thắp, nếu là Long Tiên Hương phẩm chất đầy đủ tốt, ngọn đèn dầu là có thể trăm năm bất diệt, hơn nữa mùi thơm lạ lùng trường tồn, có thể tập trung tư tưởng suy nghĩ, không thua thượng phẩm đàn hương.

	Có áo bào xanh nam tử ngồi cao chủ vị, cầm trong tay bạch ngọc rượu chén nhỏ, nhẹ nhàng lắc lư, rượu dịch thể màu vàng kim óng ánh vả lại ngưng nhiều hương thơm.

	Nam tử áo choàng ngực có thêu một khối hình tròn bổ sung con cái, là một cái màu vàng kim óng ánh đoàn rồng.

	Quan tòa hai mươi mấy vị đường xa mà đến khách nhân, đều là thân phận không tầm thường tu hành người trong, nhưng mà đối mặt người này áo bào xanh nam tử, vẫn là lộ ra khiêm cung kính hữu lễ, ánh mắt sắc mặt bên trong, ngẫu nhiên để lộ ra một tia kiêng kị, không chỉ là khách nhân kính trọng chủ nhân đơn giản như vậy.

	————

	Khách sạn Thu Lô.

	Trong phòng, thiếu niên áo trắng đã rời đi đã lâu. Mượn sáng ngời ngọn đèn, Trần Bình An khắc đã xong đệ nhất chi bạch ngọc cây trâm, ngẩng đầu nhìn về phía nằm ở đối diện Lý Hòe, "Ngươi là ưa thích khắc Lý Hòe hai chữ, còn là hòe ấm? Nếu như khắc tên mà nói, giống như Bảo Bình cùng thủ nhất, đơn giản rõ ràng, hòe ấm liền hơi có chút ngụ ý."

	Lý Hòe tâm sự nặng nề, nghe vậy sau cười nói: "Tùy ngươi, đều được."

	Trần Bình An cầm lấy chi kia mặc ngọc cây trâm, "Cái kia dùng cái này một chi? Màu sắc cùng hòe ấm tương đối phụ."

	Lý Hòe nhẹ gật đầu, sau đó khua lên dũng khí hỏi: "Trần Bình An, ngươi có thể hay không bởi vì tức giận, liền một quyền đánh chết Lâm Thủ Nhất a? Ta cảm thấy đến Lâm Thủ Nhất tuy rằng làm tới cái gì kia luyện khí sĩ, có thể hắn với ngươi đánh nhau, ta đoán chừng chính là một lượng quyền sự tình, kỳ thật đi, Lâm Thủ Nhất người này tính khí là kém một chút, tương đối bí ẩn làm người ta phát bực, cong cong ruột so với chúng ta nhiều một ít, có thể hắn không có gì ý xấu a. . ."

	Trần Bình An dở khóc dở cười, "Nghĩ gì thế, ta làm sao sẽ cùng Lâm Thủ Nhất đánh nhau."

	Lý Hòe nhút nhát e lệ bồi thêm một câu, "Vạn nhất Lâm Thủ Nhất chủ động tìm ngươi đánh nhau, Trần Bình An, đến lúc đó ngươi ra tay có thể, giáo huấn một cái hắn là được rồi, nhớ kỹ ra tay ngàn vạn đừng quá nặng a, Lâm Thủ Nhất là nhà giàu đệ tử, cũng không giống như ta da dày thịt béo, bị Lý Bảo Bình đánh vài cái hoàn toàn không có việc gì tình, ta cảm thấy đến hắn chịu không được đánh chính là."

	Trần Bình An không biết giải thích như thế nào một ít có quan hệ nhân tâm sự tình, đành phải nói ra: "Ta sẽ chú ý đấy."

	Lý Hòe cái này triệt để yên tâm, lập tức vẻ mặt tươi cười, đứng dậy chạy tới rương sách nhỏ bên kia, xách ra vẻ yếu kém vẽ con rối cùng viên kia nén bạc, trở lại bên cạnh bàn ngồi xuống, lại để cho con rối giẫm ở nén bạc trên về sau, thuận miệng hỏi: "Lâm Thủ Nhất lúc trước nói với ta, dưới đời này châu quận thành lớn, đều dựa theo nho giáo vì vương triều đính lập lễ chế tạo, kiến tạo hào các, thị trấn tức thì có miếu thành hoàng, quận trưởng, huyện lệnh những thứ này quan phụ mẫu lão gia, Mục thủ dương gian một phương, hào gia ti chức âm phủ trị an, tuần thủ hạt cảnh, phòng ngừa quỷ Mị Tà uế âm thầm quấy phá. Trần Bình An, ngươi nói chúng ta lúc trước đi tòa thành kia hoàng miếu, quy mô đều lớn như vậy rồi, vẫn thiết lập tại quận thành bên trong, như thế nào còn gọi miếu đây? Không phải là gọi là hào các sao? Rồi hãy nói chúng ta ban ngày tại miếu thành hoàng đi dạo lâu như vậy, có thể hay không kỳ thật chúng ta đã đụng phải hào gia, chỉ là chúng ta không nhận ra đến?"

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, "Những thứ này ngươi phải đi hỏi cái kia cái Thôi Đông Sơn."

	Lý Hòe dùng sức lắc đầu, "Ta không thích người kia, thần thần đạo nói, cổ cổ quái quái đấy."

	————

	Một gian trong phòng, một lớn một nhỏ hai cái cô nương, cách một chiếc ngọn đèn, hai người ngồi đối diện nhau, một cái chà lau sáo trúc, một cái hai tay hoàn ngực, nhìn chằm chằm.

	Áo hồng tiểu cô nương nói ra: "Cảm ơn, ngươi buổi tối ưa thích ngáy to, tiếng ngáy như sấm. Ta buổi tối ngủ ở chính mình lều vải, khoảng cách ngươi xa như vậy, ta đều nghe được."

	Ngăm đen thiếu nữ ngẩng đầu, mỉm cười nói: "Xấu hổ, ta ngủ không ngáy to."

	Lý Bảo Bình nhảy lên lông mày, "Làm sao ngươi biết chính mình ngủ không ngáy to?"

	Tạ Tạ dùng ngón tay bụng nhẹ nhàng vuốt ve sáo trúc, cố ý bắt chước áo hồng tiểu cô nương nhíu mày động tác, "Bởi vì ta là luyện khí sĩ, các ngươi trong mắt trên núi thần tiên a."

	Lý Bảo Bình cao cao dương khởi hạ ba, hỏi: "Vậy ngươi có rương sách nhỏ sao?"

	Tạ Tạ không phản bác được.

	Cuối cùng đại thắng mà về tiểu cô nương, từ rương sách trong xuất ra cái kia một chồng chất sách vở, bắt đầu khêu đèn đêm đọc, là nàng sau cùng chung tình cái kia vốn sơn thủy du ký, ghi kỳ núi khác nước, ghi núi tinh quỷ quái, viết sách sinh hồ tiên. Tiểu cô nương thấy được chăm chú nhập thần, khi thì nhíu mày, khi thì giật mình, khi thì vui vẻ, khi thì kinh ngạc.

	Tạ Tạ đều thấy rõ, vô thức duỗi ra một ngón tay, tại gương mặt biên giới nhẹ nhàng động đến.

	————

	Lâm Thủ Nhất nhắm mắt ngồi ở tiểu đình bên trong, tĩnh tâm tập trung tư tưởng suy nghĩ, hô hấp thổ nạp, cẩn thận cảm thụ được ở giữa thiên địa "Nước chảy", sóng lớn đào sa, lấy kia tinh hoa, đi kia bã, đem những cái kia dường như đi theo nước phiêu lưu tại giếng nước bốn phía hơi nước tinh hoa, lốm đa lốm đốm, từng cái hái, thu nhập khiếu trong huyệt.

	Dù là lão giếng nước bên kia truyền đến không nhỏ động tĩnh, thiếu niên như trước thờ ơ, cũng may từ cái kia miệng giếng trong bơi mà ra tinh quái ma quỷ, mục tiêu hiển nhiên không phải là hắn Lâm Thủ Nhất, song phương không can thiệp chuyện của nhau.

	Lâm Thủ Nhất tại núi Kỳ Đôn trên liếc chọn trúng 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》, là một bộ tu hành ngũ lôi hành quyết đạo gia bí điển, liên quan đến dưới năm cảnh cụ thể tu hành, chỉ có một ít nói sơ lược không rõ ràng nói, nhưng mà rơi vào giỏi về diễn toán thôi diễn Lâm Thủ Nhất trong tay, hiệu quả kỳ giai.

	Rất nhanh, Lâm Thủ Nhất trong cơ thể vài tòa khí phủ truyền đến cổ trướng cảm giác, Lâm Thủ Nhất vẫn là không muốn thu tay lại thôi, một đường trèo non lội suối, chưa bao giờ cảm thụ qua như thế nồng đậm trong trẻo khí tức, Lâm Thủ Nhất không muốn bỏ qua. Nửa canh giờ sau đó, Lâm Thủ Nhất sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, như là đói khát khó nhịn phàm phu tục tử, đối mặt thịt cá, không biết tiết chế, một hơi ăn quá no.

	Thình lình có người một cái tát vỗ vào Lâm Thủ Nhất đầu vai, Lâm Thủ Nhất đánh cho trọn vẹn nấc, thuận thế phun ra một cái trọc khí, thật sự là danh xứng với thực trọc khí, dơ bẩn tanh hôi, tên kia khách không mời mà đến tranh thủ thời gian huy động trắng như tuyết tay áo, xua tán cái này một cái ngày kia tích góp từng tí một không sạch sẽ uế khí, oán giận nói: "Tiểu tử ngươi thật sự là gan mập, không sợ đem mình tươi sống bội thực mà chết a?"

	Lâm Thủ Nhất ngạc nhiên, nghi ngờ nói: "Luyện khí sĩ thu nạp che giấu tại ở giữa thiên địa linh khí, không phải là càng nhiều càng tốt?"

	Thiếu niên áo trắng tức giận nói: "Như Tạ Tạ theo như lời, một cái ly uống rượu như thế nào thả xuống được nghìn cân rượu. Càng nhiều càng tốt? Dựa theo ngươi cái này thuyết pháp, lập giáo xưng tổ những người kia, đã sớm đem vài toà thiên hạ linh khí đều cho nuốt vào trong bụng, ở đâu còn có mặt khác luyện khí sĩ cơ hội? Đương nhiên là muốn tiến hành theo chất lượng, khai quật ra vài toà động phủ, liền hút Nado ít linh khí."

	Lâm Thủ Nhất trong lòng có chút nghĩ mà sợ, giơ tay lên chà lau cái trán mồ hôi.

	Thiếu niên áo trắng ngồi xếp bằng, nhìn về phía cái kia cửa linh khí bốc lên lão giếng nước, chỉ bất quá cái này bức tiên khí mờ mịt hình ảnh, chỉ có tiến dần từng bước luyện khí sĩ, hoặc là võ đạo tông sư mới có thể xem tới được, đối với phố phường dân chúng mà nói, dù là đem đầu với vào giếng nước trong, cũng chẳng qua là cảm thấy so với nơi khác càng râm mát một ít.

	Thiếu niên Thôi Sàm quay đầu cười nói: "Ta cứu được ngươi một mạng, ngươi cho ta mượn nhất trương phù phù lục, như thế nào? Là mượn, về sau ta sẽ vẫn đấy."

	Lâm Thủ Nhất do dự một chút.

	Thiếu niên Thôi Sàm giật giật khóe miệng, "Yên tâm, không phải là quý giá nhất cái kia bốn tờ, chẳng qua là một trương rất tốt, cũng không tính tốt nhất vàng phấn bùa chú."

	Lâm Thủ Nhất gật đầu nói: "Có thể."

	Thôi Sàm vỗ tay phát ra tiếng, từ Lâm Thủ Nhất trong ngực trượt ra một trương màu vàng bùa chú, bay xuống tại hắn trong lòng bàn tay. Thôi Sàm cúi đầu tường tận xem xét, mắt lộ ra tán thưởng.

	Phù chỉ ( lá bùa ), là bùa chú phái cái này một chi đạo gia lớn mạch căn bản một trong, thế gian bình thường phù chỉ ( lá bùa ) là vàng phiếu giấy, lại hướng lên tầng một, chính là được xưng là "Vàng tỉ (ngọc tỉ)" cứng rắn giấy vàng, là thiên hạ cánh cửa làm cho thường dùng.

	Trong đó còn có một chút trường hợp đặc biệt, cùng loại "Sau cơn mưa trời lại sáng" thanh danh tốt đẹp màu xanh phù chỉ ( lá bùa ), cùng với một ít sắc thái rực rỡ màu sắc rực rỡ phù chỉ ( lá bùa ), rất nhiều là thiên tử người ta chuyên dụng chỉ dụ điều khiển chế tạo chi vật, thường thường để mà festival thời gian phong thưởng văn võ đại thần, bình thường phú quý môn hộ, còn có tiền cũng mua không đến.

	Phù chỉ ( lá bùa ) bình thường đều là Đạo giáo họa phù sử dụng, Đạo giáo bùa chú là thế gian bùa chú chi chính tông, căn bản, được vinh dự phần đông bùa chú mạch lạc tổ mạch. Nhưng mà phù chỉ ( lá bùa ) chưa hẳn câu nệ tại giấy vàng cái này trang giấy, Đạo giáo chân nhân cùng lục địa thần tiên liền không cần thực chất phù chỉ ( lá bùa ), là có thể bằng không họa phù, thành tựu một tờ Linh phù. Mà binh gia cũng có giết, chữ Trấn (镇 \ trấn áp) phù, Nho gia cũng có kinh thư nội dung, khách quan binh gia, thoáng phức tạp, vả lại kiểu chữ phần lớn là chính Khải, chữ Khải lại tách bảy tám vị trí thư pháp tông sư kiểu chữ, có "Tám chính" "Chính chín" bao gồm nhiều lời pháp. Phật gia lấy kết ấn tăng trưởng, bùa chú tuy rằng cũng có, tương đối tương đối ít thấy.

	Lâm Thủ Nhất hiếu kỳ hỏi: "Đây là cái gì thuật pháp thần thông?"

	Thôi Sàm đem cái kia trương vàng phấn bùa chú cẩn thận từng li từng tí để vào trong tay áo, thuận miệng nói: "Đợi ngươi đến rồi trong năm cảnh sẽ đã minh bạch, đến lúc đó luyện khí sĩ có thể đem tâm ý ngưng tụ cố tình dây cung, đạo hạnh cao thấp, tu vi sâu cạn, sẽ quyết định tiếng lòng số lượng hơn quả cùng kích thước. Cái gọi là Cách Không Thủ Vật, chính là như thế."

	Lâm Thủ Nhất hôm nay là luyện khí sĩ tam cảnh đỉnh cao, mấy tháng giữa, như thế thần tốc, có thể nói một bước lên trời.

	Đã bởi vì thiếu niên vốn là trời sinh tu đạo bại hoại, cũng bởi vì A Lương cái kia một bầu rượu.

	Kẻ có tiền ưa thích cùng sơn dã tiều phu mua sắm đại xà, mổ gan vào rượu, dược hiệu kinh người.

	Như vậy lấy một vị phi thăng cảnh đại yêu Yêu Đan, ngâm mà thành rượu thuốc, ẩn chứa trong đó huyền cơ, có thể nghĩ.

	Thiếu niên áo trắng đứng người lên, cười tủm tỉm nói: "A Lương là ngươi tu đạo lên người dẫn đường, muốn hảo hảo quý trọng phần này cơ duyên, nếu như ngươi không quý trọng, ta sẽ. . ."

	Lâm Thủ Nhất gọn gàng dứt khoát hỏi: "Sẽ như thế nào?"

	Thiếu niên áo trắng sửa lại thuyết pháp, cười nói: "Sẽ mất hứng đấy."

	Thiếu niên Thôi Sàm nguyên bản lời nói, là "Ta sẽ làm thịt mất ngươi" .

	Lâm Thủ Nhất ở đằng kia cổ cổ trướng cảm giác dần dần rút đi về sau, lại bắt đầu nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ, lợi dụng chính mình phó thân hình đi ẩn núp phong cách tụ họp nước, đi dựng thuộc về mình trường sinh cầu.

	Thiếu niên áo trắng mũi chân điểm một cái, nhảy ra đình nghỉ mát, đi về hướng cái kia cửa lão giếng nước, song chỉ vê ở cái kia trương từ Lâm Thủ Nhất mượn tới vàng phấn bùa chú.

	Lâm Thủ Nhất thấp giọng hô: "Thôi Đông Sơn, ngươi muốn điều gì? !"

	Thiếu niên áo trắng vẻ mặt tràn đầy nghiền ngẫm vui vẻ, đi đến miệng giếng lên, mặt hướng trong đình Lâm Thủ Nhất, thiếu niên Thôi Sàm giơ lên cao song chỉ, nhẹ nhàng lắc lư ngón giữa bùa chú, hướng lui về phía sau đi, toàn bộ người trượt vào trong giếng, tùy theo đồng thời, mặc niệm nói: "Lấy nước."
Kết chương.