Chương 259 : Phượng Hoàng hoá thân.
259 Phượng Hoàng hóa thân（ chương thứ ba cầu phiếu đề cử）

Trong mô phỏng, cùng Vô Ưu Sơn chúng đệ tử một trận chiến, giết chết một vị Bất Lậu Cảnh, một trăm điểm. 

Bảy vị Pháp Lực Cảnh, đoán chừng cũng có hơn một trăm. 

Loại này cấp bậc tu sĩ, một thanh pháp bảo, bảy kiện Linh khí chẳng qua phần a? Nơi đây lại là một trăm điểm. 

Hơn nữa trước đó vài ngày, tập kích Vô Ưu tay phổ thông đệ tử, thu hoạch cái hơn mười điểm, nên không thành vấn đề. 

Cố Dương hơi chút tính toán một chút, trong nội tâm một tiếng ngọa tào. 

Nơi đây cộng lại, tối thiểu có 400 điểm rồi. 

Lại đem đằng sau tập kích Bất Lậu Cảnh tiêu diệt, lại là một trăm điểm, cộng thêm hai kiện pháp bảo. 

Cái này chính là, 500~600 điểm. 

Đã làm! 

Làm xong cái này một số, nên cũng đủ hắn đột phá đến Pháp Lực tam trọng thiên. 

Chẳng qua, muốn đem vị kia Cổ Giang kiếm phái Bất Lậu Cảnh tiêu diệt, tối thiểu nhất, cũng muốn có có thể chạy thoát năng lực mới được. 

Thực lực của hắn bây giờ còn không quá đủ. 

Cố Dương không do dự, mở ra hệ thống, nhìn thoáng qua số dư còn lại, còn có chín mươi tám điểm. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao hai mươi điểm năng lượng. 】

" Là. " 

【...... Ngươi mang theo Diệp Lăng Ba rời đi Thủy Nguyệt Động Thiên. 】

【 ngươi trốn trong hoàng cung, thái hậu cho ngươi một khối lệnh bài, từ nay về sau không bị hoàng cung cấm chế ảnh hưởng. Ngươi ở trong hoàng cung khổ tu. 】

【 mười ngày sau, mấy vị Bất Lậu Cảnh cường giả xuất hiện ở Thần đô, triển khai một hồi đại chiến. Trên bầu trời cực lớn đầu ẩn hiện. Một vị Thiên Nhân cảnh xâm nhập hoàng cung. 】

【 thái hậu mở ra hoàng cung đại trận, Lạc Vương hiện thân, hợp lực đem vị kia Thiên Nhân đánh lui. Cuối cùng, địch nhân thối lui. 】

【 mười năm sau, Tần Vũ giơ lên phản kỳ, cử binh phạt chu, một đường giết Thần đô, Lạc Vương hiện thân, ngăn trở Tần Vũ. 】

【 cùng lúc đó, mấy vị Bất Lậu Cảnh sát nhập Thần đô. Văn viện phía trên, cực lớn đầu xuất hiện. Vị kia Thiên Nhân lại lần nữa đánh vào hoàng cung. 】

【 thái hậu lại lần nữa mở ra đại trận, ngăn cản vị kia Thiên Nhân. 】

【 thời khắc mấu chốt, ngoài thành đại chiến, đem thượng cổ cấm chế đánh vỡ, xuất hiện một cái không gian thông đạo. Tinh La tông một vị Thiên Nhân giết tới. 】

【 sau đó, Tinh La tông mấy vị Thiên Nhân đều tới. Vị kia đánh vào hoàng cung Thiên Nhân rút đi. 】

【 trận chiến ấy, Văn viện viện trưởng vẫn lạc, Lạc Vương vẫn lạc, Tần Vũ trọng thương. Thần đô bị vây khốn. 】

【 ba năm sau, Tinh La tông mấy vị Thiên Nhân công phá Thần đô đại trận, ở hỗn chiến trung, ngươi mấy lần gặp nạn, đều là Thẩm gia lão tổ liều chết cứu giúp. 】

【 cuối cùng, Tam Thánh Môn ba vị Đại Thánh đã tìm đến, đem ngươi bắt, sau đó rời đi. 】

【 ngươi bị mang đến một chỗ Động Thiên, bị ép đem Pháp Lực quán chú vào kia khối thạch trứng trung. Một năm sau, ngươi bổn nguyên hao hết mà chết. Hưởng thọ ba mươi sáu tuổi. 】

Hoàng cung đại trận, quả nhiên đủ cứng, thật có thể ngăn lại Thiên Nhân cường giả. 

Tô Ngưng Yên cũng thật sự là đạt đến một trình độ nào đó, người này biết cư xử, gặp nguy hiểm, nàng thật sự dám mở ra trong hoàng cung đại trận. 

Mở ra đại trận, khẳng định phải trả giá cực lớn đại giới. 

Vì hắn, Tô Ngưng Yên có thể cùng cứng rắn khiêng Thiên Nhân cường giả, đầy nghĩa khí. 

Lần này, lại kéo mười ba năm, không sai. 

Cố Dương đã rất hài lòng. 

Về phần vì sao không đi Quảng Hàn Tiên cung, Thẩm Vận cũng không phải là ngồi không. 

Hắn ở Thần đô chậm trễ hơn nửa ngày, nếu lúc này lại tiến đến La Châu, nhất định sẽ ở nửa đường bị đuổi kịp. 

Đã đến Bất Lậu Cảnh, liền có được thiên xem địa nghe Thần Thông, một nghìn dặm trong phạm vi, đều chạy không khỏi Thẩm Vận truy tung. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng】

【 một, ba mươi lăm tuổi khi Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, ba mươi sáu tuổi khi Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, ba mươi sáu tuổi người đương thời nhanh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

......

............

Đại chiến sắp tới, Cố Dương trực tiếp đem còn lại ba lượt mô phỏng số lần đều dùng xong. 

Một lần cuối cùng mô phỏng khi, xuất hiện mới biến hóa. 

【...... Ngươi《 Thần Hoàng bí quyết》 luyện thành đệ lục trọng, ngưng tụ Phượng Hoàng hóa thân......】

Cố Dương đại hỉ, 《 Thần Hoàng bí quyết》 cũng cuối cùng đến đệ lục trọng. 

Nhiều một cái Phượng Hoàng hóa thân, hắn có thể nói là thực lực tăng nhiều. Cũng đủ cho vị kia Cổ Giang kiếm phái Bất Lậu Cảnh cường giả một kinh hỉ. 

Cố Dương nhận lấy ban thưởng sau, bầu trời lại lần nữa xuất hiện dị tượng, một đầu Phượng Hoàng, ở trong ngọn lửa sinh ra. 

Lúc này, Hoàng Vĩnh Khang từ biệt cha mẹ, mới ra thị trấn nhỏ, rất xa, đã nhìn thấy trên bầu trời dị tượng, cực kỳ khiếp sợ. 

Nơi đây tại sao có thể có một đầu Phượng Hoàng Thần thú? 

Ở Thủy Nguyệt Động Thiên, Yêu tộc cũng không hiếm thấy, tả đạo lục phái trung, thì có không ít Yêu tộc. 

Nghe nói, ở cực đông hải đảo, càng là có Yêu tộc đất nước. Chỉ là cực nhỏ sẽ tới lục đi lên. 

Phượng Hoàng như vậy thượng cổ thần thú, cùng cảnh giới trung, cơ hồ là vô địch tồn tại. 

Như Tứ đại chính đạo trung cường giả, thích nhất đem thần thú phục tùng, coi như cưỡi hoặc là dùng để trấn thủ sơn môn. 

Trước mắt cái này đầu Phượng Hoàng, cũng liền Kim Đan kỳ tu vi. 

Nếu là tin tức truyền đi, chỉ sợ sẽ đưa tới rất nhiều Nguyên Anh cường giả tới tranh đoạt. 

" Vị tiền bối này, thật sự là rất cao điều. " 

Hoàng Vĩnh Khang biết rõ, cái này chỉ Phượng Hoàng, khẳng định cùng vị kia tiền bối có quan hệ. Nói không chừng, chính là của hắn tọa kỵ. 

Hắn càng thêm hiếu kỳ vị tiền bối kia lai lịch, tại đây phương thế giới, cho dù là Thủy Nguyệt Tông, nên cũng không có nhân vật lợi hại như thế a. 

Rốt cuộc là từ nơi này xuất hiện? 

Chờ Hoàng Vĩnh Khang đi đến miếu đổ nát thời điểm, đầu kia Phượng Hoàng đã không thấy. Hắn không có hỏi nhiều. Ở Cố Dương dưới sự thúc giục, lúc này ở phía trước dẫn đường. 

Chỗ mục đích, Vô Ưu Sơn. 

......

............

Vô Ưu Sơn vốn không gọi Vô Ưu Sơn, có một ngày, Vô Ưu lão tổ lựa chọn nơi đây làm vì sơn môn chỗ, nơi đây, là được Vô Ưu Sơn. 

Về phần Vô Ưu Sơn trước đó tên gọi là gì, sẽ không có người quan tâm. 

Không đúng, trên đời còn có một cá nhân để ý. 

" Nơi đây nguyên bản gọi Bảo Bình Sơn. " 

Khương Sở Nhi nói ra những lời này thời điểm, thần sắc có chút ảm đạm. 

Mấy trăm năm qua, Bảo Bình Sơn đều là Khương gia địa bàn, thẳng đến một ngày nào đó, họa trời giáng, Vô Ưu lão tổ đem Khương gia cao thấp, hành hạ mười ngày mười đêm, để cho bọn họ đều hóa thành oan hồn, thu nhập kia cán Vạn Hồn Phiên trung, trọn đời không được siêu sinh. 

Khương Sở Nhi gia gia, là Khương gia duy nhất người sống sót. 

Những năm này, gia gia của nàng vẫn luôn đang cầu xin Tứ đại chính đạo thay Khương gia chủ trì công đạo. 

Nhưng lại ngay cả Tứ đại chính đạo cửa còn không thể nào vào được, căn bản không có người phản ứng đến hắn. 

Nhiều năm như vậy, Khương Sở Nhi cũng nhìn rõ ràng, cái gì danh môn chính đạo, căn bản sẽ không để ý người khác chết sống. 

Muốn báo thù, còn phải xem chính mình. 

Khương Sở Nhi bên cạnh, là một cái tuấn dật nam tử, vẻ mặt lo lắng, " Sở nhi muội muội, Vô Ưu Sơn cường giả như mây, liền Tứ đại chính đạo đều không làm gì được được. Ngươi như vậy đi, quá mức nguy hiểm, nếu là bị phát hiện, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. " 

Khương Sở Nhi cũng đã là quyết tâm, nói chuyện, " Vô Ưu lão tặc bây giờ không tại sơn môn, đúng là tuyệt hảo cơ hội. Ta phải mạo hiểm như vậy, chỉ có Tướng gia gia theo như lời, tổ truyền kiện pháp bảo kia tìm ra. Kiếp này mới có báo thù nhìn qua. " 

" Nhưng là......" 

" Nếu như ngươi là sợ, nễ trước tiên có thể đi. " 

" Sở nhi muội muội, ta sao có thể cho ngươi một người mạo hiểm. Mà thôi, cho dù là núi đao hỏa sống, ta cũng cùng ngươi xông một chuyến. " 

" Lâm Dật ca ca! " 

......

" Tốt một cái ân ái tình thâm tiết mục. " 

Đột nhiên, một cái âm lãnh âm thanh vang lên. 

Chính chìm đắm ở nhu tình mật ý trung hai người thoáng cái bừng tỉnh, kinh hoảng mà nhìn sang, nhìn thấy một người mặc hắc y nam tử đứng ở trên một tảng đá lớn. 

" Nghiêm Dực! " 

Khương Sở Nhi thấy rõ kia người bộ dạng, sắc mặt thoáng cái biến được trắng bệch. 

Nghiêm Dực, Vô Ưu lão tặc thất đệ tử, Kim Đan sơ kỳ, làm người tàn nhẫn xảo trá, luyện được một cây phệ hồn cây roi, vô cùng nhất ngoan độc chẳng qua. 

Hắn tại sao lại ở chỗ này? 

Khương Sở Nhi tu vi, cũng bất quá là Trúc Cơ hậu kỳ mà thôi. 

Nàng sở dĩ nắm chắc khí lẻn vào Vô Ưu Sơn, là vì một kiện có thể ẩn nấp thân hình Linh khí, có thể giấu diếm được Kim Đan kỳ tu sĩ cảm giác. 

Ai ngờ, nàng còn không có lên núi, đã bị Nghiêm Dực đụng thẳng. 

Cái này đã xong! 

Đúng lúc này, nàng nghe được bịch một tiếng, Lâm Dật sợ hãi âm thanh vang lên, " Nghiêm tiền bối, vãn bối tuyệt không có cùng Vô Ưu Sơn đối nghịch ý tứ, là nàng, đều là nàng buộc ta tới......" 

Khương Sở Nhi nhìn xem vừa rồi lời thề son sắt, muốn cùng chính mình đồng sinh cộng tử nam nhân, giờ phút này như một con chó giống nhau, quỳ trên mặt đất hướng Nghiêm Dực cầu xin tha thứ, phẫn nộ được toàn thân run rẩy, một búng máu thiếu chút phun ra tới. 

Nghiêm Dực cười hắc hắc, " Thật sự là vô sỉ a, cái này là danh môn chính phái sắc mặt, so với chúng ta tả đạo lục phái đệ tử, cũng là không kịp nhiều làm a. " 

Cái này Lâm Dật, là Tùng Sơn phái đệ tử, cũng là thuộc về chính đạo môn phái. 

" Dạ dạ, vãn bối hèn hạ vô sỉ......" 

Nghiêm Dực không có giết hắn, nói chuyện, " Ngươi có thể lăn. " 

Tùng Sơn phái bản thân thực lực không kém, hơn nữa cùng Tứ đại chính đạo trung Thủy Nguyệt cung quan hệ không cạn. Không cần phải cùng Tùng Sơn phái kết thù. 

Tả đạo lục phái có thể sống sót, chính là bởi vì, tuyệt không đắc tội Tứ đại chính đạo đệ tử. 

Lâm Dật như được đại xá, té mà chạy thoát. 

Nghiêm Dực nhìn về phía Khương Sở Nhi, trong mắt hiện lên một tia tham lam, " Ngươi mới vừa nói, các ngươi Khương gia, có một cái tổ truyền pháp bảo còn ở lại trên núi......" 

" Ngươi mơ tưởng! " 

Khương Sở Nhi tuyệt sẽ không làm tổ truyền pháp bảo rơi vào Vô Ưu lão tặc đệ tử trên tay, muốn tự mình kết thúc. Lại đột nhiên phát hiện, chính mình không nhúc nhích được. 

Nghiêm Dực nở nụ cười, " Muốn tự sát? Còn phải hỏi qua ta. Ta hiện tại cho ngươi hai lựa chọn. Một, ngươi dẫn ta đi đem pháp bảo lấy ra, ta không giết ngươi. " 

" Hai, ta làm ngươi nếm thử muốn sống không được, muốn chết không xong tư vị. Thẳng đến ngươi không chịu nổi, lại mang ta đi lấy pháp bảo. " 

Khương Sở Nhi trong nội tâm một mảnh tuyệt vọng. 

Lần này, gia tộc cuối cùng báo thù hy vọng, cũng muốn không có rồi. 

Đột nhiên, một cái đột ngột âm thanh vang lên, " Ngươi còn có cái thứ ba lựa chọn, đem pháp bảo cho ta, ta giúp ngươi giết hắn. " 

Lúc này, Khương Sở Nhi phát hiện, mình có thể động, trong nội tâm vừa mừng vừa sợ. 

Vừa quay đầu, nhìn thấy hai nam một nữ chẳng biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh. 

" Ngươi muốn chết! " 

Nghiêm Dực cũng là chấn động, muốn ra tay, tiếp theo trong nháy mắt, liền cảm giác một làn kinh khủng áp lực đưa hắn trói buộc chặt, rốt cuộc vô pháp nhúc nhích. 

Điều này, hắn chỉ sợ tới mức sợ đến vỡ mật. 

Bằng vào Pháp Lực, có thể đưa hắn hoàn toàn trói buộc, 

" Không thấy được ta đang tại nói chuyện làm ăn sao, biên đi. " Cầm đầu nam tử vung tay áo, liền đem Nghiêm Dực thối lui đến một bên. 

Hắn cười híp mắt nói chuyện, " Thế nào, nếu như ngươi là đồng ý, ta hiện tại sẽ giết hắn. " 

Khương Sở Nhi ở đâu không biết, đụng phải một vị tuyệt thế cao nhân, không chút do dự gật đầu nói, " Ta đồng ý. " 

Phốc phốc! 

Chỉ thấy Nghiêm Dực đầu trong nháy mắt nổ tung. 

PS: xem ở ta kiên trì viết chữ đến nửa đêm một điểm dưới tình huống, ném mấy tấm vé tháng a.
Kết chương.