Chương 25:: Buông tay đi!

	Yeser không nghĩ tới một lần rời đi, chính là xa nhau.

	Hắn hoàn thành bản thân đã từng mộng tưởng, chinh phục biển cả vậy bước lên đại lục cùng khởi nguyên chi địa, nhưng lại ngay cả mẫu thân trước khi chết một lần cuối đều không nhìn thấy.

	Hắn và phụ thân một đợt, nhìn xem vương hậu thạch quan tài chôn vào mộ viên.

	Nơi này có thể nhìn thấy biển cả, cũng là Thần Tứ chi thành cổ xưa nhất thành khu.

	Lúc trước Redlichiida cùng hắn vương hậu một đợt thành lập được nơi này, nơi này một viên ngói một viên gạch đều có dấu vết của bọn hắn, chỉ là ngày xưa lão nhân cùng đồng bạn phần lớn đã mất đi.

	Yeser lúc này mới hỏi phụ thân của mình, hắn vẫn như cũ cảm giác khó có thể tin.

	"Trí Tuệ chi vương."

	"Thật là Ân Tư cùng Bố Ân sao?"

	Redlichiida không có khẳng định, cũng không có bác bỏ.

	Hắn chỉ là đối nhi tử nói: "Trở thành vương con đường bên trên không chỉ là đạt được, càng nhiều hơn chính là mất đi."

	Redlichiida xoay người, rời đi mộ viên.

	"Đi theo ta!"

	Yeser: "Đi đâu?"

	Redlichiida nhìn xem đại đạo cuối Kim Tự tháp, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	Còn có nhẹ nhõm.

	"Đi gặp thần."

	Yeser thân thể có chút cứng đờ, hắn đã dự cảm được muốn phát sinh thứ gì.

	Đi ở phía trước phụ thân không cần quay đầu lại, cũng cảm giác được nhi tử cảm xúc.

	"Không cần phải sợ."

	"Yeser."

	"Ngươi sẽ làm được so với ta càng tốt hơn , đem ngươi sẽ siêu việt ta trở thành càng vĩ đại vương."

	Thần Tứ chi thành dùng tảng đá xếp thành trụ cột trên đại đạo, sở hữu con dân toàn bộ tự phát đi ra khỏi phòng ốc, đứng ở đại đạo hai bên.

	Bọn hắn nhìn xem Redlichiida nắm con của hắn, tại thị vệ bảo vệ bên trong hướng phía Kim Tự tháp đi đến.

	Làm Redlichiida cùng Yeser đi qua trước mặt của bọn hắn lúc, hai bên người lập tức quỳ một chân trên đất, cúi đầu xuống đưa tay để ở trước ngực.

	Hai người thật giống như đi qua một đầu bị chúc phúc cùng sùng bái con đường, tất cả mọi người biết rõ cựu vương cùng tân vương thay nhau thời điểm, bọn hắn sùng bái cựu vương lại đau thương vương giả lão hủ đem trôi qua, đồng thời lại vì cơ trí chính nghĩa tân vương mà chúc phúc.

	Redlichiida mang theo nhi tử đạp lên cầu thang, còn có một đoàn người nhấc lên hai cỗ thạch quan hướng phía trên thần điện mà đi.

	Cái trước là tới đến thần trước mặt kế thừa Trí Tuệ chi vương quyền hành, mặt khác những cái kia thì là quấy nhiễu cùng độc thần tội nhân, cùng bọn họ dòng dõi nhóm.

	Trong thạch quan chứa lấy Trí Tuệ chi vương hai đứa con trai Ân Tư cùng Bố Ân.

	Ân Tư là chủ mưu, nhưng là Bố Ân cũng từng đồng ý Ân Tư kế hoạch, đối với Trí Tuệ chi vương cùng thần trước mặt không chỗ che thân.

	Cũ mới chi vương bước vào Thần điện, tội nhân thì quỳ gối ngoài điện.

	Bên trong thần điện, Doãn Thần đang chờ Redlichiida.

	Hắn đang xem những cái kia Redlichiida vì hắn điêu khắc chân dung, hết thảy giống như ngay tại hôm qua.

	Vừa mới sinh ra không lâu Redlichiida trong điện điêu khắc tượng đá, còn bắt chước Doãn Thần ngữ khí học thần ngôn.

	Giọng điệu quái dị, buồn cười lại khoa trương.

	"Thời gian!"

	"Thật sự trôi qua thật nhanh a!"

	Redlichiida nhìn xem thần bóng lưng, kia phất phới lưu quang thật giống như thần góc áo lướt qua khuôn mặt của hắn, cao lớn quang ảnh từ hắn quỳ góc độ nhìn lại là như thế vĩ ngạn.

	Cùng hắn lần thứ nhất nhìn thấy thần thời điểm giống nhau như đúc, không có chút nào cải biến.

	"Ta cho là ta sẽ kiêu ngạo trạm trước mặt ngài, tại nhân sinh thời khắc cuối cùng đưa trước một bộ hài lòng bài thi."

	"Không nghĩ tới cuối cùng lại làm cho thần người xem đến ta nhất chật vật cùng vô lực thời khắc, gặp được phụ tử tương tàn ghê tởm nháo kịch."

	Doãn Thần nhìn xem hắn.

	Già nua còng lưng thân thể, như là sa thạch một dạng cốt giáp đều biểu thị hắn chạy tới phần cuối của sinh mệnh.

	Duy chỉ có đôi mắt kia, vẫn như cũ cùng ngày xưa bình thường thành kính.

	Hắn vươn tay: "Redlichiida!"

	"Ngươi còn muốn cái gì?"

	Hắn thậm chí nhìn về búp bê một dạng đứng tại cây cột trước Sally,

	Mặc dù hai đầu huyết mạch quyền năng lẫn nhau xung đột, nhưng là Sally duy nhất sinh mệnh quyền năng cùng vĩnh sinh bất tử, nói không chừng có thể kéo dài Redlichiida sinh mệnh.

	Chỉ cần Redlichiida khẩn cầu bản thân, Doãn Thần thì nguyện ý cho hắn.

	Redlichiida phảng phất nhìn thấu Doãn Thần ý tứ, hắn lắc đầu.

	"Thần!"

	"Nên buông tay."

	"Ta nên buông tay, ngài cũng nên buông tay."

	"Ta bởi vì không nỡ buông tay, mới ủ thành hôm nay quả đắng, cuối cùng tự tay giết con trai lớn của ta Ân Tư."

	"Ta cũng là ngài trưởng tử, ta được đến thiên vị đã đủ nhiều."

	Doãn Thần để tay xuống, không nói gì nữa.

	"Ngươi quyết định đi!"

	Redlichiida trên mặt đã tuôn ra như là hài tử bình thường tiếu dung, thần vẫn như cũ như cùng đi ngày bình thường thiên vị với hắn, dù là bản thân vi phạm thần ý nguyện, dù là mình ý nghĩ cùng ý chí buồn cười đến cực điểm.

	"Yeser!"

	"Tới."

	Hắn nhìn về phía con của mình, đem hắn kéo đến bản thân cùng một cái thân vị, đặt song song quỳ gối dưới bệ thần.

	Yeser quỳ gối thần dưới chân, lại tại nhìn mình phụ thân.

	"Vương!"

	Redlichiida lại nói: "Ở đây, ta không còn là vua của ngươi."

	Yeser một nháy mắt thanh âm trở nên nghẹn ngào, nước mắt không ngừng từ khóe mắt trượt xuống: "Phụ thân."

	Redlichiida hài lòng nở nụ cười, hai tay của hắn nâng lên nắm chặt trên đỉnh đầu vương miện, một chút xíu giơ lên.

	Sau đó, đeo ở Yeser trên đầu.

	"Từ giờ trở đi!"

	"Ngươi chính là vương rồi!"

	"Shinsai vương quốc vị thứ hai Trí Tuệ chi vương."

	Yeser khóc không thành tiếng, hai vai đều ở đây không ngừng run run.

	Hắn là Redlichiida ấu tử, là nhận kỳ vọng cùng thiên vị lớn lên vương tử, phụ thân chú ý cùng thiên vị tựa như một tòa núi lớn thay hắn che gió che mưa, để hắn có được thực hiện sở hữu mơ ước dũng khí cùng lực lượng, để hắn chỗ hết thảy khó khăn không sợ hãi.

	Mà bây giờ.

	Ngọn núi lớn này phải ngã rơi xuống.

	Hắn có chút bất lực nói: "Không!"

	"Ngài mới là vương, ngài mãi mãi cũng là Tam Diệp người vương, Shinsai vương quốc vương."

	"Vĩnh hằng Trí Tuệ chi vương."

	Redlichiida nở nụ cười, con mắt đồng thời chậm rãi nhắm lại.

	"Vĩnh hằng chỉ có thần minh."

	"Chúng ta dù là lấy được lại nhiều, vậy cuối cùng rồi sẽ. . . Sẽ mục nát cùng mất đi."

	Redlichiida vừa nói câu nói này, một bên triệt để nhắm mắt lại.

	Không còn có mở ra.

	Redlichiida trên thân sau cùng ý chí và lực lượng tuôn ra, biến thành một cái Hư Huyễn huỳnh quang hình dáng, cuối cùng dung nhập vào Trí Tuệ vương miện bên trong.

	Màu đen vương miện cùng Yeser cốt giáp nối liền cùng một chỗ, cùng hắn huyết mạch tương liên.

	Yeser có thể cảm giác được giờ khắc này sở hữu Tam Diệp người ý chí và ý thức đều hiện lên ở hắn trong óc, ý thức của hắn bên trong giống như một toà Tinh Hà, trong tinh hà mỗi một khỏa Tinh Thần chính là một cái Tam Diệp người ý thức.

	Hắn chính là đứng tại Tinh Hà phía trên vương giả, có thể hiệu lệnh đầu này Tinh Hà vận chuyển.

	Hắn thừa kế tối cổ chi vương Redlichiida Trí Tuệ chi vương quyền năng, tính cả phụ thân ý chí và lý tưởng.

	Mà mất đi hết thảy Redlichiida toàn thân cao thấp bắt đầu hóa đá, cuối cùng biến thành một bộ tượng đá quỳ gối thần trước mặt.

	Cùng hắn hứa hẹn đồng dạng.

	Hắn sẽ tại nơi này vĩnh viễn thủ vệ thần minh.

	Thẳng đến Thái Dương dập tắt ngày đó, thẳng đến thời gian cuối cùng.
Kết chương.