Chương 1442 : Gia hỏa này quá mạnh!.
"Xoát!"

	"Xoát!"

	Trong tông môn, từng đạo thất thải lưu quang bay thấp xuống tới, cấp tốc đem Cố Triêu Tịch bao vây lại, ánh mắt lấp lóe tức giận cùng kinh ngạc.

	Phẫn nộ chính là cũng dám đến từ gia địa bàn nháo sự, kinh ngạc người này nhìn qua cũng mới mười hai mười ba tuổi, tuổi tác phương diện cùng tiểu sư đệ Tôn Mục Thành không sai biệt lắm.

	Đổi lại trước kia, Lý Thượng Thiên đánh không lại bình thường, bây giờ đã bước vào Phá Không cảnh, làm sao sẽ còn bị oanh lõm tại bức tường bên trong?

	"Tiểu tử!"

	Tô Tiểu Mạt âm thanh lạnh lùng nói: "Dám đến ta Vạn Cổ tông nháo sự, ngươi có phải hay không chán sống rồi?"

	"Xoát!"

	Đột nhiên, Cố Triêu Tịch khom lưng xuất hiện ở trước mặt hắn, hữu quyền hội tụ táo bạo lực lượng, âm thanh lạnh lùng nói: "Nhớ kỹ, gọi ta đại gia!"

	"Oanh —— —— —— —— —— "

	Tô Tiểu Mạt tròng mắt lồi ra, chợt miệng méo mắt lác bạo bay ra ngoài, sau đó lõm tại Lý Thượng Thiên bên cạnh.

	"Sư đệ!"

	Lý Thanh Dương sắc mặt đại biến.

	Cái này cùng tiểu sư đệ tuổi tác không sai biệt lắm gia hỏa, thực lực có thể nói tương đương kinh khủng, cảnh giới chỉ sợ. . .

	"Oanh!"

	Suy nghĩ thời khắc, cực kỳ lạnh lẽo quyền phong gào thét mà tới.

	"Cẩn thận!"

	Tiêu Tội Kỷ bước xa vọt tới, Vân Chu Hiệp Ẩn nằm ngang ở Nhị sư huynh trước người, lập tức hội tụ ra thực chất hóa phòng ngự kết giới tới.

	"Bành! Bành!"

	Tựa như nặng đến vạn cân nắm đấm, không chỉ có phá hết Chuyên Chúc Thần binh hội tụ phòng ngự, còn đem Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ tất cả đều đánh bay ra ngoài.

	"Cắt."

	Cố Triêu Tịch đứng ở nguyên địa, khinh thường nói: "Liền đại gia ta một quyền đều gánh không được, các ngươi quá yếu."

	Vừa nghe hỏi chạy tới Dạ Tinh Thần nhìn thấy hai tên sư huynh bị đánh bay ra ngoài, lập tức lửa giận ngút trời mở ra vô song chiến thần hình thức, cầm trong tay Phương Thiên Họa kích nhảy qua đi.

	"Rác rưởi!"

	"Chết!"

	"Hô hô!"

	Cường đại thế từ trên không áp xuống tới, có thể thấy được A Ngưu lúc này đã phẫn nộ tới cực điểm.

	Trước kia hắn, lưu tại Tông môn là vì mạnh lên, hắn hôm nay, lưu tại Tông môn là vì thủ hộ.

	Có người hỏi Ma Vụ lâm lịch luyện ý nghĩa ở nơi nào?

	Đáp án, ở chỗ này.

	Ta không nghĩ tới nhiều đi phủ lên Tông môn chi tình, bởi vì này lại lộ ra rất già mồm, nhưng trên thực tế, Lục Thiên Thiên cùng Dạ Tinh Thần cải biến, chính là một cái đám người dần dần hội tụ thành đại gia đình chứng kiến.

	"Ầm ầm!"

	Nhảy đại mà đến Dạ Tinh Thần cũng bị đánh vào bức tường bên trong, bên cạnh là Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ, có thể nói người một nhà chỉnh chỉnh tề tề.

	". . ."

	Đang chuẩn bị xuất thủ Hà Vô Địch do dự.

	Từ ngắn ngủi giao thủ quá trình bên trong, hắn đã nhìn ra thiếu niên này thực lực cực kỳ cường hãn, tự mình đi khẳng định bị ngược!

	Không quản được nhiều như vậy!

	Hà Vô Địch có chuẩn bị động thủ suy nghĩ lúc, Tử Lân Yêu Vương trước một bước bay tới, rơi xuống đất quá trình bên trong quần áo đã cởi xuống cũng lắc tại trên mặt hắn, sau đó trực tiếp bị hun ngã xuống đất miệng sùi bọt mép.

	Bộ quần áo này mặc dù vĩnh viễn không mài mòn, nhưng thu hoạch được sau cơ hồ không có tẩy qua, phía trên mùi mồ hôi, hôi nách vị hội tụ cùng một chỗ, đơn giản so sinh hóa vũ khí còn kinh khủng!

	"Hô hô!"

	Vẻn vẹn mặc đồ đỏ quần cộc Tử Đường chủ mang lên phấn hồng quyền sáo, song quyền hội tụ Yêu khí mười phần lực lượng đập tới!

	"A?"

	Cố Triêu Tịch kinh ngạc nói: "Yêu thú?"

	Đang khi nói chuyện, thân thể dịch ra, tránh đánh tới quyền ấn, lời bình nói: "Coi như có chút thực lực."

	"Hô hô!"

	Tử Lân Yêu Vương một cái trọng quyền đè xuống.

	Từ bộc phát ra lực lượng có thể thấy được, thực lực phương diện rõ ràng so với trước Ma Vương quật lúc mạnh hơn không ít!

	Đại Thiên Phân Ảnh quyết, cũng không phải tu luyện uổng phí.

	"Ba!"

	Nhưng mà, thế đại lực trầm công kích lại bị Cố Triêu Tịch nhẹ nhưng dùng bàn tay tiếp được, cũng lắc đầu nói: "Nhưng ở đại gia ta trước mặt, vẫn như cũ không đáng chú ý."

	"Hô hô!"

	Đang khi nói chuyện, quanh thân lập tức hiện ra bạo tạc khí lãng, trong nháy mắt đem Tử Lân Yêu Vương đánh bay ra ngoài, cũng hiện lên 'Quá' hình chữ lõm tại bức tường bên trong.

	Đường chủ.

	Mấy tên Hạch Tâm đệ tử.

	Tại Cố Triêu Tịch trước mặt không chịu nổi một kích!

	"Kết trận!" Đinh Hưng Vượng chạy tới, quát lớn.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người từ lõm bức tường bên trong đi tới, sau đó cấp tốc bay lượn mà đến, từ khác nhau phương vị đem Cố Triêu Tịch vây quanh, cũng bố trí tứ phương thiên địa trận.

	"Ong ong!"

	Trong khoảnh khắc, đám người lấp lóe quang mang cũng tương hỗ xâu chuỗi.

	Tứ phương thiên địa trận là Vạn Cổ tông một cái duy nhất do đám người bố trí chiến đấu hình Trận pháp, mà lại càng nhiều người uy lực liền càng mạnh, giờ phút này mua Trận pháp nhân số, tính cả cao tầng cùng đệ tử tổng cộng năm trăm.

	"Cắt."

	Bị vây nhốt Cố Triêu Tịch cười lạnh một tiếng, trong ánh mắt vẫn như cũ có khinh thường tại chú ý.

	"Lên!"

	Lý Thanh Dương quát.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Năm trăm tên đệ tử nhao nhao du tẩu, lần lượt đánh ra phức tạp kết ấn, trong nháy mắt ngưng tụ ra lít nha lít nhít bàn tay hiện lên Thiên La Địa Võng trạng áp xuống tới!

	Tứ phương thiên địa trận gia trì dưới, độ thiên chưởng ấn uy lực càng hơn!

	Nhưng là, đứng ở đầy trời chưởng ảnh hạ Cố Triêu Tịch không những không có mảy may kinh hoảng, khóe miệng ngược lại giơ lên giễu cợt.

	"Đạp!"

	Một bước phóng ra, khí tràng bộc phát, quát: "Thương Minh Luân Hồi thủ!"

	Cố Triêu Tịch thân thể phảng phất to lớn hóa, phía sau hội tụ ra từng đạo thực chất hóa đại thủ, từ dưới lên trên ngang nhiên đập tới!

	Phía trên vạn chưởng đè xuống.

	Phía dưới vạn tay nghênh tiếp.

	Bày biện ra hình tượng có thể xưng hoa lệ đến cực điểm!

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Trong chốc lát, trống rỗng khu vực lập tức truyền đến đinh tai nhức óc bạo tạc, từ xa nhìn lại tựa như pháo hoa nở rộ.

	"Bành bành bành!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đám người nhất thời gặp lực lượng phản phệ, bị nhao nhao đánh bay ra ngoài, sau đó cực kỳ chật vật rơi xuống trên mặt đất.

	"Nhị sư huynh. . ." Tô Tiểu Mạt đè ép thể nội huyết dịch sôi trào, sụp đổ nói: "Gia hỏa này quá mạnh!"

	Đâu chỉ mạnh.

	Đơn giản chính là vô tình nghiền ép!

	Cố Triêu Tịch thu hồi ngoại phóng khí tức cường đại, lắc đầu nói: "Ta coi là trận pháp này cũng không tệ lắm, ai ngờ ngay cả ta hai thành lực lượng đều gánh không được."

	". . ."

	Nghe được gia hỏa này trang bức chi ngôn, Vạn Cổ tông đệ tử lập tức giận không kềm được.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Hắc Bạch La Sát hiện lên xoắn ốc giao thoa thức từ Tông môn bay ra ngoài, sau đó ầm vang rơi vào chân núi, ánh mắt ngưng trọng nói: "Các hạ người thế nào?"

	"Một giới tán tu Tịch Triêu Cố." Cố Triêu Tịch nói.

	Hắn là tới làm nội ứng, khẳng định cần che giấu tung tích, nhưng đem danh tự trực tiếp đảo lại, cái này thao túng thực sự có chút tú.

	"Ta Vạn Cổ tông đắc tội qua các hạ?"

	"Không có."

	Cố Triêu Tịch ngạo nghễ ôm tay, nói: "Nhưng là, tới bái sư bị cự tuyệt, để đại gia ta rất khó chịu."

	". . ."

	Hắc Bạch La Sát biểu hiện trên mặt có chút đặc sắc tới.

	Không cho hắn nhập môn liền trực tiếp động thủ đánh người, gia hỏa này tính tình có chút táo bạo a.

	"Bằng hữu."

	Nhưng vào lúc này, trên núi truyền đến âm thanh vang dội: "Gia nhập ta Vạn Cổ tông có thể, nhưng cần thông qua khảo hạch mới được."

	Cố Triêu Tịch ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái phong độ nhẹ nhàng người trẻ tuổi đứng ở trước sơn môn, bộ dáng mặc dù muốn ăn đòn, nhưng thấu phát một tia cảm giác quen thuộc, thế là vô ý thức hỏi: "Ngươi là ai?"

	"Vạn Cổ tông Tông chủ."

	Đừng nhìn Quân Thường Tiếu hiện tại một mặt ý cười, nhưng trong lòng mau tức nổ.

	Mẹ trứng!

	Tới ta Tông môn đập phá quán, còn đả thương đệ tử ta, lão tử hôm nay không đem ngươi thu thập, về sau còn mặt mũi nào làm Tông chủ!

	"A."

	Cố Triêu Tịch nói: "Nguyên lai ngươi chính là Thông Cổ chân nhân Thân Truyền đệ tử."

	"Tới đi."

	"Đại gia ta tiếp nhận khảo hạch!"

	"Ầm ầm!"

	Thiên Nguyên Trấn Ngục tháp ầm vang đứng ở chân núi, nghe Quân Thường Tiếu chăm chú lắc lư nói: "Tháp này chính là sư tôn ta tặng cho, nội bộ ẩn chứa các loại khảo nghiệm, nếu như ngươi có thể tại trong vòng một canh giờ thông quan, lại có tư cách làm ta Vạn Cổ tông đệ tử!"

	"Quả nhiên!"

	Hắc Bạch La Sát ở trong lòng thầm nghĩ: "Cái này tháp là Thông Cổ chân nhân cho!"

	Không giống với hai người, Hà Vô Địch thì tại oán thầm: "Có thể luyện hóa các loại âm tà thuộc tính, lại có thể dùng cho dung nạp sinh linh, Thất Huyền Thánh Tôn chí bảo coi là thật quỷ thần khó lường!"

	"Thông quan liền có thể nhập môn?"

	"Không sai."

	"Tốt!"

	Cố Triêu Tịch lung lay đầu, ngạo khí tung hoành nói: "Đại gia ta tới xông vào một lần!"
Kết chương.