Chương 1384 : Mục Hải Tông Cùng Ngự Hải Tông.
Tống Chấn đem thủ hạ đội buôn chuyện hơi thêm bàn giao sau khi, liền theo Thương Hạ dọc theo Nguyên Minh Thượng giới cùng Linh Phu Tam giới con đường kia kính bí ẩn trở lại Linh Phong giới.

	Cái này một đường tuy rằng cũng là đi rồi một hai điều bí ẩn buôn lậu con đường, nhưng trên căn bản hữu kinh vô hiểm, vẫn tính là tương đối vững vàng trở lại Linh Phu Tam giới, cũng thông qua số một sào huyệt bí cảnh trở về Quan Thiên vực, trở lại Linh Phong giới.

	Kỳ thực ở Thương Hạ bí mật trở về số một sào huyệt bí cảnh sau khi, cũng đã biết được số hai sào huyệt bí cảnh vẫn cứ ở trong lòng bàn tay, vẫn chưa phát sinh Thương Hạ suy đoán như vậy gặp Nguyên Hưng giới xâm lấn chuyện.

	Thương Hạ cũng không kịp hiểu rõ tỉ mỉ trải qua, mà là trực tiếp trở lại Linh Phong giới, bất quá không chờ hắn trở lại học viện Thông U, liền ở màn trời ở ngoài bị Linh Phong giới mặt khác một cái cao phẩm chân nhân Trương Huyền Thánh ngăn cản.

	"Ngươi trêu chọc Nguyên Hưng giới người?"

	Trương Huyền Thánh ở nhìn thấy Thương Hạ thời điểm, liền nói thẳng hỏi.

	Thương Hạ vẻ mặt khẽ biến, nói: "Số hai sào huyệt bí cảnh nhưng là có chuyện gì xảy ra?"

	Câu nói này không khác nào thừa nhận Trương Huyền Thánh hoài nghi.

	Trương Huyền Thánh một bộ quả thế dáng dấp, nói: "Từ hai, ba tháng trước, Nguyên Hưng giới đối với số hai sào huyệt bí cảnh dò xét lập tức trở nên nhiều lần lên, cũng may ngươi Huyễn Cảnh phù bao nhiêu vẫn là đưa đến nhất định mê hoặc tác dụng, ngươi lưu lại nơi đó bản nguyên hóa thân cũng coi như cơ cảnh, đúng lúc đem tin tức truyền trở về, dưới sự bất đắc dĩ chỉ có thể đem Khấu sơn trưởng tạm thời triệu hồi, hiện nay Linh Lang, Linh Đồ hai giới bên kia vẫn luôn là lão phu phái một bộ bản nguyên hóa thân ở ứng phó."

	Thương Hạ nghe vậy liền đầu tiên là thở phào nhẹ nhõm, một toà sào huyệt bí cảnh có một cái cao phẩm chân nhân tọa trấn trong đó, liền đủ để ngăn chặn tuyệt đại đa số người mơ ước ánh mắt, hắn bản nguyên hóa thân lợi dụng Huyễn Cảnh phù xây dựng cao phẩm khí cơ chung quy chỉ là một cái giả tạo thôi.

	Hơn nữa nếu Nguyên Hưng giới trước không có đối với số hai sào huyệt bí cảnh khởi xướng công tập, như vậy hiện tại Nguyên Hưng giới bên trong thế cuộc rung chuyển, nghĩ đến đón lấy một quãng thời gian rất dài đồng dạng sẽ không lại đối với số hai sào huyệt bí cảnh có cái gì ý nghĩ.

	Nhưng trong này có một cái tiền đề, cái kia chính là Linh Phong giới e sợ muốn lâu dài có một cái cao phẩm chân nhân bị kiềm chế ở nơi đó.

	Nguyên nhân rất đơn giản, nếu Linh Quân giới có ý hướng ở ngoài tiết lộ tin tức liên quan tới Linh Phong giới, như vậy đối phương đương nhiên sẽ không chỉ tiết lộ một phần, nghĩ đến rất nhanh liên quan tới Linh Phong giới cao tầng võ giả đại thể tin tức cũng đã đến Nguyên Hưng giới các đại thế lực cao tầng trong tay, Linh Phong giới chỉ có ba vị cao phẩm chân nhân, mà lại trong đó một cái vẫn là Động Thiên chân nhân sự thực là không che giấu nổi.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ mới vừa còn thả lỏng rất nhiều tâm tình nhất thời lại trở nên gay go lên.

	Linh Quân giới lần này hành vi có thể thực có chút ác tập, như vậy hại người không lợi mình thủ đoạn, Thương Hạ tất nhiên là muốn cho bọn họ nhớ lên một bút.

	Dù sao Linh Phong giới cùng Linh Quân giới cùng thuộc về Quan Thiên vực, mặc kệ song phương ở Quan Thiên vực bên trong đánh đến lợi hại cỡ nào, nhưng ở đối ngoại thời điểm, cơ bản nhất nhất trí nguyên tắc vẫn là muốn tuân thủ.

	Linh Quân giới hành vi không nghi ngờ chút nào chính là đột phá tầng này giới hạn, hơn nữa làm cái này Quan Thiên vực sớm nhất tiếp xúc ngoại vực thế giới đứng đầu Linh giới một trong, Thương Hạ có thể không tin Linh Quân giới người không hiểu được đạo lý này, nhưng bọn họ vẫn là làm như vậy rồi, như vậy Thương Hạ liền tất nhiên sẽ có đáp lại.

	Trương Huyền Thánh thấy được Thương Hạ vẻ mặt biến ảo không ngừng, liền trầm giọng nói: "Sự tình rất nghiêm trọng?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, cũng chưa từng làm nhiều ẩn giấu, đem hắn lần này trải qua cùng Trương Huyền Thánh nói.

	Sau đó bất kể là Thương Hạ vẫn là Khấu Trùng Tuyết chuyện cần làm, tất nhiên nhiễu bất quá Trương Huyền Thánh vị này động thiên cao phẩm đại lực giúp đỡ, huống chi theo Quan Thiên vực tức đem hiện thế thời gian tới gần, cũng tất nhiên cần Linh Phong giới trên dưới có thể nhất trí đối ngoại, mới có thể ứng đối đến lúc đó khả năng xuất hiện các loại tình thế nguy cấp, mà mọi người có thể cật lực hợp tác tiền đề tự nhiên chính là muốn ở làm hết sức thẳng thắn trụ cột trên thành lập tín nhiệm.

	Trương Huyền Thánh nghe được Thương Hạ cái này ngăn ngắn mấy tháng trải qua cũng là một mặt trố mắt, Nguyên Hưng giới bên trong thế cuộc đột nhiên hỗn loạn, kỳ thực đối với Quan Thiên vực thậm chí còn Linh Phong giới là có lợi, mà những chuyện này thì lại trực tiếp hoặc là gián tiếp đều cùng Thương Hạ có quan hệ.

	Đợi đến nghe được Thương Hạ cùng Vạn Vân hội, Song Sinh đạo hợp tác công tập Linh Thần giới, cướp đoạt thế giới mảnh vỡ, sau đó lại nửa đường tao ngộ thất giai thượng nhân nhẹ nhàng chặn giết, Trương Huyền Thánh ở chấn động sau khi cũng không khỏi có chút hâm mộ.

	Như vậy trải qua đối với võ giả mà nói có một loại bắt nguồn tại bản năng sức hấp dẫn , nhưng đáng tiếc Trương Huyền Thánh thân là Động Thiên chân nhân, tự thân dĩ nhiên bị hạn chế ở Linh Phong giới vị trí vùng hư không đó khu vực bên trong.

	Sau đó lại nghe được Thương Hạ thoát được sinh thiên sau khi, cùng Song Sinh đạo đạt thành thỏa thuận dùng để giao dịch tương đương với ba toà diện tích lãnh thổ vạn dặm châu vực thế giới mảnh vỡ thời điểm , liền ngay cả Trương Huyền Thánh cũng có vẻ hơi không thể chờ đợi được nữa, thậm chí chủ động bắt đầu giục Thương Hạ mau chóng hành động , liền ngay cả vốn là nghĩ muốn cùng Thương Hạ đàm luận một ít chuyện đều không lo nổi.

	Vẫn là Thương Hạ biết được hiện nay cũng không cách nào nóng lòng cái này nhất thời, sau đó lại chủ động hướng về Trương Huyền Thánh hỏi dò, thế mới biết hiểu ở hắn rời đi khoảng thời gian này, Linh Phong giới bên trong lại phát sinh một việc lớn.

	"Ngự Hải tông?"

	Thương Hạ nghe xong Trương Huyền Thánh đại thể giảng giải, có chút kỳ quái nói: "Cái này tông môn sao đến nghe vào có chút quen tai? Thiên Nhai các nói thế nào?"

	Trương Huyền Thánh nói: "Khẳng định không phải cùng một nhóm người, phải là có vực ngoại người lẻn vào cũng thay thế được Ngự Hải tông cao tầng, bất quá Thiên Nhai các cái nhìn lại là, cho dù xác thực có vực ngoại cao thủ lẻn vào vào, cũng tất nhiên là cùng Ngự Hải tông một mạch kế thừa."

	Thương Hạ đầu tiên là mặt lộ vẻ vẻ trầm ngâm, không biết đang suy tư chút gì, sau đó bỗng nhiên nhìn về phía Trương Huyền Thánh cười hỏi: "Làm sao, đều có vực ngoại Lục giai chân nhân lẻn đi vào, lão gia ngài không có ý định tự thân ra tay làm thuần khiết là chuyện gì xảy ra?"

	Trương Huyền Thánh không đáng kể mỉm cười, nói: "Mặc dù có chút hiếu kỳ, nhưng nếu quý học viện Tôn chân nhân, Cái chân nhân, Thần Đô giáo Cửu Kinh chân nhân, Vị Ương cung Nhất Phàm chân nhân, còn có lão phu môn hạ Phi Hư tử, tổng cộng năm vị lục giai cao thủ đều tham dự vào, nếu là lão phu lại chặn ngang một giang, là sẽ gặp người hiềm."

	Thương Hạ chỉ vừa nghe Trương Huyền Thánh lời nói, liền hiểu được hải ngoại nhà này thần bí quật khởi Ngự Hải tông tuy rằng khiến Linh Phong giới các đại thế lực sinh ra lòng kiêng kỵ, nhưng trên thực tế lại vẫn cũ đang khống chế bên trong phạm vi, nếu không thì không cần nói Trương Huyền Thánh cùng Khấu Trùng Tuyết, chính là Dương Thái Hòa, Lưu Cảnh Thăng mấy người cũng chắc chắn sẽ không ngồi xem cái này nhà tông môn lớn mạnh.

	Hơn nữa lần này đối với Linh Phong giới mấy vị mới lên cấp Nhất phẩm Chân nhân mà nói, cũng là một lần hiếm thấy rèn luyện cơ hội, lúc này Linh Phong giới năm vị Nhất phẩm Chân nhân hội tụ Hải châu, chính đang tại liên thủ tích cực bố trí nhằm vào Ngự Hải tông sau lưng vực ngoại thế lực vây quét, chuẩn bị hoàn toàn ở Linh Phong giới trừ tận gốc cái này nhà thế lực, những người khác tự nhiên càng thêm sẽ không vào lúc này đi bại người thích thú.

	Thương Hạ cái này thời điểm chợt nhớ tới hắn vì sao lại đối với cái này "Ngự Hải tông" cảm thấy quen thuộc, hắn nhớ tới đã từng lần thứ nhất đi tới hải ngoại Thiên Nhai các thời điểm, đã từng cùng Thiên Nhai các Ngư phu nhân ở trong biển từng tao ngộ ngự sử trong biển Dị thú đối với bọn họ khởi xướng tập kích võ giả, mà những võ giả này theo Ngư phu nhân nói tới chính là đến từ "Mục Hải tông", mà những kia điều động trong biển Dị thú võ giả cũng được gọi là "Mục hải sứ" .

	Cái này "Mục Hải tông" cùng "Ngự Hải tông" vẻn vẹn chỉ là kém nhau một chữ, nhưng muốn nói giữa hai cái không có quan hệ, Thương Hạ dù như thế nào đều là không tin.

	Càng then chốt chính là, Thương Hạ còn kích khởi những kia Mục hải sứ không chỉ giỏi về ở trong biển ẩn giấu, thậm chí còn có thể đem tự thân ẩn náu tại trong biển Dị thú trong cơ thể, nhưng hoặc hay là bởi vì cùng trong biển Dị thú quá mức thân cận duyên cớ, những kia Mục hải sứ tuy rằng mặt ngoài trên xem vẫn là người, nhưng trên thực tế tứ chi thân người lại nhiều có dị biến , liền ngay cả lời nói chức năng đều có chút thoái hóa, phát ra tiếng nói càng là quái khang quái điều.

	"Chuyện này làm sao nghe vào cùng Thú võ giả rất là tương tự đây?"

	Thương Hạ không nhịn được tự lẩm bẩm.

	"Cái gì Thú võ giả?"

	Trương Huyền Thánh nghe được một cái xa lạ từ ngữ, theo bản năng hỏi một câu.

	Mới vừa Thương Hạ chỉ là đại thể cùng hắn giảng giải một thoáng hắn rời đi Quan Thiên vực trải qua, đúng là không có nói về đang cùng Vạn Vân hội đồng hành thời điểm, ở hư không loạn lưu ở trong tao ngộ Thú võ giả tập kích một chuyện.

	Lúc này nghe được Trương Huyền Thánh hỏi dò, Thương Hạ liền đem có quan hệ Thú võ giả tin tức cùng hắn đại thể nói một lần.

	Trương Huyền Thánh thì lại từ Thương Hạ bắt đầu giải thích Thú võ giả phương thức tu luyện thời điểm, cả người biểu hiện nhìn qua liền có vẻ hơi âm trầm.

	Đợi đến Thương Hạ đại thể nói sau khi, Trương Huyền Thánh cái này mới nói: "Hiện tại trọng yếu trái lại không phải cái kia Ngự Hải tông đến tột cùng có hay không là Thú võ giả, mà là những thứ này người đến tột cùng là làm sao lẻn vào tới Linh Phong giới, Quan Thiên vực tồn tại có hay không đã bị bọn họ phát hiện, cũng bị bọn họ nắm giữ ra vào phương pháp? Còn có chính là đón lấy có hay không còn có thể có cái khác Thú võ giả tiến vào hoặc là đã lẻn vào Linh Phong giới, thậm chí là Quan Thiên vực?"

	Thương Hạ nghe vậy kinh ngạc, nói: "Làm sao, lẽ nào mãi đến tận hiện tại vẫn chưa thể xác định những người kia lai lịch sao?"

	Trương Huyền Thánh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Có không ít người cho rằng những kia Ngự Hải tông người là ngươi mang vào."

	"Ta "

	Thương Hạ đột nhiên cảm thấy rất buồn cười, bất quá hắn lập tức phản ứng lại, nói: "Có người hoài nghi những kia Ngự Hải tông lục giai cao thủ trước đó ẩn núp ở Linh Tịch giới thế giới mảnh vỡ ở trong?"

	Linh Tịch giới khối này thế giới mảnh vỡ bản thân chính là dẫn theo một mảng rất lớn hải vực, hơn nữa Ngự Hải tông quật khởi cũng là ở Linh Tịch giới thế giới mảnh vỡ hòa vào Linh Phong giới sau khi, đặc biệt bởi vì động tác này thúc đẩy Linh Phong giới tăng nhanh trưởng thành đồng thời, còn gia tốc sơn dã cánh đồng hoang vu nơi hẻo lánh Dị thú trưởng thành, làm cho Linh Phong giới một quãng thời gian rất dài khắp nơi đều xuất hiện cao giai Dị thú qua lại tình huống, thậm chí ở cục bộ địa vực bởi vì cao giai Dị thú dẫn dắt còn hình thành rồi quy mô khác nhau thú triều.

	Cũng chính vì như thế, trái lại tiến thêm một bước kích thích có quan hệ Ngự Hải tông cao tầng chính là đi theo Linh Tịch giới thế giới mảnh vỡ lẻn vào Linh Phong giới luận điệu truyền bá.

	Trương Huyền Thánh liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi lẽ nào liền không lo lắng những kia Ngự Hải tông lục giai chiến lực, bản nguyên chân linh đến tột cùng ký thác tại nơi nào? Mà lại những kia lục giai chiến lực liệu sẽ có chịu đến bản giới thiên địa bản nguyên ý chí áp chế?"

	Thương Hạ ngạc nhiên nói: "Ngươi mà lại nói cho ta biết trước Ngự Hải tông những kia lục giai chiến lực đến tột cùng là người là thú?"

	Trương Huyền Thánh trầm giọng nói: "Lão phu vốn cho là là thú, nhưng nghe ngươi nói cái kia Mục Hải tông võ giả thường thường sẽ ẩn náu tại Hải thú trong bụng, nhưng có một chút lão phu lại là có thể khẳng định, cái kia Ngự Hải tông lục giai chiến lực cũng không bị bản giới thiên địa bản nguyên ý chí bài xích!"

	"Cái gì?"
Kết chương.