Chương 95 : Định (1).
Lưỡi đao mũi nhọn, thẳng tắp chỉ vào Trương Vinh Phương cùng còn lại đội chín người.

	Liên đới Âu Dương Kiến Vinh sau lưng còn lại đốc chiến đội thành viên, cũng đều tiến lên một bước, trong tay đao kiếm chỉ về mấy người.

	Đội chín mọi người từng cái từng cái sắc mặt hoặc đỏ lên, hoặc tái nhợt. Tất cả mọi người trong lòng đều chăm chú nắm lên, phảng phất để lên một tảng đá lớn.

	Cứ việc đốc chiến đội chỉ có ba người, nhưng chu vi còn có mấy trăm cùng tìm tòi quan binh.

	Thời điểm như thế này, Âu Dương Kiến Vinh làm cái này cao nhất chỉ huy, tự thân còn có cường đại võ lực

	Nếu là kháng mệnh chỉ có một cái kết cục.

	Trương Vinh Phương thật sâu hô hấp.

	Hắn cũng biết, thời điểm như thế này, chu vi mấy trăm quan binh ở đây, bất cứ lúc nào có thể liền gần trợ giúp.

	Tuy rằng những quan binh kia đều là đến phong tỏa bao vây cái này. Nhưng một khi hắn động thủ thật, những thứ này nhân mã lập tức liền sẽ biến thành vây công hắn thế lực.

	Đây chính là quyền thế tác dụng!

	Hắn, hiện tại không bằng cái này Âu Dương Kiến Vinh quyền thế lớn, cho nên liền chỉ có thể bị bức ép xung phong.

	Liền như cái kia Hoàng Ngọc Chân rõ ràng thực lực siêu cường, liền giết nhiều người như vậy, cung thuật ám khí cạm bẫy đều mọi thứ tinh thông.

	Nhưng ở quyền thế biển người vây giết xuống, lúc này như trước rơi vào tuyệt cảnh.

	Nghĩ tới đây, Trương Vinh Phương bỗng nhiên cực kỳ càng thêm khát vọng quyền thế.

	Như hắn chức quan so với cái này Âu Dương Kiến Vinh cao, coi như không có thực quyền, cũng không có thể bị bức bách tiến lên chịu chết.

	"Đại nhân." Trương Vinh Phương bỗng nhiên lại lần nữa nói."Liền như thế không công xông lên, coi như sớm muộn có thể mài chết đào phạm, có thể thời gian tiêu hao quá nhiều. Thuộc hạ đúng là có một kế, có lẽ có thể để cho càng nhanh đền tội!"

	Âu Dương Kiến Vinh nheo lại mắt, nhìn chằm chằm Trương Vinh Phương.

	Nguyên bản hắn đều dự định trực tiếp động thủ, giết gà dọa khỉ, xem còn có ai cả gan dám không nghe từ hiệu lệnh.

	Nhưng lúc này nghe được Trương Vinh Phương hiến kế, hắn trong lòng khẽ nhúc nhích, xác thực, kéo lâu như vậy, hắn không phải là sợ sệt Hoàng Ngọc Chân còn có chân chính liều mạng thực lực.

	Nếu như có thể có càng tốt mưu kế, cũng không phải là không thể tiếp thu.

	"Nói nghe một chút. Nếu là dám to gan nói bậy, bản quan hiện tại liền chặt đầu của ngươi!"

	Hắn giọng nói hơi hoãn.

	Trương Vinh Phương nghiêm mặt nói: "Đại nhân ngài xem, chung quanh đây khắp nơi là khô héo cành lá, nếu là trực tiếp lấy dầu tùng kết hợp dầu hỏa, nhen lửa sau cho rằng cây đuốc ném ném qua tất có thể đem bức bách đi ra."

	"Hơn nữa coi như cái kia Hoàng Ngọc Chân không sợ, một cái khác Tinh Oánh chỉ là cái cô bé, cũng tất nhiên không chịu nổi, sẽ móc ra.

	Đến thời điểm, chỉ có ba cái khả năng."

	"Số một, hai người cùng phá vòng vây, đây là bức bách bọn họ cùng chúng ta quyết chiến. Lấy chúng ta nhân số, tuyệt đối có thắng không có bại."

	"Thứ hai, Hoàng Ngọc Chân đơn độc phá vòng vây, để Tinh Oánh chuyển hướng chạy trốn. Như vậy đồng dạng có chỗ tốt, chúng ta có thể trước tiên nắm lấy Tinh Oánh, lấy này uy hiếp Hoàng Ngọc Chân."

	"Thứ ba, Tinh Oánh tiếp tục trốn, Hoàng Ngọc Chân dẫn ra đuổi bắt. Lấy số người của chúng ta , tương tự chỉ cần cẩn thận một ít, liền có thể hoàn thành toàn tìm tòi."

	Cái này ba điểm mới nhìn, đúng là tương đương hợp lý.

	Ít nhất ở Âu Dương Kiến Vinh lúc này đã có chút liều lĩnh trong đầu, không có bất kỳ cái gì kẽ hở lớn.

	Hắn duy nhất ý nghĩ chính là mau chóng đoạt lại Trục Nguyệt đao.

	Cây đao kia, bây giờ đã tập hợp hắn toàn bộ của cải, vinh dự, còn có tương lai.

	"Làm sao cái hỏa công pháp?" Hắn động lòng.

	Xác thực, Hoàng Ngọc Chân trong tay lá bài tẩy không ít, một đường háo đến hiện tại đều còn không hết.

	Cái kia đồ vật lại vô cùng khả năng đưa tới cái khác phiền phức, đêm dài lắm mộng, thời gian dài, vạn nhất

	Trương Vinh Phương tiến lên vài bước, tinh tế giải thích.

	Hai người trò chuyện một lát sau, Âu Dương Kiến Vinh cấp tốc hạ lệnh.

	Rất nhanh, chu vi quan binh phân ra nhân thủ chung quanh chuẩn bị, nhiều đội củi khô cành lá, chen lẫn cháy dầu cây đuốc tên lửa, dồn dập phân phát đúng chỗ.

	"Bắn!"

	Xì xì xì xì.

	Dày đặc tên lửa bay tung tóe đi ra ngoài, tựa như vô số màu đỏ đom đóm, nhào về phía Hoàng Ngọc Chân che chở nhà đá.

	"Đại nhân, Tinh Oánh tiểu thư còn ở bên trong" một bên một tên phó quan không nhịn được nhỏ tiếng nhắc nhở.

	"Quản không được nhiều như vậy! Muốn trách thì trách nàng mệnh không được, bày đặt hảo hảo hậu đãi sinh hoạt không chịu. Lên cho ta!"

	Âu Dương Kiến Vinh sắc mặt dữ tợn, vung tay lên.

	Đến tiếp sau từng thanh mang theo dầu hỏa cây đuốc bị dồn dập ném mạnh đi ra ngoài.

	Căn bản không ai quản nơi này khả năng dẫn tới hỏa tai.

	Bãi đá trên rất nhanh khắp nơi hiện lên hỏa quang.

	Chủ yếu nhất là lượng lớn khói đặc bắt đầu tràn ngập chu vi.

	Từng trận tiếng ho khan không ngừng truyền ra.

	"Mọi người chuẩn bị! ! Đối phương rất khả năng muốn phá vây rồi!"

	Âu Dương Kiến Vinh giơ cao tay phải lên.

	Truyền lệnh quan đem chỉ thị của hắn từng tầng từng tầng truyền ra đến.

	Trương Vinh Phương nắm chặt Nguyện luân, thời điểm như thế này, đao bị hắn cắm vào vỏ đao.

	Trái lại Nguyện luân loại này diện tích đủ lớn vũ khí, thích hợp ở trong môi trường này công và thủ.

	Hắn lo lắng giống như Lâm Kỳ Tiêu, vạn nhất gặp lại cái gì bảo đao danh kiếm, chém sắt như chém bùn cái gì, này thanh quan đao bất quá hàng bình thường sắc , căn bản không có tác dụng.

	Vạn nhất đao đoạn, ngược lại sẽ liên lụy chính mình thất lợi.

	"Đào phạm lập tức phá vòng vây, đến thời điểm tất cả nhập phẩm trở lên đều lên cho ta!"

	Âu Dương Kiến Vinh thả tay xuống, hắn vừa nãy quan sát được, Hoàng Ngọc Chân thân pháp tốc độ đã rõ ràng chậm lại.

	Thời điểm như thế này, tuyệt không thể có nửa điểm sơ xuất.

	Vạn nhất đao rơi xuống cái khác nhân thủ bên trong. Hoặc là bị ẩn náu ném vào giữa sông, đều là phiền phức.

	Tốc chiến tốc thắng!

	Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, tập kích bắt đến Trục Nguyệt đao!

	"Kháng mệnh không người theo, chết!"

	Người chung quanh dồn dập biến sắc.

	Loại này khói đặc ngọn lửa chen lẫn hoàn cảnh, bọn họ coi như đi vào có thể duy trì bao nhiêu thực lực?

	Vạn nhất cái kia Hoàng Ngọc Chân cuối cùng liều mạng, ngoan cố chống cự, bọn họ hoàn cảnh khả năng còn hơn hồi nãy nữa muốn thảm!

	Trương Vinh Phương nắm Nguyện luân, sắc mặt khó coi.

	Bỗng nhiên hắn ánh mắt lóe lên.

	"Không được! Hoàng Ngọc Chân mang người hướng về mặt bắc đi tới! Hắn muốn phá vòng vây! Thân pháp thật nhanh! !"

	Hắn đột nhiên kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	Nhất thời dẫn tới mọi người dồn dập hướng bãi đá nhìn lên đi.

	Âu Dương Kiến Vinh cũng như thế nắm mắt thấy đi, quả thực nhìn thấy có bóng người hướng về mặt bắc khói thiếu phương hướng phóng đi.

	"Đuổi theo cho ta!" Hắn không kịp nghĩ nhiều, nhấc đao liền xông về phía trước. Chỉ lo đối phương thành công phá vòng vây thoát đi, dã tràng xe cát.

	Lấy những người khác thân pháp, vẫn đúng là không một người có thể đuổi được tới.

	Chu vi võ nhân dồn dập đuổi tới lao ra.

	Âu Dương xông vào trước nhất, sắc mặt cấp thiết. Sau lưng có hai cái tứ phẩm theo sát phía sau.

	Trương Vinh Phương nhưng là sắc mặt đổ mồ hôi, đem hết toàn lực xông về phía trước.

	Nhưng lấy hắn mới tam phẩm tốc độ , căn bản không có cách nào lao ra bao nhanh, chỉ có thể trơ mắt nhìn phía trước Âu Dương mấy người vọt vào khói đặc.

	Phốc phốc phốc! ! !

	Trong phút chốc một tiếng vang giòn. Phảng phất có món đồ gì nổ tung.

	Trương Vinh Phương khóe mắt dư quang đột nhiên ngắm đến, phía trước khói lửa bị món đồ gì nổ tung bành trướng, hơi tản ra một đoàn.

	Hắn bỗng nhiên trong lòng sởn cả tóc gáy, không kịp nghĩ nhiều, lui về phía sau ngửa mặt lên, nằm thẳng mặt đất.

	Nguyện luân cùng khiên tròn thuận thế che ở trước ngực mình.

	Leng keng hai tiếng nhẹ vang lên.

	Phảng phất có món đồ gì bị Nguyện luân cùng khiên tròn ngăn trở bắn bay.

	Chu vi thì lại đồng thời vang lên một mảnh kêu rên tiếng kêu thảm thiết.

	"Món đồ gì!"

	"Con mắt của ta! !"

	"Lại là ám khí! ! ?"

	Hơi khói bên trong, lấy nổ tung điểm làm trung tâm, chu vi hơn mười người lại lần nữa ngã xuống đất.

	Có chính là mình ngã xuống tránh né, có chính là né tránh không kịp.

	Mặc dù mọi người trong lòng đều có phòng bị, nhưng này ám khí hộp phát động quá mức quỷ bí , căn bản không thể nào đoán trước.

	Phía trước nhất Âu Dương Kiến Vinh đột nhiên nhào ra khói lửa, ném mất trong tay nhấc theo một bộ thi thể.

	Hắn lại bình yên vô sự, đang cùng cõng lấy một người Hoàng Ngọc Chân kịch liệt giao thủ với nhau.

	Hắn một tay thuẫn thép, một tay loan đao, ánh đao tựa như ngân bạch dải lụa, không ngừng tung bay bay về phía Hoàng Ngọc Chân.

	Từ xa nhìn lại, ánh đao kia lúc nhanh lúc chậm, nhịp điệu kỳ dị, mơ hồ có loại để nhân tâm bên trong không khỏe cảm giác quái dị.

	Rõ ràng có lúc cho rằng hắn nên nhanh, hắn chợt giảm tốc độ.

	Cho rằng hắn nhất định sẽ chậm lại, hắn rồi lại có thể từ khó mà tin nổi góc độ một thoáng bạo phát.

	Trương Vinh Phương nằm ngửa trên đất, căn bản không đứng dậy.

	Chu vi cũng có người giống như hắn, rõ ràng không bị thương, cũng như trước ngã xuống đất không dậy nổi.

	Mà bởi vì Âu Dương vừa nãy áp lực nặng nề, xa xa còn lại quan binh cũng không dám lại lần nữa tới gần.

	Để tránh khỏi lại bị kéo lên đi làm con cờ thí.

	Khói lửa bên trong, tiếng đánh nhau càng ngày càng xa. Thỉnh thoảng chen lẫn từng trận vòng vây quan binh kêu thảm thiết.

	Cái kia Hoàng Ngọc Chân lại ở cùng Âu Dương giao thủ đồng thời, cõng một cái người, còn có thể rảnh rỗi ra tay phá vòng vây? ? ?

	Trương Vinh Phương kinh ngạc trong lòng xuống, ngẩng đầu nhìn kỹ lại.

	Đã thấy cái kia Hoàng Ngọc Chân trốn phương hướng, nhiều đội quan binh còn không tới gần liền dồn dập kêu thảm thiết ngã xuống đất.

	Thậm chí có mấy người khoảng cách cách xa mấy chục mét, liền ném xuống đao thuẫn ô ngực trên đất. Tựa như bị phi kiếm xuyên thấu lồng ngực.

	"."

	Trương Vinh Phương không có gì để nói, chỉ có thể cảm khái thời khắc mấu chốt, người cầu sinh muốn mạnh mẽ, khó có thể hình dung.

	Không lâu lắm, tiếng đánh nhau chậm rãi đi xa, từ từ đi vào rừng rậm.

	Người chung quanh lúc này mới dồn dập thở phào nhẹ nhõm, cấp tốc bò dậy liền chạy.

	"Trương đội! Không có sao chứ Trương đội! ! ?" Lưu Hàm cùng Trần Hán Sinh lúc này mới dám xông lên, nâng dậy Trương Vinh Phương.

	"Không có chuyện gì. Chỉ là bị mới vừa ám khí sợ rồi." Trương Vinh Phương lắc đầu. Ánh mắt hướng về Âu Dương cùng Hoàng Ngọc Chân rời đi phương hướng nhìn tới.

	Hắn đáy mắt hung quang lúc ẩn lúc hiện.

	Lần này Hoàng Ngọc Chân rõ ràng là thật sự nhanh không xong rồi. Từ mới vừa rồi mấy lần ra tay, hắn đều có thể nhìn ra, thân pháp tốc độ so với mới bắt đầu chậm không ít.

	Nói cách khác, lúc này là có khả năng nhất lập công lúc. Nếu là hắn có thể tóm lại cơ hội này.

	Nhìn Âu Dương Kiến Vinh vì đoạt đao điên cuồng như thế. Có thể tưởng tượng được, công lao này lớn lao, tuyệt đối có thể quyết định hắn cái này đẳng cấp quan chức tương lai.

	'Nếu là công lao này. Thuộc về ta.'

	Trương Vinh Phương trong lòng chần chờ.

	Hắn có chút bận tâm nửa đường xuất hiện biến số. Nhưng cơ hội hiếm có hắn nếu như có thể nhân cơ hội uống ngụm canh cũng là tốt.

	Huống chi, cái kia Âu Dương Kiến Vinh như vậy không thức thời, không bằng nhân cơ hội hỗn loạn, đem hắn cũng giết chết ở cái này trong rừng rậm, đến thời điểm hủy thi diệt tích, toàn giao cho Hoàng Ngọc Chân xong chuyện.

	Sau đó chính mình lại thuận thế đem Hoàng Ngọc Chân cũng giết.

	Đến thời điểm công lao tất cả đều là chính mình, phiền phức tất cả đều là Hoàng Ngọc Chân. Ai có thể tìm một kẻ đã chết cùng mình đối chất?

	Vừa nãy hai người giao thủ thân pháp, hắn xa xa ngắm đến vài lần, đại khái rõ ràng bọn họ trình độ.

	Cũng chính là khoảng bảy, tám phẩm.

	Hoàng Ngọc Chân bị thương trúng độc, bị vây công lâu như vậy, còn có thể có thực lực này, rất hiển nhiên trước tuyệt đối là cửu phẩm.

	Âu Dương Kiến Vinh người này võ lực là một mặt, chính là xuất thân nhượng người lo lắng.

	"Trương đội, nếu ngươi không bị thương, chúng ta vẫn là trước tiên triệt xa một chút chứ? Nơi này vạn nhất áp sát quá gần, đến thời điểm lại bị cái kia đặc sứ chộp tới" Lưu Hàm để sát vào nhỏ giọng nói.

	Nàng vốn là cô gái, lực lượng so với nam tính hơi yếu. Gần nhất mấy ngày nay lại vừa vặn đến thiên quỳ, dũng khí lại thiếu một tiệt.

	"Âu Dương đặc sứ, bây giờ đang cùng cái kia trọng phạm liều mạng liều mạng, chúng ta coi như không thể giúp đỡ, cũng vạn không thể xem thường lui lại!"

	Trương Vinh Phương nghĩ tới đây, nhất thời trong lòng hung ác, rơi xuống quyết đoán.

	Mới vừa Âu Dương Kiến Vinh lại dám trước mặt mọi người uy hiếp hắn, muốn hắn làm con cờ thí chịu chết?

	Nếu người này ngông cuồng như thế, vậy hắn sẽ tác thành đối phương, đưa hắn đi chết!

	Từ khi đến ở Thanh Hòa cung tỉnh lại, hắn còn là lần thứ nhất bị bức ép đến quẫn bách như vậy.

	Nếu không là hắn đương thời linh cơ hơi động, hiến kế dời đi Âu Dương Kiến Vinh sự chú ý.

	E sợ hiện tại hắn đã trải qua không thể không từ bỏ tất cả, trở thành đào phạm.

	"Thực lực các ngươi không đủ, trước tiên ở xung quanh bao vây, không nên tới gần. Ta đi trợ giúp đặc sứ đại nhân! !"

	Trương Vinh Phương sắc mặt ngưng nhiên, chính tiếng nói.

	Lúc này không chờ còn lại hai người đáp lời, hắn nhún mũi chân, cấp tốc hướng về Hoàng Ngọc Chân mấy người rời đi phương hướng đuổi theo.

	Chu vi những người còn lại đều đang lui về phía sau, trong lòng ước gì cái kia Âu Dương đặc sứ đi chết.

	Chỉ có hắn không lùi mà tiến tới, cấp tốc hướng về Hoàng Ngọc Chân phương hướng đuổi theo.
Kết chương.