Chương 212 : Để ngươi công kích, ngươi không dùng được a.
Trong gian phòng, Tiêu Phàm ngủ được rất an ổn.

	Lão giả lặng yên đến Tiêu Phàm gian phòng bên cạnh, hắn cẩn thận lắng nghe trong phòng động tĩnh.

	Tiêu Phàm gian phòng tự nhiên bố trí có yên lặng phù văn, nhưng Tiêu Phàm bây giờ phù văn trình độ chỉ là cấp bậc tông sư, cũng không thể đạt tới hoàn toàn ngăn cách tiêu chuẩn.

	Lão giả này tu vi Võ Đế thất tinh!

	"Tiêu Phàm ở bên trong không sai."

	"Này hô hấp tần suất chuyện gì xảy ra?"

	Lão giả hơi nghi hoặc một chút.

	Hắn thấy, Tiêu Phàm dạng này hô hấp tần suất hoàn toàn là người bình thường ngủ hô hấp tần suất.

	Cấp bậc thấp võ giả đều không phải dạng này!

	"Dù là có thể dẫn động Thiên Lôi, ngủ cũng chỉ là dê đợi làm thịt."

	Lão giả trong mắt hàn quang lập loè.

	Hắn chuẩn bị động thủ!

	Bát Nhàn vương đã bại lộ, giết Tiêu Phàm có khả năng để Phượng Khinh Vũ trực tiếp nhằm vào Bát Nhàn vương.

	Nhưng thì tính sao?

	Thánh Huyết giáo cùng Bát Nhàn vương chỉ là quan hệ hợp tác.

	Thánh Huyết giáo nhị trưởng lão chết tại Bát Nhàn vương phủ, còn biến thành thích khách, cái này khiến bọn hắn thật không thoải mái!

	"Cạch!"

	Tiêu Phàm gian phòng cửa sổ bị mở ra, thanh âm rất nhỏ vang lên.

	Bất quá thanh âm này bị xuất thủ lão giả ngăn cách, âm thanh căn bản là không cách nào truyền đi.

	Lý Phúc khoảng cách không xa, hắn đều không có nghe được âm thanh.

	Lão giả hình như quỷ mị nháy mắt tiến vào gian phòng.

	"Phòng thủ cũng bất quá như thế!"

	"Người trẻ tuổi, lão phu hôm nay dạy ngươi một cái đạo lý, làm người không nên quá cao điệu!"

	Lão giả nhìn về phía ngủ say Tiêu Phàm.

	Bận đến nửa đêm mới trở về, bây giờ Tiêu Phàm ngủ được rất chết!

	Tựa hồ người bình thường cầm đem đao, tùy tiện đâm một cái liền có thể đem Tiêu Phàm giết.

	Nếu có thể lặng yên không một tiếng động giết chết Tiêu Phàm tự nhiên tốt nhất.

	Bất quá lão giả cân nhắc một phen, vẫn là quyết định toàn lực ra tay, dù là kinh động Lý Phúc!

	Thực lực của hắn so Lý Phúc mạnh, giết chết Tiêu Phàm toàn lực trốn xa, Lý Phúc cũng khó có thể đuổi kịp!

	"Chết!"

	Lão giả đến bên giường.

	Hắn nháy mắt một quyền đánh tới hướng Tiêu Phàm đầu.

	Phổ thông Võ Đế cấp bậc nhân vật, toàn lực một quyền lực đạo vượt qua mười vạn cân, lão giả này tu vi Võ Đế thất tinh, một quyền này lực lượng đạt tới kinh khủng hai mươi vạn cân.

	Lực lượng mạnh như thế tập trung đến nho nhỏ trên nắm đấm, sao mà đáng sợ!

	Một quyền này hắn muốn đem Tiêu Phàm đầu trực tiếp đập nát!

	【 tích phân -135 】

	Hệ thống âm thanh vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu, Tiêu Phàm mơ mơ màng màng tỉnh lại.

	Lão giả có chút không dám tin tưởng.

	Nắm đấm của hắn đang đến gần Tiêu Phàm đầu nửa tấc thời điểm bị lực lượng vô hình hoàn toàn ngăn cản xuống dưới!

	"Hộ thân bảo vật?"

	Lão giả trong đầu xuất hiện ý nghĩ như vậy.

	"Giết!"

	Không thế nào chần chờ, hắn trong nháy mắt lại liên tiếp oanh ra hai quyền!

	【 tích phân -134 】

	【 tích phân -131 】

	Hệ thống hai âm thanh lại vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.

	Tiêu Phàm triệt để thanh tỉnh lại, bất quá ngay lập tức hắn đồng thời không có cùng lão giả nói chuyện, mà là tại trong đầu ngạc nhiên nói: "Hệ thống đại gia, ngươi trở về rồi?"

	Hệ thống không có trả lời.

	Hệ thống thăng cấp cũng chưa hoàn thành.

	Tích phân giảm bớt nhắc nhở chỉ là hệ thống cung cấp cơ sở nhất phục vụ, hệ thống thăng cấp lúc cũng có!

	"Địch tập!"

	Lý Phúc nghiêm nghị nói.

	Thanh âm của hắn vang vọng toàn bộ Tiêu phủ, mà lại truyền hướng tứ phương.

	Kêu gọi đồng thời, Lý Phúc bằng nhanh nhất tốc độ nhào về phía Tiêu Phàm gian phòng.

	"Giết!"

	Lão giả không tin tà, hắn lại một lần nữa hung hăng oanh ra một quyền.

	【 tích phân -145 】

	Một quyền này so vừa mới ba quyền đều phải trọng, nhưng mà vẫn bị lực lượng vô hình hoàn toàn ngăn cản xuống dưới.

	Tiêu Phàm ngồi dậy: "Lý lão chớ vào, ta cùng hắn nói chuyện tâm tình!"

	Lý Phúc đến cửa ra vào.

	Nghe tới Tiêu Phàm lời này, trong lòng hắn buông lỏng vội vàng đình chỉ xông vào gian phòng.

	Sửa sang tóc, Tiêu Phàm cau mày nói: "Đánh về đánh, có thể hay không đừng đem ta kiểu tóc bừa bãi rồi?"

	"Tiếp tục a, đừng trách ta không cho ngươi cơ hội!"

	Tiêu Phàm nói đứng lên đi đổ nước, hắn cảm giác có chút khát nước.

	"Chết!"

	Lão giả trong lòng sợ hãi, bất quá hắn vẫn là lại một lần nữa toàn lực ra tay!

	"Oanh!" "Oanh!"

	Trước ngực, phía sau lưng, phần bụng, đầu, thậm chí phía dưới đều lọt vào lão giả trọng kích.

	"Lão gia hỏa, đều là nam nhân, muốn hay không như thế hung ác?"

	Tiêu Phàm trợn mắt nói.

	Lão giả lạnh cả tim.

	Hắn am hiểu nhất là đao, lo lắng trên đao sát khí để Lý Phúc phát giác hắn không mang đao.

	Nhưng quyền cước của hắn cũng cực nặng a.

	Lý Phúc dám dạng này để hắn công kích đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Tiếp tục a!"

	Tiêu Phàm rót cho mình một ly thủy đạo.

	Mỗi lần tích phân thiếu một hơn trăm mà thôi, không hoảng hốt!

	Hắn có 93.000 tích phân đâu!

	"A!"

	Lão giả nổi giận gầm lên một tiếng điên cuồng ra tay, mấy giây bên trong hắn liên tiếp oanh ra hai ba mươi quyền!

	Tiêu Phàm tích phân bị đánh rụng hơn bốn nghìn điểm!

	"Đủ sao?"

	Tiêu Phàm đặt chén trà xuống nhạt tiếng nói.

	Tiếp tục bị dạng này công kích, hơn chín vạn tích phân có vẻ như cũng có chút không đủ dùng a!

	Lão giả dừng tay, hắn kinh hãi vô cùng nhìn qua Tiêu Phàm.

	"Chẳng lẽ là lão phu lực lượng không đủ?"

	Lão giả trong đầu hiện lên ý nghĩ như vậy, hắn đưa tay đối mặt đất đánh ra một chưởng.

	"Ầm ầm!"

	Toàn bộ Tiêu phủ đều chấn động, Tiêu Phàm gian phòng trên mặt đất xuất hiện một cái to lớn hố sâu.

	Tiêu Phàm âm thầm tắc lưỡi.

	Hố chiều sâu đoán chừng phải có bảy tám mét.

	"Tiêu thiên sư!"

	Lý Phúc nhịn không được xông vào trong phòng.

	Tiêu Phàm đưa tay ngăn cản Lý Phúc ra tay.

	Hắn nhìn về phía lão giả cau mày nói: "Lão già, công kích ta liền công kích ta, phá nhà cửa làm cái gì? Đây chính là ta dùng nhiều tiền mua phòng ở!"

	"Ngươi bây giờ có hai lựa chọn, cái thứ nhất, đầu hàng , ta muốn cái sống; cái thứ hai, ngươi chạy trốn, nếu như ngươi cảm thấy mình có thể chạy thoát!"

	Tiêu Phàm mặt không thay đổi nói.

	Lão giả sắc mặt khó coi vô cùng.

	Ban đầu hắn coi là Tiêu Phàm là dựa vào bảo vật ngăn cản công kích của hắn.

	Nhưng gì bảo vật có thể ngăn cản hắn mấy chục lần trọng kích?

	Chỉ cần hắn trốn, hắn đoán chừng chính mình đi ra ngoài liền phải bị một đạo Thiên Lôi oanh sát!

	"Tiêu thiên sư, ta nguyện ý hiệu trung với ngài!"

	Lão giả quỳ đến trên mặt đất cúi đầu nói.

	Hắn không muốn chết, hắn có Võ Đế thất tinh tu vi, còn có thể sống rất dài thời gian!

	"Hiệu trung với ta?"

	"Lý Trường Sinh bọn hắn là xem như tùy tùng hiệu trung với ta, ngươi chỉ có thể làm ta một con chó!"

	Tiêu Phàm nhìn xuống lão giả nhạt tiếng nói.

	Lão giả trong mắt hung quang lập loè, hắn cảm thấy thật sâu sỉ nhục.

	Nhưng Tiêu Phàm càng như vậy nói, hắn càng không dám chạy trốn.

	"Vâng, ta là chủ nhân ngài một con chó."

	Lão giả cắn răng nói.

	Lý Phúc khóe miệng giật một cái, khuôn mặt đâu?

	Đổi hắn, hắn tình nguyện chết!

	Lão già này thực lực còn mạnh hơn hắn không ít, khuôn mặt đều không cần!

	"Gọi hai tiếng tới nghe một chút!"

	Tiêu Phàm hừ nói.

	"Gâu, gâu!"

	Lão giả thật sự gọi, trong lòng hắn hận ý càng sâu, chỉ cần về sau có cơ hội, hắn tất nhiên sẽ trốn, sau đó hắn sẽ nhớ hết tất cả biện pháp trả thù Tiêu Phàm!

	"Lý lão, phong bế huyệt đạo của hắn."

	"Hắn thực lực còn được, đừng ta ngủ thời điểm để hắn chạy!"

	Tiêu Phàm nói.

	Lý Phúc gật đầu, hắn nhanh chóng ra tay phong bế lão giả này huyệt đạo.

	Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi.

	Lão già này nếu như lựa chọn chạy trốn, cực lớn xác suất sẽ để cho hắn chạy mất.

	Còn tốt còn tốt, hắn bị hù dọa không dám chạy!

	"Hảo hảo một cái phòng bị ngươi chỉnh thành dạng này, thật sự là buồn cười."

	"Về sau nếu như biểu hiện không tốt, trực tiếp đem ngươi loạn côn đánh chết cho chó ăn."

	Tiêu Phàm hừ lạnh nói.

	"Cùng ta tới!"

	Tiêu Phàm đến bên cạnh trong một phòng khác, Lý Phúc cùng lão giả kia theo tới.

	Tiêu Phàm ngồi xuống, lão giả quỳ xuống.

	"Nói một chút đi, ngươi tên là gì, đến từ cái gì thế lực!"

	Tiêu Phàm dò hỏi.
Kết chương.