Chương 2089: Nhớ lại trước kia
 
 	Mười hai đạo lá trà, cầu một mảnh mà khó được, hiện tại Lý Thất Dạ lại dùng để pha trà, như thế xa xỉ, nhường người đố kỵ vạn phần, không biết rõ nhường bao nhiêu học sinh vì đó phát điên rồi.
 
 	Đem làm Mai Tố Dao, Vũ Thiên Tuyền các nàng uống xong đại đạo trà không có bao lâu, liền "Ông" một tiếng, toàn thân tản mát ra hào quang, đại đạo minh hòa, tựa như là thân hóa đại đạo bổn nguyên bình thường, vô tận phù văn tại các nàng quanh thân hiển hiện, làm cho các nàng cả người biến thành không đồng dạng, giờ này khắc này các nàng tựa hồ là không gì sánh được tươi sáng, đại đạo vô song, liếc hóa phồn vì giản, hết thảy đại đạo ở trong mắt các nàng đều biến thành dễ dàng như vậy, đều biến thành đơn giản như vậy.
 
 	Đặc biệt là các nàng thiên phú vô song, loại này đại đạo ảo diệu tại trên người các nàng càng phát huy vô cùng tinh tế biểu hiện ra ngoài rồi.
 
 	Lúc này, Mai Tố Dao cùng Vũ Thiên Tuyền nhao nhao ngồi xếp bằng, nhập định tìm hiểu, đối với các nàng mà nói, là một lần mười phần cơ hội khó được. Mười hai đạo đại đạo trà không phải ai đều có thể uống đến đến đấy, huống chi có thể ở đại đạo cây trà hạ ngộ đạo, vậy thì càng thêm khó được rồi.
 
 	Có thể nói, tại lúc này trạng thái phía dưới ngộ đạo, hết thảy đều hiểu ra, ngày bình thường quanh quẩn tại tâm nghi hoặc, tại giờ này khắc này đều là giải quyết dễ dàng.
 
 	Không chỉ là Mai Tố Dao cùng Vũ Thiên Tuyền, lúc này Lưu Kim Thắng toàn thân cũng tản mát ra quang mang nhàn nhạt, so về Mai Tố Dao cùng Vũ Thiên Tuyền đến, Lưu Kim Thắng trên thân hào quang là phai nhạt rất nhiều, cũng không bằng Mai Tố Dao cùng Vũ Thiên Tuyền động tĩnh lớn như vậy, mặc dù là như thế, Lưu Kim Thắng vẫn là ngã ngồi đầy đất trên, nhập thần trầm tư.
 
 	Đứng trong bọn họ biến hóa nhỏ nhất đúng là Lý Thất Dạ rồi, Lý Thất Dạ uống hết tối đa đại đạo trà, mà phản ứng của hắn lại rất bình thản, chỉ là quang mang nhàn nhạt dâng lên mà thôi, sau đó lại biến mất rồi.
 
 	Như vậy một màn trong mắt mọi người xung quanh, đều sẽ cho rằng bọn họ uống hết đại đạo trà hiệu quả không đồng dạng, Lý Thất Dạ cùng Lưu Kim Thắng phản ứng xa không bằng Mai Tố Dao cùng Vũ Thiên Tuyền rõ ràng, huống chi Mai Tố Dao cùng Vũ Thiên Tuyền hai người thiên phú tuyệt thế, đây là tất cả mọi người đều biết đến sự tình.
 
 	Cho nên chứng kiến như vậy một màn thời điểm, rất nhiều người sẽ cho rằng Lý Thất Dạ cùng Lưu Kim Thắng uống hết đại đạo trà hiệu quả không tốt, mà Mai Tố Dao cùng Vũ Thiên Tuyền hai người mới thật sự là phát huy đại đạo trà uy lực, đem đại đạo trà chỗ tốt phát huy được phát huy vô cùng tinh tế, nhường đại đạo trà có thể ở thời điểm này uy lực lớn nhất hiểu ra đại đạo, tham gia định vạn pháp.
 
 	Trên thực tế, rất nhiều người nhưng lại không biết, đó là bởi vì Lý Thất Dạ đối với đại đạo hiểu ra đã vượt xa Mai Tố Dao, Vũ Thiên Tuyền cùng với Lưu Kim Thắng.
 
 	Lưu Kim Thắng phản ứng không bằng Vũ Thiên Tuyền cùng Mai Tố Dao rõ ràng, đây thật là bởi vì hắn quá mức cường đại, đạt đến hắn như vậy cấp độ, không muốn nói là Mai Tố Dao, coi như là Vũ Thiên Tuyền cùng hắn so sánh với đến, cũng có được rõ ràng khoảng cách.
 
 	Mai Tố Dao cùng Vũ Thiên Tuyền thiên phú tuyệt thế, lại là tu đạo xa không bằng Lý Thất Dạ, Lưu Kim Thắng lâu như vậy, cho nên uống xong đại đạo trà, có thể nói sẽ để cho các nàng được ích lợi không nhỏ, làm cho các nàng hiểu ra vạn pháp, trong nội tâm thông thần.
 
 	"Bò nhai mẫu đan ——" chứng kiến Lý Thất Dạ uống hết đại đạo trà về sau vậy mà không có gì hiệu quả, Tư Tông thần tử nhẹ nhàng mà khẽ hừ, thấp giọng nói: "Lãng phí trà ngon."
 
 	Đương nhiên, Tư Tông thần tử lời này cũng là vị chua đấy, dù sao hắn cũng uống không đến tốt như vậy trà.
 
 	"Tựu là ——" có Thánh viện học sinh cũng thấp giọng nói ra: "Nhiều như vậy trà ngon uống hết còn không có gì hiệu quả, thật sự là quá lãng phí rồi."
 
 	Đương nhiên, trước mắt những học sinh này cũng chỉ có thể là chua chua một chút mà thôi, bọn hắn trong lòng cũng là mười phần ghen ghét.
 
 	Lúc này Tung Thiên thiếu chủ cũng hừ lạnh một tiếng, xoay người rời đi.
 
 	"Ai nói muốn đầu rạp xuống đất hay sao?" Ngay tại Tung Thiên thiếu chủ muốn lúc rời đi, ngồi trên thần trong ghế Lý Thất Dạ mở hai mắt ra, lười biếng nói.
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, Tung Thiên thiếu chủ lập tức sắc mặt khó coi tới cực điểm. Trước đó thật sự là hắn nói qua, nếu như Lý Thất Dạ có thể ngắt lấy mười hai đạo lá trà, hắn tựu đầu rạp xuống đất.
 
 	Ngay từ đầu, tất cả mọi người tưởng tượng không đến đấy, ngắt lấy mười hai đạo lá trà, cái kia quả thực tựu là nói chuyện hoang đường viển vông, hiện tại Lý Thất Dạ lại hết lần này tới lần khác làm được.
 
 	Cho nên nói, lúc này Tung Thiên thiếu chủ sắc mặt hết sức khó coi, tại trước mắt bao người, hắn cũng không tốt đi quịt nợ, dù sao hắn thanh danh tại bên ngoài, một khi quịt nợ rồi, vậy thì nhường hắn thanh danh quét rác.
 
 	"Còn không mau mau đầu rạp xuống đất." Lý Thất Dạ bình tĩnh phân phó nói ra: "Nam tử hán đại trượng phu, có chơi có chịu."
 
 	"Tốt, ván này ta thua." Tung Thiên thiếu chủ thật sâu hô hít một hơi, phục bái đầy đất trên, đích thật là làm được đầu rạp xuống đất, hướng Lý Thất Dạ đã bái bái.
 
 	Tung Thiên thiếu chủ tuy nhiên trong nội tâm mười phần không muốn, thậm chí có chút phẫn nộ, nhưng hắn cuối cùng là xuất thân từ một môn năm Tiên Vương truyền nhân, điểm này hắn hay là nói đạt được làm được, đánh bạc được cũng thua được, không giống một ít tự xưng thiên tài nhân vật, đánh bạc được lại thua không nổi.
 
 	Cho nên , lúc Tung Thiên thiếu chủ đầu rạp xuống đất thời điểm, ngược lại nhường một ít Đế phủ học sinh âm thầm dựng lên ngón cái, đều cảm thấy Tung Thiên thiếu chủ là nói được là làm được người, có nam nhi khí khái, có gánh vác.
 
 	"Vậy cũng là không có nhục tại ngươi Tung Thiên giáo." Chứng kiến Tung Thiên thiếu chủ đầu rạp xuống đất, Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, khoát tay nói ra: "Đi thôi, nếu như ngươi không phục, tùy thời cũng có thể tới khiêu chiến ta."
 
 	Tung Thiên thiếu chủ hừ lạnh một tiếng, không muốn nói cái gì nữa, quay người rời đi rồi, ván này đích thật là hắn thua rối tinh rối mù.
 
 	Cho dù Tung Thiên thiếu chủ chính hắn là thua được rối tinh rối mù, nhưng hắn còn là ngạo mạn theo tại, hắn cũng không có bởi vì như vậy thua một ván chỉ sợ Lý Thất Dạ, trong lòng hắn y nguyên rất cường ngạnh, một ngày nào đó hắn sẽ hòa nhau một ván đấy.
 
 	Đổi lại những người khác, bị Lý Thất Dạ như thế khí thế phô trương trấn áp, chỉ sợ về sau chứng kiến Lý Thất Dạ trong nội tâm đều sẽ sợ hãi, nhưng Tung Thiên thiếu chủ lại hết lần này tới lần khác sẽ không, thậm chí có thể nói, hắn là càng bị áp chế thì bùng nổ càng mạnh, trong lòng của hắn âm thầm quyết định, một ngày nào đó hắn sẽ đánh bại Lý Thất Dạ đấy.
 
 	Tung Thiên thiếu chủ sau khi rời khỏi, Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Tư Tông thần tử cũng tùy theo ly khai rồi.
 
 	Gặp Thiên Thần học viện tam tử đều nhao nhao ly khai rồi, mặt khác học sinh đều cảm thấy ở tại chỗ này sông cái nước miếng cũng không có ý nghĩa, cũng đều nhao nhao ly khai rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tại đây cũng khôi phục bình tĩnh, trong này chỉ có lưu lại đại đạo cây trà hạ Lý Thất Dạ bọn hắn.
 
 	Vượt qua hồi lâu sau, Mai Tố Dao bọn hắn đều nhao nhao thu liễm hào quang, phục hồi tinh thần lại, lúc này Mai Tố Dao cùng Vũ Thiên Tuyền hiệu quả rất rõ ràng, Mai Tố Dao cùng Vũ Thiên Tuyền hai người tú mục tươi sáng, tựa như là đại đạo chi nhãn, có thể xuyên thấu hết thảy đại đạo sương mù đồng dạng.
 
 	"Đa tạ công tử, hôm nay thu hoạch rất phong phú, Thiên Tuyền muốn trở về bế quan một hai." Lúc này Vũ Thiên Tuyền đứng lên, hướng Lý Thất Dạ cúc thủ, phong thái tuyệt thế, nói ra.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay, nói ra: "Cổ phủ tiên trà rất nhiều, đây cũng chỉ là cho ngươi dệt hoa trên gấm mà thôi."
 
 	"Cơ hội luôn khó được, đáng giá Thiên Tuyền đi quý trọng." Vũ Thiên Tuyền nói cười yến yến, nàng phong thái nhường người vừa thấy liền thần hồn khuynh đảo, không biết rõ nhường bao nhiêu người sẽ vì thế ngày đêm cái này ngủ.
 
 	"Cổ phủ lão đầu tử nhóm thật tinh mắt." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Tại đương đại trẻ tuổi ngươi chưa chắc là mạnh nhất đấy, cũng chưa chắc lại là thiên phú cao nhất đấy, nhưng, phẩm như kim thạch, Cổ phủ coi như là tuyển đúng người rồi."
 
 	"Đa tạ công tử khích lệ." Vũ Thiên Tuyền rất khiêm tốn, mỉm cười mà không mất cung kính.
 
 	Cuối cùng, Vũ Thiên Tuyền cáo từ, phiêu nhiên mà đi, tiên tư vô song, tựa như trong đám mây tiên tử, qua lại đều lưu lại xinh đẹp nhất thân ảnh.
 
 	"Công tử, ta cũng muốn đi một chút." Vũ Thiên Tuyền sau khi rời khỏi, Mai Tố Dao cũng nói. Nàng vốn là mi tâm có một khối tiên cốt, có thể hóa phồn vì giản, thẳng gặp ảo diệu, lúc này nàng uống hết đại đạo trà về sau, càng cảm giác mình đạo tâm tươi sáng, cảm nhận được toàn bộ vườn trà ảo diệu, tựa như tự mình cất bước tầm đó liền có thể bước vào vườn trà đại đạo chi nguyên, tùy thời tùy khắc cũng có thể hiểu ra đại đạo áo nghĩa.
 
 	Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Vườn trà mặc dù diệu, nhưng còn không phải nhất diệu đấy, trở về đi, về lại Thiên Thần học viện đi, ngươi sẽ có càng nhiều thu hoạch, ngươi sẽ phát hiện, cùng Thiên Thần học viện so sánh với đến, vườn trà cái kia chẳng qua là một cái tiểu thế giới mà thôi, Thiên Thần học viện mới là một cái mênh mông vô tận thế giới, nó sẽ cho ngươi có càng lớn thu hoạch, đây cũng là vì cái gì Thiên Tuyền nha đầu vội vàng trở về bế quan nguyên nhân."
 
 	"Tố Dao cái này liền đi." Bị Lý Thất Dạ một điểm tỉnh, Mai Tố Dao trong nội tâm vì đó vui vẻ, bề bộn là đã bái bái.
 
 	Vũ Thiên Tuyền cùng Mai Tố Dao đều sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ nhìn nhìn trầm mặc Lưu Kim Thắng, vừa cười vừa nói: "Đại đạo ảo diệu, có ít người luôn có thể liếc khám phá, có ít người luôn đau khổ tìm hiểu. Cái này cũng vì cái gì thiên tài cao ngạo nguyên nhân, dù sao thành công tới quá dễ dàng."
 
 	"Lão sư nói được thật là." Lưu Kim Thắng gật đầu, nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta cũng là một cái ngu dốt chi nhân, có chút đạo lý là tìm hiểu trên vạn năm mới hiểu ra."
 
 	"Nếu như ngươi là ngu dốt chi nhân, chỉ sợ muốn tìm ra người thông minh tựu khó khăn." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	"Lão sư quá khen." Lưu Kim Thắng cười khan một tiếng, nói ra: "Thiên Tuyền cô nương cùng Tố Dao cô nương tựu là trước mắt tuyệt thế thế hệ, thiên phú của các nàng  tuyệt thế vô song, không phải ta có thể bằng đấy."
 
 	"Luận thiên phú, các nàng chưa chắc ngươi lúc tuổi còn trẻ mạnh bao nhiêu." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: "Chỉ có điều, các nàng là sống ở thời đại này, gặp đúng rồi người, các nàng minh bạch thiên địa cao bao nhiêu xa."
 
 	"Đúng nha, vô tri là một kiện chuyện hạnh phúc, cũng là một chuyện ngu xuẩn , lúc ngươi không đứng tại đỉnh phong thời điểm, cũng không biết thiên địa cao bao nhiêu xa." Lưu Kim Thắng không khỏi cảm khái một tiếng, nói ra: "Trong tương lai, Tố Dao cô nương cùng Thiên Tuyền cô nương tạo hóa chỉ sợ là trên ta xa."
 
 	"Ngươi cũng không phải không có cơ hội." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, tùy ý nói: "Tương lai hoặc là ngươi cũng có cơ hội vừa bước đỉnh phong, có một số việc, cũng không phải là không có khả năng."
 
 	"Đa tạ lão sư nâng đỡ." Lưu Kim Thắng cười khổ một tiếng, nói ra: "Nếu là lại sớm một vạn năm, ta hoặc là còn có cái này một phần tin tưởng, hiện tại già rồi, cái thanh này lão già khọm đã chịu không được giằng co, chỉ sợ ta cũng là đạo chỉ không sai. Đem làm bái kiến đỉnh phong thời điểm, mới có thể minh bạch tự mình cách đỉnh phong là đến cỡ nào xa khoảng cách xa, loại này khoảng cách không phải một hai bước liền có thể vượt qua đấy."
 
 	"Chỉ tiếc, học sinh không thể sớm ngày gặp được lão sư." Nói đến đây, Lưu Kim Thắng có chút cảm khái.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Vậy không nhất định rồi, nếu như ngươi tuổi trẻ thời điểm gặp được ta, nói không chừng sớm đã bị ta chém."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.