Chương 162 : Gặp lại.
Danis há miệng, vô ý thức liền phun ra một tiếng Entis từ đơn:

	"Quán trọ."

	Không khí tựa hồ nháy mắt đọng lại, Danis xem xem nài ngựa màu nâu đậm làn da, ẩu tả bừa bộn tóc đen, tương đối nhu hòa đường nét cùng đồng dạng mờ mịt biểu cảm, vô thanh thở hắt ra, tự nhận xui xẻo xách hành lý, hướng đường phố một đầu khác đi đến.

	"Cứt chó! Dĩ nhiên gặp được như vậy một không hiểu tiếng Entis nài ngựa! Tại bến tàu phụ cận đón khách, không phải hẳn là biết mấy từ đơn Bắc đại lục sao? Nơi này lui tới nhiều như vậy người Entis, người Ruen, người Fusak!" Danis một bên nói thầm, một bên nhìn quanh phía trước, tìm kiếm bề ngoài giống như là đến từ Bắc đại lục hoặc là có tương ứng huyết thống người đi đường, để thuận lợi vào ở quán trọ, lấp đầy bụng.

	Theo hắn biết, cảng Behrens Entis di dân khá nhiều, người Ruen, người Fusak, người Finnebot cũng có một chút, chỉ cần có thể gặp được một hai, câu thông liền không thành vấn đề.

	Bất quá, Danis cảm thấy, đây hết thảy có một tiền đề, đó chính là chính mình ở trong quá trình tìm kiếm không có trúng nóng té xỉu.

	"Này cứt chó thời tiết!" Hắn ngẩng đầu quan sát bầu trời xanh thẳm, trắng toát đám mây cùng không đủ rực cháy Thái Dương, nhấc tay lau mồ hôi trán, biểu cảm hơi có điểm vặn vẹo nguyền rủa nói.

	Mắng thì mắng, Danis kỳ thật rất rõ ràng, mùa này Nam đại lục nhiệt độ không khí vừa phải, thậm chí có chút hơi thấp, chính mình sở dĩ nóng thành cái dạng này, là bởi vì đeo viên kia "Thái Dương trâm ngực", nhưng là, mới tới nơi này, còn không có thăm dò rõ ràng trạng thái hắn, không dám đem này trâm ngực lấy xuống, nhét vào trong rương hành lý nếu như không cẩn thận làm mất này vật phẩm, hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng được ra Gehrman. Sparrow lại lãnh khốc lại điên cuồng ánh mắt.

	Đến mấy Bắc đại lục người đi, tùy tiện một nước nào đều tốt, ta nhưng là nắm giữ nhiều quốc ngữ ngôn đại hải tặc. . . Danis miệng không ngừng đọc nhỏ, trong đầu hiển hiện đều là bia thêm đá cùng phiêu băng sơn hải dương.

	Đọc lấy đọc lấy, hắn đột nhiên nâng tay xoa xoa con mắt.

	Hắn rốt cuộc nhìn thấy một rõ ràng là Bắc đại lục nhân chủng gia hỏa!

	Hơn nữa, tựa hồ đại khái khả năng vẫn là người quen!

	Danis góc xéo phía trước, ấm áp ánh mặt trời chiếu sáng đầu phố, một tóc ngắn màu vàng chải thành chia ba bảy tuổi trẻ nam tử đang tựa ở trên tường, thổi màu bạc trắng kèn Harmonica.

	Hắn có đôi mắt xanh biếc, mặc không cài trên nhất hai viên nút thắt áo sơ mi trắng, hoàn toàn rộng mở áo gi lê đen cùng sẫm màu quần dài, mang một lẻ loi trơ trọi màu đen bao tay, chính là Mê Vụ hải thợ săn mạnh nhất, Anderson. Hood!

	Trùng hợp như vậy? Tên này dĩ nhiên chạy đến West Balam tới. . . Danis trong lòng vui mừng, chỉ cảm thấy chính mình rốt cuộc tại trong biển người mênh mông chộp đến một khối gỗ nổi, không lo được đi hồi tưởng Anderson tại "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" bên trên biểu hiện, trực tiếp liền kề sát qua, dùng thợ săn tiêu chuẩn giọng điệu chào hỏi:

	"Làm sao? Không làm tiếp được thợ săn bảo tàng, bắt đầu đầu đường biểu diễn?"

	Hắn có chú ý tới, Anderson trước mặt lộn ngược một đỉnh mũ phớt, bên trong chứa hai ba mươi đồng thau tiền xu, chút ít thuộc về Entis "Koper", đại bộ phận là bản địa "Delise" .

	"Delise" trong tiếng Entis chính là tiền đồng ý tứ.

	Anderson đình chỉ thổi, liếc Danis một chút:

	"Đây không phải cái mũ của ta.

	"Ta vừa vặn đi ngang qua nơi này, nhìn thấy như vậy một đỉnh mũ rơi trên mặt đất, không ai phát hiện, trong lòng có điểm cảm khái, liền cầm ra kèn Harmonica, tùy tiện thổi một cái, ai biết, không ít người dự thính, bỏ chút tiền ở bên trong.

	"Như ngươi loại này thô lỗ hải tặc đại khái là không thể minh bạch âm nhạc mị lực, đây là không có biên giới, ta cho ngươi biết, các ngươi thuyền trưởng đặc biệt thích. . ."

	"Ngừng!" Danis trán nhảy một cái, ngăn lại Anderson không biết sẽ hướng nào phương hướng thiên lời nói, chuyển hỏi, "Ngươi thế nào chạy tới nơi này?"

	Anderson cầm kèn Harmonica, chăm chú nghĩ nghĩ:

	"Đây là tốt vấn đề.

	"Ta cũng không biết ta làm sao lại đến West Balam tới, trung gian hai tháng này rốt cuộc phát sinh cái gì, ta hoàn toàn không nhớ nổi."

	Danis vốn muốn nói đừng nói giỡn, nhưng Anderson nghiêm chỉnh biểu cảm khiến hắn không tự chủ được liền có chút tin tưởng, cân nhắc hỏi:

	"Cái gì đều không nhớ nổi?"

	Anderson cất kỹ kia trắng bạc kèn Harmonica, khom lưng đem chứa không ít tiền xu mũ phớt cầm lên, gõ gõ tro bụi nói:

	"Ta cuối cùng ký ức dừng lại ở Baiam, cùng Gehrman. Sparrow tách ra sau, tựa hồ muốn đi dự định địa phương gặp người nào, kết quả tỉnh lại sau giấc ngủ, liền tại West Balam. . .

	"Ha ha, không cần để ý những chuyện này, còn sống liền tốt, a, gần trưa rồi, đi, tìm một chỗ dùng cơm, ta nghe nói Behrens chân giò heo đặc biệt nổi danh."

	Trong khi nói chuyện, Anderson đem kia đỉnh mũ dạ tính cả bên trong tiền xu, phóng đến sát vách kẻ lang thang bên cạnh.

	Danis vừa nóng lại đói lại mệt, nghe vậy tinh thần phấn chấn nói:

	"Ngươi hiểu bên này tiếng Dutan?"

	Anderson lập tức a một tiếng:

	"Ngươi chẳng lẽ chưa nghe nói qua ta này bảo tàng thợ săn tại West Balam nhiều lần mạo hiểm kinh lịch?"

	Đúng a, ta trước đó vẫn còn muốn tìm ngươi hỏi thăm West Balam tình báo. . . Bên này thế cục hỗn loạn, nguy hiểm không ít, nếu có thể kéo lên Anderson, khẳng định sẽ an toàn không ít, hơn nữa còn có thêm một phiên dịch! Không thể nói thuê, ta nhưng thanh toán không nổi thù lao của hắn. . . Danis một chút lộ ra nụ cười:

	"Vậy ta an tâm, đi thôi."

	Hắn xách hành lý, cùng Anderson một khối, vòng tới bên cạnh đường cái, lân cận tìm nhà tiệm cơm đi vào.

	Nghe thấy nhân viên phục vụ bô bô tiếng thổ dân, trông thấy tràn ngập không biết văn tự menu, Danis trở nên đau đầu, vội vàng đối Anderson nói:

	"Ngươi đến xem."

	Hắn vừa nói vừa đem menu đưa cho đối diện Mê Vụ hải thợ săn mạnh nhất.

	Anderson không có thò tay, một mặt bình thường đáp lại:

	"Ta cũng xem không hiểu."

	". . . Ngươi không phải nói ngươi biết tiếng Dutan sao?" Danis ngạc nhiên bật thốt lên.

	Anderson xòe tay nói:

	"Ta nhưng không có nói như vậy.

	"Nhiều lần tới West Balam tìm kiếm bảo tàng cùng hiểu tiếng Dutan có quan hệ sao?"

	"Ngươi không biết tiếng Dutan thế nào xem hiểu cổ đại thần miếu, thành bảo di tích bên trong văn tự? Làm sao tìm kiếm bảo tàng?" Danis biểu cảm lại một lần có chút vặn vẹo, ngữ tốc không tự chủ được biến nhanh.

	Anderson cầm lên người hầu vừa dọn xong ly, ừng ực uống ngụm nước nói:

	"Mang một bản từ điển liền có thể giải quyết vấn đề không thể xem như vấn đề.

	"Lại nói, không biết tiếng Dutan liền không thể cùng người ở Nam đại lục trao đổi sao?"

	Nói xong, hắn nghiêng đầu nhìn về phía nhân viên phục vụ, dùng tiếng Entis nói:

	"Hai đặc sắc chân giò heo."

	Người hầu kia không hề nghi ngờ một mặt mờ mịt, không ngừng mà thò tay chỉ hướng menu.

	Anderson tuyệt không vội vàng xao động, không chút hoang mang dùng tay phải ấn ở mũi, mô phỏng ra tiếng heo kêu ụt ịt.

	Người hầu đầu tiên là sững sờ, chợt lộ ra bừng tỉnh biểu cảm, sau đó, Anderson vừa chỉ chỉ chính mình giò cùng menu bên trên Behrens ô biểu tượng, dùng ngón tay so ra "2" con số này.

	"*% $#" người hầu vừa nói có khẩu âm tiếng Dutan, một bên liên tục gật đầu, biểu thị chính mình minh bạch, mà Danis ở bên cạnh xem đều nhanh ngây dại.

	Anderson một phen khoa tay, xen lẫn chút ít đơn giản tiếng Dutan từ đơn, rốt cuộc hoàn thành chọn món ăn, quay đầu đối Danis cười nói:

	"Rõ chưa? Trên thế giới này, chân chính thông dụng ngôn ngữ là, ngôn ngữ cơ thể!"

	Danis biểu cảm ngây ngốc xem, giật khóe miệng, xem như đáp lại.

	. . .

	Xe ngựa lái ra khu Tây, tại chỗ ngã ba hướng nam, rất nhanh liền tới một chỗ căn cứ quân sự.

	Có Calvin thượng tá tự viết cùng sĩ quan cấp uý dẫn dắt Klein thuận lợi tiến vào, đi tới một mảnh đắp đất xếp thành quảng trường, nơi đó ngừng lại một lam sẫm cùng thuần trắng kết hợp quái vật khổng lồ.

	Này tàu bay có dài mấy chục mét, khoang phía trên thò ra từng căn kiên cố mà nhẹ nhàng hợp kim khung xương, lan tràn giao thoa, chống đỡ lên chứa khí nang kín gió chống nước vải vóc, phía dưới thì là nòng súng máy, nòng ném bom cùng nòng đại bác.

	Lúc này, máy hơi nước bằng động cơ đốt tiếng ông ông còn chưa vang lên, tương ứng cánh chèo cũng không xuất hiện xoay tròn, hết thảy đều có vẻ phi thường an tĩnh.

	Klein đem văn kiện cùng chứng minh thân phận giao cho canh giữ ở cầu thang mạn bên cạnh sĩ quan, tại được đến cho phép sau, xách rương hành lý, từng bước một leo lên tàu bay.

	Nơi này tựa như khoang thuyền, chia làm ba tầng, phía trên nhất có phức tạp máy móc trang bị cùng cất giữ hàng hóa nhà kho, ở giữa là có thể cử hành tiệc buffet cùng vũ hội đại sảnh, đại sảnh chung quanh cùng tách ra thông hướng thượng tầng, hạ tầng hai bên lối đi, là từng cái phòng nghỉ, về phần thấp nhất tầng kia, có phòng súng máy, phòng chứa đạn dược, chỗ đặt đại bác, cùng với các binh sĩ gian phòng.

	Từ bưng súng trường từng vị người trực ban trung gian trải qua, Klein dựa theo vừa rồi vị quan quân kia báo cho, tìm đến đối ứng phòng nghỉ, đem hành lý phóng đến một chiếc sofa dạng ghế ngồi bên cạnh.

	Sau đó, hắn bưng lên trên bàn đặt một chén nước, đi đến cửa phía trước, đưa mắt nhìn lên phong cảnh phía ngoài.

	Nói thật, mặc dù hắn biết tất cả mọi chuyện một điểm, nhưng cũng chỉ biết một chút, cho nên cũng không minh bạch này kiểu mới nhất tàu bay thiết kế nguyên lý là cái gì, không rõ ràng này rốt cuộc có thể bay đến cao bao nhiêu, giữa không trung có lớn bao nhiêu xóc nảy.

	Đây khiến hắn có chút thấp thỏm, xuất phát phía trước còn đi sương xám phía trên làm lần xem bói, được đến chính mình có thể tương đối thuận lợi tới mục đích gợi ý.

	Giống như có dây an toàn, thế giới này tàu bay ngành nghề đã có không ít năm lịch sử, các phương diện kinh nghiệm đều tương đối đủ. . . Klein đang muốn thu hồi ánh mắt dò xét phía ngoài, thưởng thức bên trong căn phòng bố trí cùng ánh nến sau lồng thủy tinh cứng, bỗng nhiên trông thấy có một đám người tới gần nơi này số hiệu "1345" tàu bay.

	Những người này có nam có nữ, cơ bản đều khoác màu đen áo khoác mỏng, mang màu đỏ bao tay, xách lớn nhỏ khác biệt cặp da, chỉ có một vị, trùm trường bào thông linh sư thần bí, sơn màu xanh da trời kẻ mắt cùng má đỏ, chính là Daly. Simone.

	Mà vị nữ sĩ này phía sau, đi chính là tóc đen mắt xanh Leonard. Mitchell.

	Những người khác đều không có chút nào phát giác tình huống dưới, Leonard bước chân đột nhiên có chỗ thả chậm, ngay sau đó, hắn ngẩng đầu lên, nhìn về tàu bay tầng thứ hai.

	Bên trong tròng mắt của hắn theo đó chiếu rọi ra thái dương hoa râm mắt xanh thâm thúy, mặc chính trang đánh nơ Dwayne. Dantes.

	Vị này thân sĩ đứng ở sau một cửa sổ, lộ ra ấm áp nụ cười, giơ lên ly trong tay.
Kết chương.