Chương 21 : Nhiệm vụ chính tuyến đầu tiên.
"Ừm?"

	Nghe được nhập vào sổ sách tiếng nhắc nhở, Tô Bình hơi nhíu mày, không nghĩ tới người này xuất thủ ngược lại là rất nhanh.

	Hai vạn nhập vào sổ sách, cũng chính là 200 điểm năng lượng.

	Có cái này 200 điểm năng lượng, hắn lập tức liền có thể mua một bình 'Thức Tỉnh dịch', trở thành Chiến Sủng sư.

	Mặc dù có chút vui sướng, nhưng Tô Bình mặt ngoài lại hết sức bình tĩnh, còn có chút không bỏ, dù sao, cái này Thất Thải Phật Tâm Diệp chân chính giá cả cũng không chỉ điểm ấy, nếu không phải tại ngoài tiệm bán tiền, không cách nào chuyển đổi thành điểm năng lượng, hắn đều nghĩ đưa đến địa phương khác đi bán, đến lúc đó giá cả còn không phải tùy tiện hắn mở?

	"Hệ thống, thật không thể tăng giá a?" Tô Bình lưu luyến không rời âm thầm hỏi.

	"Hệ thống định giá hợp lý, không cần sửa đổi." Hệ thống nói.

	Tô Bình một ngụm lão huyết buồn bực tại yết hầu, sắc mặt khẽ biến thành hơi phiếm hắc.

	Nhìn thấy Tô Bình một mặt buồn khổ bộ dáng, hai huynh muội sắc mặt đều có chút quái dị, người ta chỉ có sinh ý làm thất bại mới có thể không cao hứng, không nghĩ tới lão bản này lại là làm thành làm ăn, ngược lại không có sắc mặt tốt, thật là quái người.

	"Cho."

	Tô Bình đem đồ vật đưa cho đối phương.

	Phạm Tiểu Ngư vội vàng thay lão ca tiếp nhận, hiếu kì hỏi: "Cái này muốn làm sao ăn tương đối tốt?"

	"Làm sao ăn?" Tô Bình thản nhiên nói: "Nhai nát ăn, không dễ dàng nghẹn."

	Phạm Tiểu Ngư suýt nữa thổ huyết, bị hắn nghẹn đến không nhẹ, ngẩn người giây lát, một câu đều không có biệt xuất tới.

	Phạm Ngọc Kinh không để ý muội muội kinh ngạc, đối với Tô Bình nói: "Ông chủ, kia Nham Chu Quả còn có bao nhiêu, ta muốn hết."

	Gặp lại hạ đơn, Tô Bình sắc mặt cũng hơi hòa hoãn mấy phần, quay người cầm lấy Nham Chu Quả bình đếm, nói: "Một hạt 130, còn lại 22 hạt, tổng cộng là 2.860 khối."

	"Một hạt 130?" Phạm Tiểu Ngư kịp phản ứng, trợn mắt hốc mồm, "Ngươi là luận hạt bán?"

	"Không phải cắt miếng bán?" Tô Bình liếc qua nàng.

	Phạm Tiểu Ngư: ". . ."

	Phạm Ngọc Kinh lúc trước liền chú ý tới gia gia trong tay Nham Chu Quả, không có còn mấy cái, đối với Tô Bình giá bán ngược lại là có chút chuẩn bị tâm lý, cũng không có nói thêm cái gì, chí ít trước mắt mà nói, cái này Nham Chu Quả là Chim Xích Chu biết duy nhất ăn đồ vật, quý liền quý chút đi.

	Trả tiền, thu đồ vật, Phạm Ngọc Kinh nhìn thoáng qua trên quầy thương phẩm khác, lại không tâm tư lại đi thăm dò, đối với muội muội nói: "Đi thôi."

	Phạm Tiểu Ngư rầu rĩ không vui ôm đồ vật, cùng hắn cùng nhau rời đi tiểu điếm, chờ trở lại trên xe của bọn họ, mới nặng nề mà tức giận hừ một tiếng, "Người này quá ghê tởm, tức chết ta rồi!"

	Mấy lần nói chuyện bị Tô Bình nghẹn đến sít sao, đã sớm để nàng cắn răng nghiến lợi, nếu không phải trở ngại Tô Bình cho thấy thực lực kinh khủng, nàng đã sớm muốn nhảy dựng lên!

	Phạm Ngọc Kinh có chút bất đắc dĩ, nói: "Là chúng ta quá bất cẩn, không nghĩ tới loại địa phương nhỏ này, thế mà gặp được dạng này quái nhân, người này rõ ràng có thực lực như vậy, lại còn trẻ như vậy, lại cam nguyện ở đây an nhàn sống qua ngày, thật sự là có chút nhìn không thấu."

	"Hừ, giả thần giả quỷ thôi, có lẽ là một gia tộc lớn nào đó con riêng, không nhà để về, chỉ có thể ở nơi này buôn bán gia sản, lấy chén cơm ăn đâu!" Phạm Tiểu Ngư dùng ác nhất ý ý nghĩ suy đoán nói, nói đến chính mình khóe miệng cũng nhịn không được nhếch lên, vẻ lo lắng tâm tình cũng khoảnh khắc tan thành mây khói.

	Phạm Ngọc Kinh nhìn nàng chính mình đem chính mình đùa vui vẻ, có chút im lặng, tức giận nói: "Được rồi, ngươi lái xe đi, đi trước tìm tốt đi một chút bệnh viện băng bó lại, ta chờ một lúc liên hệ hạ bằng hữu của ta, để hắn tới cho ta trị liệu xong."

	Phạm Tiểu Ngư nghe vậy không khỏi nhìn thoáng qua hắn vặn vẹo cánh tay, ý cười thu liễm, chân mày hơi nhíu lại, đôi mắt chỗ sâu hiện lên một vòng ngưng sắc.

	Có thể đưa nàng lão ca bị thương thành dạng này, có thể thấy được thực lực của người này vượt xa nàng, nàng tự hỏi chính mình tại cùng trường người đồng lứa bên trong, xem như cực kỳ đứng đầu, không nghĩ tới tại cái này thâm sơn cùng cốc địa phương nhỏ, thế mà gặp càng mạnh người.

	"Thật sự là ghê tởm a!"

	Nghĩ đến người kia lạnh nhạt bộ dáng, trong lòng nàng lần nữa nghiến răng nghiến lợi, hận đến ngứa.

	Ong ong!

	Ô tô giống như là phát cuồng dã thú, ống bô xe phát ra tiếng gầm.

	Phạm Ngọc Kinh ẩn ẩn cảm giác được không thích hợp, sau một khắc, ô tô đột nhiên phát bắn ra ngoài.

	"Đừng. . ."

	. . .

	. . .

	Nghe được cổng ô tô lao vùn vụt mà qua thanh âm, Tô Bình biết kia hai huynh muội đã đi, chỉ là nghe cái này ống bô xe tiếng gầm gừ, tựa hồ đi còn rất cấp bách.

	"Tiến đến trị liệu a." Tô Bình nhíu mày, không có nghĩ nhiều nữa, tâm tư trở lại trong trương mục của mình.

	Hắn đếm, ánh mắt dần dần nóng bỏng lên.

	8.700+ 20.000+ 2.860= 31.560

	Tổng cộng là hơn ba vạn khối!

	Chuyển đổi thành năng lượng, chính là 315.6!

	"Rốt cục thoát khỏi nghèo khó. . ." Tô Bình trong mắt chứa nhiệt lệ, hắn lập tức điều ra cửa hàng, không nói hai lời, đem bên trong kia bình giá trị 100 điểm năng lượng 'Thức Tỉnh dịch' mua.

	-100.

	Đem năng lượng khấu trừ, Tô Bình trong túi bỗng nhiên thêm ra một vật, trĩu nặng.

	Hắn móc ra xem xét, chính là trong cửa hàng kia bình Thức Tỉnh dịch.

	"Hệ thống, cái này làm sao ăn?" Tô Bình đôi mắt tỏa sáng, lập tức hỏi.

	"Thức Tỉnh dịch là thượng cổ địa huyệt linh tuyền, chỉ cần khẩu phục uống là đủ." Hệ thống lạnh nhạt nói.

	Tô Bình nghe vậy, lập tức liền muốn phục dụng, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, rời quầy quay người đem cửa tiệm đóng lại, sau đó đi vào đến tiểu điếm đằng sau gian phòng bên trong, lúc này mới vặn ra cái bình, đem bên trong Thức Tỉnh dịch một ngụm rót vào.

	Cửa vào giống như là mây mù, mà không phải dòng nước.

	"Ấm thật. . ."

	Vừa mới uống xong, Tô Bình liền cảm giác cái này mây mù dòng nước ấm thuận phế phủ, nhanh chóng lưu thông đến toàn thân các nơi, cánh tay cùng hai chân, cùng phần lưng chờ vị trí, tất cả đều trở nên lửa nóng.

	Cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng tựa hồ dần dần lỗ mãng, trở nên không nặng chút nào, tựa hồ tùy thời nhẹ nhàng đồ độn chuồng liền có thể bồng bềnh.

	Tại cái này nồng đậm ấm áp bên trong, Tô Bình ngầm trộm nghe đến các vị trí cơ thể truyền đến nhẹ nhàng vỡ tan thanh âm, thanh âm kia hết sức kỳ lạ, cảm thụ cũng mười phần kỳ diệu, tựa như thân thể mỗi cái tế bào, đều tại nảy mầm cùng phân tách, từ bên trong bắn ra mới đồ vật.

	Loại này vỡ tan cùng tân sinh cảm giác kỳ diệu, không giới hạn tại thân thể, Tô Bình cảm giác đầu của mình cũng là dạng này, trong lỗ tai không ngừng truyền đến rất nhỏ lốp bốp âm thanh, thẳng đến bị thanh âm này hoàn toàn chiếm cứ tư duy.

	Hồi lâu, hồi lâu.

	Khi hết thảy rút đi, khi Tô Bình lần nữa mở mắt ra.

	Một cái vô cùng rõ ràng, lại cực kỳ gần sát thế giới, xuất hiện ở trước mắt.

	Tô Bình kinh ngạc phát hiện, cái này âm u gian phòng cùng quanh mình hết thảy, đều thấy vô cùng rõ ràng, bao quát kia màu trắng trên vách tường quét vôi nhô lên hạt tròn, cũng một chút liền có thể thấy rõ.

	"Chúc mừng ký chủ trở thành Chiến Sủng sư, mở ra nhiệm vụ chính tuyến."

	"Nhiệm vụ chính tuyến: mời ký chủ tại trong một tuần, bồi dưỡng ra một con thuộc về chính ngài thú cưng, thú cưng tư chất cho điểm không được thấp hơn trung thượng đẳng."

	Hệ thống tiếng nhắc nhở truyền đến.

	Tô Bình kinh ngạc.

	Còn có nhiệm vụ chính tuyến?

	Chỉ là,

	Thế mà muốn bồi dưỡng ra một con trung thượng đẳng thú cưng?

	Lúc trước đào tạo Chuột Lôi Quang lúc, Tô Bình liền lĩnh giáo đến hệ thống nghiêm ngặt, một con có thể xưng cực phẩm Chuột Lôi Quang, tại hệ thống trong mắt, cũng chỉ là khu khu 'Trung hạ đẳng' tư chất.

	Hắn thực sự có chút khó có thể tưởng tượng, trung thượng đẳng thú cưng, nên là như thế nào biến thái!
Kết chương.