Chương 238 : Hoành quét sào huyệt.
" Khục khục, ta khôi phục mà không sai biệt lắm. " 

Hơn 10 phút phía sau, sào huyệt thông đạo bên trong, Tần Lạc ho nhẹ hai tiếng nói ra. 

Ngắn ngủi mười mấy phút, hắn đã mấy lần hoài nghi nhân sinh. 

Bởi vì so sánh với Hà Mộc cùng Diệp Hoàng hai người, hắn hồng vụ khôi phục được quá chậm. 

Hai người kia sớm liền khôi phục trạng thái toàn thịnh, mà hắn lúc ấy mới khó khăn khôi phục hành động năng lực mà thôi. 

Diệp Hoàng cũng liền tính, phía trước cứu hắn lúc toàn bộ hành trình tại đánh xì dầu, chiến đấu kết thúc phía sau căn bản không đến kiệt lực trình độ. 

Thế nhưng Hà Mộc liên tiếp bạo phát, hắn nhưng là đều xem tại trong mắt, dĩ nhiên cũng khôi phục mà như vậy nhanh! 

Này cũng rất không hợp lý. 

" Chẳng lẻ không phải hắn khôi phục được quá nhanh, mà là ta thân thể có vấn đề, khôi phục được quá chậm? " 

Tần Lạc thấy Diệp Hoàng cùng Vương Tiểu Đằng hai người đều sắc mặt như thường, trong nội tâm lộp bộp một tiếng. 

Theo lý thuyết, người bình thường nhìn đến đồng bạn khôi phục được dị thường nhanh, hoặc nhiều hoặc ít muốn hỏi hai câu a? 

Mà này hai người lại biểu hiện được như thế bình thường, liền phảng phất chuyện gì đều không có phát sinh giống như. 

Này nói rõ...... Tại bọn hắn trong mắt khôi phục nhanh như vậy, cũng không tính dị thường. 

" Đánh giá là ta có mao bệnh. " 

Nghĩ tới đây, Tần Lạc đột nhiên tự ti đứng lên. 

Từ khi đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích phía sau, hắn không có như thế nào cùng mặt khác cùng cấp bậc Hồng Vụ chiến sĩ giao lưu qua, càng không có chiến đã đến kiệt lực trình độ. 

Này còn là lần thứ nhất. 

Không nghĩ tới lần thứ nhất làm đối với cái này liền phát hiện đại vấn đề. 

Quả nhiên......

Này thế gian, chẳng ai hoàn mỹ. 

Chính mình cũng là một cái có chỗ thiếu hụt người. 

" Khôi phục liền hảo, chúng ta đi tiếp theo chỗ không gian. " 

Hà Mộc đứng người lên nhìn về phía nơi xa thông đạo khẩu, tiếp đó nhìn về phía Vương Tiểu Đằng. 

Vương Tiểu Đằng chủ động đi tại phía trước nhất. 

" Ta là tu hành Khoa Kỹ đạo, đằng sau hướng nào mà đi, từ ta dẫn đường. " 

Diệp Hoàng đối với cái này không có cái gì ý kiến. 

Về phần Tần Lạc, còn tại xoắn xuýt hồng vụ khôi phục tốc độ sự tình, đang tại nơi ấy làm bộ điềm nhiên như không có việc gì mà toái toái niệm. 

" Ồ...... Ta bình thường khôi phục được rất nhanh, hôm nay làm sao như thế chậm......

Không phải là này sào huyệt bên trong hồng vụ không thích hợp ta đi? Thực xui xẻo! " 

Toái toái niệm xong, hắn cẩn thận từng li từng tí mà nhìn ba người nhất nhãn, thấy ba người sắc mặt không có cái gì dị thường, lúc này mới phóng xuống tâm. 

......

Vương Tiểu Đằng đi tại phía trước nhất, cũng không có tiến cái kia bị phá hư nhiều nhất thông đạo, mà là vào một chỗ khác có phần hơi hẹp hòi thông đạo. 

Đi bộ ước chừng hai ba trăm mễ, chúng nhân trước mặt xuất hiện một chỗ u ám không gian. 

Này không gian bên trong tanh xú vị cực trọng, loáng thoáng còn có thể nghe được một ít quái vật hô hấp thanh âm. 

Bốn người vô ý thức mà ngừng lại hô hấp. 

Vương Tiểu Đằng trong mắt nói qua nhất đạo quất hoàng sắc hào quang, tiếp đó dùng hơi không thể xem xét thanh âm nói: " Này là quái vật Thiết Giáp Dứu hang ổ. 

Giống như Thiết Giáp Dứu sức chiến đấu tại 300 đến 500 chi gian, Thiết Giáp Dứu vương sức chiến đấu tại 2000 trái phải. 

Loại này quái vật khứu giác cực kỳ linh mẫn, nhưng thị lực cực kém, sợ ánh sáng. " 

" Khứu giác linh mẫn? Cái kia há không phải......" 

" Là, chúng nó hẳn là đã nghe đến chúng ta khí vị, nhưng không cần lo lắng. " 

Vương Tiểu Đằng nói tự tin cười cười, theo ba lô bên trong lấy ra nhất mai nắm đấm lớn nhỏ viên hình vật thể. 

CHÍU U U!! 

Nương theo một tiếng kỳ dị tiếng vang, cái kia viên hình vật thể phóng lên trời, bay về phía xa xa! 

Một giây sau, cái kia viên hình vật thể đột nhiên nổ tung, hóa thành một cái chói mắt tiểu thái dương, đem chỗ này không gian chiếu đến như là ban ngày! 

" Ngọa tào! " 

Tần Lạc kìm lòng không được mà kinh hô một tiếng. 

Trước mặt mấy trăm mét bên trong, lớn lớn nhỏ nhỏ Thiết Giáp Dứu chừng ba bốn trăm chích, lúc này toàn bộ đều dùng sắc bén móng trước bụm lấy con mắt. 

Trong đó lớn nhất nhất chích Thiết Giáp Dứu cao chừng năm sáu thước, đang nhắm mắt lại đối với trên bầu trời tiểu thái dương điên cuồng tê minh. 

" Đông Phương đạo khoa học kỹ thuật viện nghiên cứu tạo ra tới siêu cấp pháo sáng, chiếu sáng hiệu quả duy trì liên tục tám phút, nhất mai giá bán 8 vạn. " 

Vương Tiểu Đằng bình tĩnh giải thích, đồng thời cầm ra bốn kiện mỏng như cánh ve trong suốt phòng hộ phục. 

" Mặc vào cái này, che đậy khí vị, tiếp đó diệt chúng nó. " 

" Tốt! " 

Hà Mộc trước tiên mặc vào che đậy khí tức phòng hộ phục, tiếp đó xông vào Thiết Giáp Dứu quần bên trong. 

Thiết Giáp Dứu là một loại công thủ đầy đủ quái vật, nhưng như vậy điểm phòng ngự lực tại Hà Mộc trước mặt còn là chưa đủ nhìn. 

Chỉ là mấy hơi thở, Hà Mộc liền diệt sát hơn mười chỉ. 

Tần Lạc thấy vậy nhanh chóng đuổi kịp. 

5 phút phía sau, này phiến không gian bên trong liền chỉ còn lại đầy đất quái vật thi thể. 

Cái kia Thiết Giáp Dứu vương tức thì bị Hà Mộc một quyền bạo đầu. 

Tần Lạc giết hơn 100 chích Thiết Giáp Dứu, tuy nhiên đã tận khả năng mà tỉnh lực, nhưng còn là cảm giác thập phần mỏi mệt. 

Nhưng nhìn thấy Hà Mộc mặt không đỏ khí không suyễn phía sau, vì không lộ ra như vậy không hợp nhau, hắn đành phải cũng giả bộ một bộ thập phần bình tĩnh bộ dáng. 

" Đại gia riêng phần mình thanh lý chiến trường a. " 

Hà Mộc cười nói ra. 

Không thể không nói, có Vương Tiểu Đằng tại, kích sát quái vật trở nên nhẹ nhõm rất nhiều. 

Tần Lạc nghe vậy nhàn nhạt cười cười, theo sau nhanh chóng chạy đến một chỗ nơi hẻo lánh bên trong, miệng lớn thở dốc đứng lên. 

Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng tức thì tiếp tục lặng lẽ tìm kiếm lên Sào Huyệt Chi Tinh. 

" Không nói mặt khác tài nguyên, lần này phải đem Sào Huyệt Chi Tinh tìm đến hoàn toàn đủ dùng mới thôi! " 

Trong góc, Vương Tiểu Đằng một bên chỉ chỉ cái nào đó vị trí một bên hạ giọng nói ra. 

" Một cái Hồng Vụ chiến sĩ đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích phía sau, mỗi ngày hấp thu Sào Huyệt Chi Tinh, đại khái cần hấp thu nhiều ít Sào Huyệt Chi Tinh, mới có thể đến một vạn sức chiến đấu? " 

Hà Mộc phá vỡ Vương Tiểu Đằng sở chỉ vị trí, đồng thời hỏi. 

" 200 gram đến 300 gram chi gian. " 

Vương Tiểu Đằng trả lời. 

" Ta một phần, ngươi một phần, Sơ Tâm một phần, lão sư một phần...... Mặt khác mấy cái lão sư về sau nói không chừng cũng sẽ đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích, cũng phải thay bọn hắn chuẩn bị một phần......" 

Hà Mộc một bên nhắc tới một bên theo trong đất đào ra nhất mai bảy tám khắc Sào Huyệt Chi Tinh, tiếp đó không khách khí mà bỏ vào trong bọc. 

Dựa theo hắn phép tính, như thế nào cũng phải mấy ngàn gram Sào Huyệt Chi Tinh. 

Đừng nhìn cái này số lượng cực kỳ kinh người, nhưng này sào huyệt có mấy trăm cái không gian, tưởng tìm đến mấy ngàn gram Sào Huyệt Chi Tinh, thật đúng là không tính khó. 

" Nắm chặt thời gian! " 

" Tốt! " 

......

" Đúng, công huân sự tình ngươi tốt nhất còn là lưu ý một chút, cái kia Chân Long tinh huyết thế nhưng cái hảo đồ vật. " 

" Ta minh bạch. " 

Hai người một bên nói chuyện phiếm một bên thu thập Thiết Giáp Dứu tiểu chỉ, thuận tiện tìm kiếm Sào Huyệt Chi Tinh. 

Không qua bao lâu liền lại tìm đến tiếp cận 100 gram Sào Huyệt Chi Tinh, 

" Đi a, chúng ta lại đi tiếp theo chỗ không gian! Cùng ta tới! " 

Thu thập hết chiến lợi phẩm phía sau, Vương Tiểu Đằng lớn tiếng nói ra. 

Chốc lát phía sau, bốn người lại vào cái kế tiếp thông đạo. 

......

Bất tri bất giác, đi qua toàn bộ một ngày thời gian. 

Này một ngày bên trong, đến cùng kích sát nhiều ít quái vật, Hà Mộc đã không nhớ rõ. 

Nói tóm lại, quái vật tiểu ngón chân hắn đã thu thập toàn bộ một ba lô. 

Diệp Hoàng thu thập hơn phân nửa ba lô. 

Tần Lạc bay liên tục kém một ít, nhưng cũng thu thập toàn bộ một ba lô. 

Về phần hắn trong bọc có hay không mặt khác đồ vật, cái kia liền không biết được. 

......

Nhìn xem trong bọc như vậy nhiều chiến lợi phẩm, Diệp Hoàng ánh mắt ngưng trọng mà nhìn về phía xa xa đang tại cùng Hà Mộc xì xào bàn tán Vương Tiểu Đằng. 

Kinh lịch một ngày chiến đấu, cái kia vóc dáng nhỏ bản sự nàng xem như hoàn toàn kiến thức đến. 

Thanh lý ước chừng mười hai cái không gian, sửng sốt không có một cái không gian có thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp quái vật. 

Này tuyệt không có khả năng là vận khí. 

Duy nhất giải thích liền là cái kia Vương Tiểu Đằng có thể sớm biết trước đến không gian bên trong có cái nào quái vật, cho nên mới có thể làm đến xu lợi tránh hại. 

Loại này năng lực tại này sào huyệt bên trong quả thực quá cường đại. 

Mặt khác đội ngũ đều là cẩn thận từng li từng tí mà một cái không gian một cái không gian mà thử dò xét đi qua, một khi tao ngộ cường đại quái vật, khó tránh khỏi một phen khổ chiến, nói không chừng còn muốn chạy trốn, thậm chí giảm quân số. 

Cái kia các loại hiệu suất cùng bọn hắn bốn người so sánh với, quả thực là ngày đêm khác biệt. 

Càng thêm khó được chính là này Vương Tiểu Đằng rõ ràng là " Phi nhân loại", lại cực kỳ am hiểu sử dụng nhân loại các loại Khoa Kỹ đạo cụ. 

Ví dụ như quấy nhiễu quái vật thị giác Hoàn Cảnh Vụ. 

Quấy nhiễu quái vật thính lực Táo Đạn. 

Quấy nhiễu quái vật khứu giác phòng hộ phục, Quái Vị Đạn. 

Ảnh hưởng quái vật nhiệt cảm ứng năng lực Phảng Sinh Cầu các loại......

......

Phía trước có một chỗ không gian bên trong, tao ngộ một loại thị lực thính lực khứu giác đều tốt quái vật, này Vương Tiểu Đằng khen ngược, trực tiếp ném ra Hoàn Cảnh Vụ Táo Đạn cùng Quái Vị Đạn các loại quấy nhiễu đạo cụ, đem cái kia phiến không gian hoàn toàn hóa thành hỗn loạn không gian. 

Tiếp đó hắn cho mỗi người phát ra một cái nhiệt cảm ứng mũ giáp, cưỡng ép vì bốn người kiến tạo ra cực lớn ưu thế. 

Không thể không thừa nhận......

Này Vương Tiểu Đằng tuy nhiên thực lực không mạnh, nhưng luận tại đội ngũ bên trong tác dụng, một hai cái Chiến Vương đều chưa hẳn so được với. 

" Nhân loại đồ vật...... Đích xác nên học một chút. " 

Diệp Hoàng trong lòng thầm nói. 

Liền tại lúc này, xa xa Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng đi tới. 

Hà Mộc nói ra: " Đã chiến đấu một ngày, cũng nên đi cứ điểm nộp lên một lần chiến lợi phẩm. 

Lão sư bọn hắn nếu như không có việc gì lời nói, hẳn là trở lại cứ điểm, chúng ta trở về cũng hảo nghe ngóng một chút bọn hắn tin tức. " 

Tần Lạc nghe vậy nhanh chóng gật đầu, một mặt nghiêm túc nói: " Ừ, túi của ta đều chứa không nổi, là nên trở về một chuyến. " 

Diệp Hoàng liếc qua Tần Lạc bao, biểu lộ có chút lạnh lùng. 

Người này rõ ràng giết quái vật không có nàng nhiều, chiến lợi phẩm lại so nàng trang đến nhiều, cũng không biết làm cho cái quỷ gì. 

" Ta không có cái gì ý kiến. " 

" Cái kia chúng ta hiện tại liền trở về. " 

" Ừ. " 

......

Bốn người đạt thành chung nhận thức sau đó liền không có lại trì hoãn, như cũ từ Vương Tiểu Đằng dẫn đường, liên tiếp xuyên qua mấy cái thông đạo, hướng cứ điểm vị trí nhanh chóng đi đến.
Kết chương.