Chương 2407: Tử vong sợ hãi
 
 	Tử vong, lúc này mọi người xem lấy Lý Thất Dạ thời điểm, mọi người trong nội tâm chỉ có cái từ này, ngoại trừ cái từ này bên ngoài, lại cũng nghĩ không ra cái thứ hai từ để hình dung trước mắt một màn này rồi.
 
 	Hoặc là, tại thời khắc này "Tử vong" tựu là Lý Thất Dạ đại danh từ, hắn tựu là tử vong hóa thân.
 
 	"Thật là cao nhất áo nghĩa sao?" Lúc này có đạo thống lão tổ cũng không khỏi đánh một cái lạnh run, trong nội tâm sởn hết cả gai ốc, không biết rõ có bao nhiêu lão tổ sống cả đời, bọn hắn bái kiến kinh diễm không gì sánh được Chân Đế chi thuật, cũng đã gặp trên thế gian vô địch thủy tổ chi pháp, nhưng, như Lý Thất Dạ như vậy đấy, bọn hắn chưa từng có bái kiến.
 
 	Không cần thiết bất luận cái gì chiêu thức , bất luận cái gì công pháp, thậm chí không cần thiết bất luận cái gì lực lượng, tử vong tựu bao phủ địch nhân, trực tiếp tước đoạt địch nhân tánh mạng, trực tiếp thu hoạch địch tánh mạng con người lực.
 
 	"Hoặc là, cái này là cao nhất áo nghĩa, tựa như thương thiên sáng tạo sinh mệnh đồng dạng." Có lão tổ đánh một cái lạnh run, thì thào nói.
 
 	Hoặc là Lý Thất Dạ nói đều là thật sự, tựu như thương thiên sáng tạo sinh mệnh, lại có ai thấy tận mắt qua đâu này? Hoặc là thương thiên nó bản thân tựu không cần thiết bất luận cái gì công pháp , bất luận cái gì chiêu thức, nó cứ như vậy trực tiếp sáng tạo ra sinh mệnh, điều này cũng làm cho như Lý Thất Dạ như vậy trực tiếp thu hoạch sinh mệnh.
 
 	"Thực kỳ vọng một chút có thể có đồng dạng ra dáng đối thủ." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ không có tử vong khí tức, hắn lúc này thoạt nhìn chính là một cái sống sờ sờ người, không giống vừa mới khủng bố như vậy, ở thời điểm này, quản chi Lý Thất Dạ thoạt nhìn là sống sờ sờ người, quản chi hắn thoạt nhìn bình thường không gì sánh được, một chút cũng không thu hút, nhưng là, chứng kiến hắn, nhường bất luận kẻ nào đều sẽ đánh một cái lạnh run , bất luận cái gì người đều sẽ vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà phủi phủi cổ áo, sau đó nhìn nhìn đã trị liệu tốt thương thế Võ Băng Ngưng, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Đi thôi, chớ để chậm trễ thời gian của ta." Nói xong xoay người rời đi.
 
 	Võ Băng Ngưng cùng Lăng Tịch Mặc phục hồi tinh thần lại, lập tức đi theo.
 
 	Võ Băng Ngưng khá tốt một ít, trong lòng nàng sớm đã có chuẩn bị, Lý Thất Dạ có cái gì kinh thiên hành động, nàng cũng sẽ không khiếp sợ, mà Lăng Tịch Mặc tuy nhiên trong nội tâm có chỗ chuẩn bị, y nguyên bị vừa mới chỗ chuyện xảy ra rung động rồi, đây là nàng cả đời bái kiến cường đại nhất nhất vô địch tồn tại, như thế đồ sát, đây cũng là nàng cả đời chứng kiến kinh khủng nhất một màn.
 
 	Lúc này ở tràng tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ ly khai, thậm chí có thể nói, ở đây không có bất kỳ người nào dám hừ một tiếng, ước gì Lý Thất Dạ sớm chút ly khai.
 
 	Tại Lý Thất Dạ trước khi rời đi, không có bất kỳ người nào dám hành động thiếu suy nghĩ, tất cả mọi người sợ hãi có chút không thích đáng hành động chọc giận Lý Thất Dạ, đến lúc đó tử vong tựu giáng lâm tại đỉnh đầu của bọn hắn bên trên.
 
 	Vẫn nhìn Lý Thất Dạ ba người bọn họ biến mất ở phía xa thời điểm, ở đây tất cả mọi người đều không khỏi vì đó thở dài một hơi, không biết bao nhiêu như trút được gánh nặng.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ còn tại thời điểm, không biết bao nhiêu người cảm giác khủng bố bóng mờ bao phủ tại trong lòng của bọn hắn phía trên, tựa như tử thần thu hoạch liêm đao một mực treo cao tại đỉnh đầu của bọn hắn bên trên đồng dạng, sợ hãi được bọn hắn đều không dám nhúc nhích, sợ một chút không cẩn thận, lưỡi hái của tử thần đột nhiên rơi xuống.
 
 	"Má ơi, quá kinh khủng." Đem làm Lý Thất Dạ bọn hắn chạy rồi về sau, rốt cục có người đánh một cái lạnh run, hai chân mềm nhũn, thất vọng đặt mông ngồi dưới đất.
 
 	Lúc này không có người sẽ cười nhạo hắn nhát gan, trên thực tế, ở đây lại có mấy người không phải là bị Lý Thất Dạ khủng bố dọa được hai chân như nhũn ra đây này?
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đi xa về sau, không còn có ai dám theo sau, quản chi tất cả mọi người đều biết rõ, cái này một đầu sơn mạch bên trong tuyệt đối có rất nhiều thứ tốt, bất luận là đạo cốt, còn là Thú đản, trong này tuyệt đối nếu so với những địa phương khác muốn xịn bên trên rất nhiều rất nhiều.
 
 	Nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ tiến vào, những người khác cũng không dám nữa tiến vào, tất cả mọi người sợ trêu chọc phải Lý Thất Dạ, tử thần tại địa phương, ai còn dám đi đâu này?
 
 	"Ra đại sự kiện rồi, tam đại đạo thống là muốn điên rồi." Có đại giáo chưởng môn cười khổ một cái, lắc đầu nói ra.
 
 	Mọi người cũng đều không kinh ngạc rồi, tam đại đạo thống bị tàn sát nhiều như vậy lão tổ, bọn hắn có thể không phát điên sao? Bọn hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ đấy, bằng không mà nói, chỉ sợ bọn họ tam đại đạo thống không cách nào dừng chân tại Vạn Thống giới rồi.
 
 	"Chỉ sợ là cần chân chính Bất Hủ xuất thủ." Có một vị đạo thống lão tổ từ từ nói: "Không phải Bất Hủ, căn bản cũng không có tư cách cùng Lý Thất Dạ quyết đấu rồi, quản chi là thấp vị đế thần, cũng không có tư cách cùng Lý Thất Dạ quyết đấu rồi. Theo ta xem, ít nhất là bốn cung ở trên Chân Đế, mới được rồi. Nếu không, bất kể là ai đi, cái kia đều là tặng người đầu rồi."
 
 	Vị này lão tổ mà nói, nhường tất cả mọi người tổn hại một cái hơi lạnh, cửu trọng thiên Chân Thần đã không được, vậy ý nghĩa tại Chân Thần cái này lĩnh vực, như vậy phải là Bất Hủ mới có thể đánh với Lý Thất Dạ một trận rồi, nếu như nói, Chân Đế như vậy một cái lĩnh vực, cái kia đều phải là bốn cung ở trên Chân Đế mới có thể đánh với Lý Thất Dạ một trận, như vậy hắn tựu thật là quá kinh khủng.
 
 	"Chỉ sợ hắn cùng với Long Tượng võ thần tầm đó tất có một trận chiến, khiến người chờ mong nha." Cũng có Chân Thần nuốt một ngụm nước bọt, thì thào nói.
 
 	Tại trước mắt Vạn Thống giới, là không có Chân Đế rồi, trẻ tuổi vẫn chưa có người nào phong đế, trên xuống một cái thời đại Chân Đế sớm rời đi rồi Vạn Thống giới.
 
 	Hiện tại Chân Thần lĩnh vực cao nhất đỉnh phong cần phải tựu là Long Tượng võ thần rồi, Vạn Thống giới đệ nhất cường giả.
 
 	Nghe được lời như vậy, không biết bao nhiêu trong lòng người vì đó chấn động, lại có chút ít hưng phấn, có cường giả nhịn không được nói ra: "Cùng Long Tượng võ thần một trận chiến, cái kia thật là làm cho người ta mong đợi, đây chính là Vạn Thống giới đệ nhất cường giả nha, đến lúc đó đã biết rõ ai mới là Vạn Thống giới đệ nhất cường giả."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, có rất nhiều cường giả đối với như vậy một trận chiến cũng không khỏi có chỗ mong đợi, dù sao Long Tượng võ thần biểu tượng chiến trước mắt Vạn Thống giới cao nhất thực lực, nếu như Lý Thất Dạ thật sự hướng Long Tượng võ thần phát động khiêu chiến, vậy thật sự có trò hay có thể xem, một trận chiến này tuyệt đối sẽ không thua kém Chân Đế cấp bậc chiến tranh rồi.
 
 	"Long Tượng võ thần, đích thực vô địch, xưng là Vạn Thống giới đệ nhất cường giả cũng không quá đáng." Lúc này có một vị đạo thống lão tổ từ từ nói: "Nhưng, không nên quên rồi, Mộc thiếu chủ bên người cũng có một vị Bất Hủ, hắn là xuất từ ở Mộc gia, theo Đế Thống giới mà đến, chuyên vì Mộc thiếu chủ hộ đạo mà đến."
 
 	"Mộc thiếu chủ bên người còn có Bất Hủ!" Rất nhiều người mới biết được tin tức này, trong nội tâm vì đó chấn động, hoảng sợ nói: "Đến từ chính Đế Thống giới Bất Hủ!"
 
 	"Đúng vậy, cái này Bất Hủ rất thần bí, cụ thể thực lực không rõ ràng lắm, nghe nói rất nhiều người đều kiêng kị." Vị này lão tổ thần thái ngưng trọng nói: "Nói không chừng có thể sánh vai Long Tượng võ thần!"
 
 	"Sánh vai Long Tượng võ thần!" Nghe được tin tức như vậy, bao nhiêu trong lòng người vì đó một giật mình, Long Tượng võ thần đã là xưng là Vạn Thống giới đệ nhất cường giả.
 
 	"Vì cái gì Đế Thống giới Bất Hủ sẽ đến đến Vạn Thống giới, đây chính là giảm thọ sự tình nha." Có người hoàn toàn không rõ, quản chi là đại giáo nguyên lão, đều nghĩ không ra rồi.
 
 	Như Long Tượng võ thần như vậy tồn tại, hắn đích thực thật có tư cách bên trên Đế Thống giới rồi, nói không chừng hắn còn có thể có thực lực leo lên Tiên Thống giới.
 
 	Nhưng, Long Tượng võ thần xuất thân từ Chu Tương võ đình, hắn đối với cái này phiến thiên địa có nhiệt tình yêu, hắn muốn thủ hộ lấy Chu Tương võ đình, cho nên hắn mới không có ly khai Vạn Thống giới, thừa nhận lấy năm tháng ăn mòn.
 
 	Nhưng mà, xuất thân từ Đế Thống giới Bất Hủ, hắn không lên Tiên Thống giới thì cũng thôi đi, vậy mà theo Đế Thống giới đáp xuống đến Vạn Thống giới, cái này để cho người không cách nào lý giải.
 
 	Nếu như nói Mộc thiếu chủ đến Vạn Thống giới, hoặc nhiều hoặc ít còn có thể lý giải, dù sao hắn còn trẻ, tràn đầy các loại khả năng.
 
 	Nhưng là, với tư cách tuổi già Bất Hủ, theo Đế Thống giới xuống đến Vạn Thống giới, cái kia tuyệt đối không là một chuyện tốt. Bởi vì Đế Thống giới tuổi thọ muốn xa so Vạn Thống giới trường, đặc biệt là xuất thân từ Đế Thống giới người, sống đã lâu như vậy, đột nhiên muốn xuống đến Vạn Thống giới, vậy ý nghĩa đây là muốn giảm thọ.
 
 	Về phần giảm thọ bao nhiêu, mỗi người không đồng dạng, nhưng, đối với Bất Hủ tồn tại mà nói, tuổi thọ là vô giá đấy, thiếu một ngày tựu là thiếu một ngày.
 
 	Quản chi thừa nhận lấy giảm thọ tổn thất, một cái đến từ chính Đế Thống giới Bất Hủ, y nguyên đáp xuống đến Vạn Thống giới, cái này hoàn toàn để cho người không cách nào lý giải rồi, mọi người cũng không biết trong này ý nghĩa là cái gì.
 
 	"Nếu như nói, Mộc thiếu chủ đến Vạn Thống giới là một loại ma luyện, như vậy, một cái Bất Hủ đi đến Vạn Thống giới, cái kia quả thực tựu là cam chịu rơi xuống nha." Có thế gia trưởng lão thì thào nói: "Ai nguyện ý thừa nhận lấy hưởng thụ không hết phong hiểm đâu này?"
 
 	"Vậy thì theo một cái mặt bên nói rõ Mộc thiếu chủ cao quý." Vị này đạo thống lão tổ từ từ nói: "Thử nghĩ một chút, Mộc thiếu chủ hạ Vạn Thống giới rồi, mặc kệ là nguyên nhân gì, ngươi nói có Chân Thần cùng hắn xuống, cái kia còn có thể lý giải, dù sao hắn là Mộc gia thiếu chủ, nhưng, một vị Bất Hủ vậy mà cam nguyện thừa nhận lấy giảm thọ tổn thất, bồi hắn hạ Vạn Thống giới, ngươi cảm thấy bình thường người, có tư cách này sao?"
 
 	Lời này để tại đây tất cả mọi người đều vì đó chấn động, đối với cái đạo thống truyền nhân đến nói, cái này cũng không coi vào đâu tài ba sự tình.
 
 	Bởi vì một cái đạo thống truyền nhân tuy nhiên rất trân quý, nhưng, xa không có một cái lão tổ trân quý, cũng xa không có một cái lão tổ quyền cao chức trọng.
 
 	Càng quan trọng hơn là, một cái truyền nhân chết rồi, như vậy cái này đạo thống còn có mặt khác dự trữ nhân tài, còn có những người khác sẽ thay thế vị trí này.
 
 	Mà một cái lão tổ, đặc biệt là một vị Bất Hủ tồn tại, nếu như hắn đã chết, cái kia chính là chân chính chết rồi, vậy thì ý nghĩa một cái đạo thống tổn thất một cái Bất Hủ, như vậy tổn thất, là không có biện pháp đi đền bù đấy, cũng không có người nào khác có thể đi thay thế đấy, dù sao, quản chi là một cái đạo thống, muốn bồi dưỡng được một cái Bất Hủ tồn tại đến, đó là muốn một cái thời đại thậm chí là mấy cái thời đại sự tình.
 
 	Nhưng là, hiện tại một cái Bất Hủ tồn tại, vậy mà cam nguyện cùng Mộc thiếu chủ đến Vạn Thống giới, điều này nói rõ Mộc thiếu chủ địa vị cao quý được không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Khó trách có nhiều như vậy đạo thống nguyện ý nịnh bợ hắn." Có người rốt cục suy nghĩ cẩn thận rồi, không khỏi nghẹn ngào kêu to, hắn lại lập tức mân ngừng miệng gần.
 
 	Bởi vì ở đây tựu có không ít cường giả đạo thống từng nịnh bợ qua Mộc thiếu chủ.
 
 	"Có lẽ, cũng chỉ có Lý Thất Dạ như vậy đệ nhất hung nhân mới có thể thu thập Mộc thiếu chủ a." Có một vị đạo thống lão tổ ánh mắt thâm thúy, nhìn qua xa xa, từ từ nói: "Một cái Đế Thống giới thiếu chủ, tại chúng ta Vạn Thống giới, một mực ở lại đó, không phải một kiện cái gì chuyện tốt."
 
 	Nói như vậy, nhường mọi người trong nội tâm chấn động, nếu như nói Mộc thiếu chủ đứng ở Vạn Thống giới không có gì mưu đồ, cái này thật đúng là làm cho người ta không cách nào tin nổi.
Kết chương.