Chương 29 : Kỳ diệu.
Tô Hiểu lấy ra địa đồ, nhiều lần so sánh về sau, rốt cuộc xác định, vị trí chỗ hắn, là đại lục bắc bộ cùng trung bộ đường giao giới.

	Toàn bộ đại lục bắc bộ đều là rừng rậm hoặc sơn mạch địa hình, sông Erro vắt ngang qua, đem trọn cái bắc bộ chia ra hai đoạn.

	Bên ngoài sông Erro cho phép tộc khác tiến vào, từ đó đạt thành mậu dịch các loại, bên trong sông Erro là cấm khu, bên kia liền Trùng Tháp đều không có.

	Bên trong sông Erro nguyên bản có Trùng Tháp, nhưng tại 127 năm trước, bên kia Trùng Tháp đều bị phá huỷ mất, cũng là tại khi đó, dã thú tộc chia làm hai cái hệ phái.

	Toàn bộ bắc bộ, dã thú tộc nghỉ lại tại bên ngoài sông Erro, đối với Nhân tộc cùng đám côn trùng tương đối thân thiện, tuân theo mọi người đều là trí tuệ tộc quần, coi như không phải bằng hữu, cũng không phải đối địch thái độ.

	Nhưng ngược lại, dã thú tộc nghỉ lại tại bên trong sông Erro, cực kỳ bài ngoại, trừ dã thú tộc bên ngoài tộc quần khác đến chỗ đó, đều sẽ gặp phải công kích của bọn nó.

	Biến hóa này, là trăm năm trước mới bắt đầu đấy, cũng chính là tại khi đó, Trùng Tháp ở vào bên trong sông Erro đều bị phá hư, chỗ đó trở thành địa phương ngăn cách nhân thế.

	Thử hỏi, còn có địa phương so với khu vực bên trong sông Erro thích hợp cẩu mệnh sao? Đặc biệt là đối với Đại Hiền Giả mà nói, Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, dã thú tộc nội bộ phân liệt, chính là Đại Hiền Giả móc lên đấy, trước mắt hai đại hệ phái, một phương là phản đối Đại Hiền Giả, một phương khác thì ủng hộ.

	Tại địa đồ tìm kiếm một phen, Tô Hiểu quyết định trước tiên đi bên trong sông Erro 'Lục địa cuối cùng' xem chút, Merlos ngay tại đó.

	Merlos là Nhân tộc, lại tại 'Lục địa cuối cùng' an ổn cư trú, càng trọng yếu chính là, Merlos mang đi máu của thần nữ, huyết dịch kia đối với Cổ Thần năng lượng có tính thích ứng cực mạnh.

	Đại Hiền Giả, Kodo học phái đã từng đại thần quan · Merlos, cùng với huyết dịch cao độ thích ứng với Cổ Thần năng lượng, chợt nhìn, ba cái này liên hệ không lớn , nhưng nếu như cẩn thận cân nhắc, ba cái này lại có thể liên hệ chặt chẽ cùng một chỗ.

	"Nguyệt Linh, đừng thấy cái gì đều hướng trong miệng nhét, ngươi đây là A Mỗ phụ thể rồi sao."

	Bahar thanh âm truyền đến, dọc theo con đường này, Nguyệt Linh thấy cái gì liền ăn cái gì, kỳ quái chính là, nàng có thể tránh đi hết thảy đồ ăn có độc hoặc có hại.

	"Ất ễ ăn đấy, ngươi ếm ử (rất dễ ăn đấy, ngươi nếm thử)."

	Nguyệt Linh má phồng lên, trong miệng nhấm nuốt cái gì.

	"Lão đại, Nguyệt Linh ăn đây là đồ chơi gì?"

	Nghe đến Bahar tiếng la, Tô Hiểu chằm chằm nhìn lại, phát hiện trong vuốt Bahar cầm một chuỗi quả mọng.

	"Tuyệt đối sẽ không có chuyện, ta có nhận biết báo động trước, thứ có độc ta không ăn."

	Nguyệt Linh trong khi nói chuyện, cười hì hì đưa tới một chuỗi quả mọng, muốn cho Tô Hiểu ăn, Tô Hiểu từ chối nhã nhặn, thứ này đích thực không có độc, hơn nữa rất dễ ăn, tên là 'Cười to quả mọng' hoặc 'Cười ngây ngô quả mọng', rất nhiều thế giới đều có sinh trưởng, là thực vật bậc cao có đặc tính siêu phàm, trực tiếp dùng ăn về sau, có trợ giúp thân thể thay thế, nói thông tục chính là mỹ dung dưỡng nhan.

	Duy nhất không tốt chính là, ăn thứ này về sau, trong mấy tiếng sau đó, làn da sẽ trở nên giống như xì trum.

	Thấy được Tô Hiểu không ăn, nguyên bản nóng lòng muốn thử Bố Bố Uông buông tha, Nguyệt Linh rất cao hứng, không có người cùng nàng đoạt đồ ăn vặt, chua chua ngọt ngọt siêu dễ ăn.

	Thông qua địa đồ trong tay, Tô Hiểu đoán được đại khái phương hướng tiến về trước, liền hướng 'Sông Erro' tiến lên, trước mắt đang lúc mùa mưa, sông Erro bình quân độ rộng tại 6. 7 km khoảng chừng, một số nơi có gần 10 km rộng.

	Tô Hiểu muốn đi đến địa phương, có một cái cầu đá được xưng là bản thế giới tam đại kỳ cảnh, lấy bắc bộ hiện tại hoàn cảnh, muốn thông qua sông Erro, cầu đá kia là lựa chọn ổn thỏa nhất.

	Đi chỗ đó, có xác suất càng cao gặp được địch nhân, Tô Hiểu không sợ gặp được địch nhân, ngược lại lo lắng không gặp được dã thú tộc dưới tay Đại Hiền Giả, đó mới là tình huống phiền toái nhất.

	Đi tại trong rừng rậm khô bại, Tô Hiểu tiến lên nửa giờ không đến, nhận được Thiên Khải Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 nhắc nhở (Thiên Khải Nhạc Viên): Ngươi đã cự tuyệt tiếp nhận Chiến Đấu Thiên Sứ khảo hạch. 】

	【 nhắc nhở (Thiên Khải Nhạc Viên): Nên quyền hạn tạm giữ lại , nếu như số 120012 Khế ước giả ý nguyện có chỗ cải biến , có thể tuỳ lúc kích hoạt lần này khảo hạch. 】

	【 bởi vì ngươi đánh giết bốn tên làm trái quy tắc giả, ngươi đạt được ban thưởng phía dưới. 】

	【 ngươi đạt được quyển trục kỹ năng · siêu phàm thực vật trồng trọt, Lv. 1. 】

	【 ngươi đạt được Tinh Vẫn Dong Lô (Bất Hủ cấp). 】

	【 Tinh Vẫn Dong Lô 】

	Nơi sản sinh: Thiên Khải Nhạc Viên (duy nhất có)

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Loại hình: Đạo cụ

	Sử dụng số lần: 1 / 1

	Hiệu quả sử dụng: Có thể đối với trang bị cấp sử thi ~ Thánh Linh cấp tiến hành lần hai dung rèn, dung rèn trong lúc đó , có thể hướng trong Tinh Vẫn Dong Lô đưa vào cấp truyền thuyết ~ Thánh Linh cấp bảo thạch, đưa vào bảo thạch phẩm chất cùng số lượng, sẽ trực tiếp ảnh hưởng lần hai dung rèn kết quả.

	Nhắc nhở: Lần hai dung rèn cao nhất có thể đem trang bị tăng lên tới Bất Hủ cấp.

	Cảnh cáo: Vật phẩm này chỉ có thể tăng lên trang bị loại kim loại, loại trang bị khác, sẽ có xác suất lớn dẫn đến trang bị thiêu huỷ, phẩm chất rơi xuống các loại.

	Cho điểm: 1426 điểm (Bất Hủ cấp đạo cụ cho điểm là 1000~1500 điểm)

	Tóm lược: Xanh thẳm chi diễm, tức là kỳ tích, đây chỉ là một sợi ngọn lửa mà thôi.

	Bán ra giá cả: 1680 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Tổng thể mà nói, ban thưởng coi như không tệ, nhưng so với tại trong Vinh dự của hàng hồi đoái vật phẩm phải kém.

	Vật phẩm trong Vinh dự của hàng cơ bản đều là duy nhất có, cho dù là tại cấp trung hoặc cấp thấp lúc đổi mua vật phẩm, cũng có thể một mực sử dụng, tỷ như Linh Hồn Tỏa Đăng, Ngân Nguyệt Chi Nhận các loại.

	Gần nhất Tô Hiểu tại trong Vinh dự của hàng coi trọng 【 Eberas Bạch long nữ 】, cũng chính là 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】.

	Thứ này tại rất lâu lúc trước liền xuất hiện, lúc đầu cần 240 mai Huân chương vinh dự kim cương mới có thể hồi đoái, đoạn thời gian trước biến thành 130 mai Huân chương vinh dự kim cương.

	Tô Hiểu cảm giác, qua đoạn thời gian, thứ này còn có thể sẽ hạ giá, chờ giá cả thích hợp liền mua xuống, 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 hẳn là tiền lời rất không tệ.

	Tô Hiểu đem 【 siêu phàm thực vật trồng trọt, Lv. 1 】 quyển trục thu vào trong không gian chứa đựng, thứ này tại trong Luân Hồi Nhạc Viên giá bán, xác suất lớn cao hơn trong Thiên Khải Nhạc Viên, nguyên nhân là phe mình có Công chức giả, bọn hắn có rất nhiều thời gian phát triển loại năng lực này.

	"Các ngươi mau nhìn, ta biến thành màu lam rồi."

	Nguyệt Linh đột nhiên mở miệng, Bahar nghe tiếng nhìn lại, bản năng thấp hô tiếng ta ĐM.

	"Nguyệt Linh, ngươi như thế nào biến thành Avatar, ngươi trúng độc rồi hả?"

	"Không có a, ta rất tốt."

	"Tốt cái rắm, ha ha ha ha, thấy được ngươi ta liền muốn cười, ngươi kẻ ngốc này."

	Bahar vô tình cười nhạo, Nguyệt Linh căn bản không để ý, ngược lại đối với hiệu quả biến thân của mình rất hài lòng.

	Không để ý Nguyệt Linh cùng Bahar, Tô Hiểu tiếp tục tiến về trước, 'Cười to quả mọng' hiệu quả sẽ liên tục 2~3 giờ, ngoại trừ trong thời gian ngắn cải biến màu da, cũng sẽ không xuất hiện hiện tượng trúng độc.

	Qua mười mấy phút, Nguyệt Linh làn da lại biến thành màu trắng muốt, đi đường còn có hạt sáng tản mát, đây cũng là hiện tượng bình thường, 'Cười to quả mọng' tại rất nhiều thế giới đều bị thần hóa, bị xem như thần vật khảo thí tâm linh.

	Trên thực tế, chỉ cần tâm linh đủ đơn thuần, không nhất định là làn da biến thành màu lam, càng là ngu ngơ, làn da chuyển biến màu sắc càng linh huyễn, nhìn Nguyệt Linh dáng dấp bây giờ, đây là cái kẻ ngốc siêu cấp.

	Trong lúc tiến về trước, Tô Hiểu bắt đầu cân nhắc thế cục hiện tại, phải trước tiên diệt trừ Đại Hiền Giả, mới có thể bài trừ phong ấn, nhưng Đại Hiền Giả rất khó đối phó.

	Đại Hiền Giả nguyện ý cùng chung phong ấn Cổ Thần, rất có thể không phải vì cứu vãn sinh linh của thế giới này, mà là có mục đích khác.

	Phỏng đoán như vậy, cũng không phải là Tô Hiểu nội tâm hắc ám, Quang Chi Vương, Đại Hiền Giả, Lang Chu nữ vương ba phương, Quang Chi Vương thảm nhất, trước mắt đang tại trong Thương Bạch cung điện kéo dài hơi tàn, Lang Chu nữ vương cũng không có tốt đến đâu, Tô Hiểu trông thấy đối phương lúc, đối phương liền ngẩng đầu khí lực đều không có.

	Duy chỉ có Đại Hiền Giả, cái thằng này không chỉ không có nhận ảnh hưởng quá lớn, ngược lại có thể điều khiển mãng xà màu đen kia tới lừa gạt Tô Hiểu, nhìn tế đàn kia, rõ ràng là bố trí tốt rất lâu, liền chờ có người có thể giết chết Cổ Thần xuất hiện.

	Lấy tự mình hi sinh làm đại giới mở ra phong ấn, Đại Hiền Giả là tuyệt không muốn đấy, lựa chọn của hắn là, hoặc là trở thành người thắng cuối cùng, hoặc là bị đánh bại sau giết chết.

	Tô Hiểu xem xét danh sách nhiệm vụ, thời cơ đã đến, là thời điểm hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai.

	【 ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ hai · tư cách. 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×10. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ ba đã kích hoạt. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Thật cùng giả (vòng thứ ba) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 76

	Cảnh cáo (Thiên Khải Nhạc Viên phán định): Địch nhân cực kỳ giảo hoạt.

	Tin tức nhiệm vụ: Tìm đến đời sau thần nữ · Shattaya đã thôn phệ huyết nhục Âm Ảnh Cổ Thần, cũng chặt đứt kia hồn liên.

	Tóm lược nhiệm vụ: Thần nữ · Shattaya hồn liên là vật thay thế, đã thay thế Đại Hiền Giả hồn liên quấn quanh tại mặt ngoài vật chứa, hơn nữa chưa dẫn tới bất kỳ ai hoài nghi.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 8 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Bảo rương vũ khí đặc thù (mở ra bảo rương này, sẽ có xác suất lớn đạt được cấp sử thi, Thánh Linh cấp xẻng đào mỏ, xác suất nhỏ đạt được Bất Hủ cấp xẻng đào mỏ).

	Nhiệm vụ trừng phạt: Bởi vì nhiệm vụ độ khó đã đạt đến Lv. 76, nhiệm vụ này thất bại, ngươi sẽ cưỡng chế tham dự một lần cấp tám Thế giới tranh đoạt chiến.

	. . .

	Tô Hiểu thấy được nhiệm vụ trừng phạt cuối cùng, trong lúc nhất thời có chút chưa lấy lại tinh thần , nếu như nhiệm vụ này thất bại, hắn liền sẽ phản hồi trong Luân Hồi Nhạc Viên, nhưng nhiệm vụ trừng phạt sẽ không biến mất.

	Giúp đỡ Thiên Khải Nhạc Viên tiến hành Thế giới tranh đoạt chiến là không thể nào, Tô Hiểu nhất định là làm chiến lực của Luân Hồi Nhạc Viên phương tiến hành xuất chiến, đây là tuyệt đối đấy.

	Nói cách khác, Tô Hiểu tại thừa nhận Thiên Khải Nhạc Viên nhiệm vụ phán định trừng phạt về sau, sẽ đi tham dự cấp tám Thế giới tranh đoạt chiến, sau đó đi nện đám Khế ước giả của Thiên Khải Nhạc Viên phương, nhiệm vụ này trừng phạt. . . Quả thực là kỳ diệu,

	PS: (xế chiều đi cắt cái đầu, từ tình hình bệnh dịch bắt đầu đến hiện tại, ta đều Hikikomori, tóc dài đến có thể buộc đi lên, mỗi lần viết chữ trước đều muốn quấn lên tới, hôm nay cắt, đặc biệt thoải mái, Hikikomori đến hiện tại, ta có mạnh hay không! )
Kết chương.