Chương 3521: Lão tổ tông giá lâm
 
 	Lý Thất Dạ úp tay, liền trấn áp năm vị cổ tổ, ngàn vạn đại quân, một màn như vậy, đã uy hiếp ở tất cả mọi người rồi.
 
 	Ở thời điểm này, tại Lý Thất Dạ trấn áp phía dưới, năm vị cổ tổ, ngàn vạn đại quân vậy chỉ bất quá là dường như giun dế, mạng sống như treo trên sợi tóc, chỉ cần Lý Thất Dạ thoáng một cái nghiền áp, liền thân tử đạo tiêu, tan thành mây khói.
 
 	Năm vị cổ tổ nha, ngàn vạn đại quân, Lý Thất Dạ thoáng dùng sức, liền có thể đem bọn họ toàn bộ tan thành mây khói, chuyện như vậy, là kinh khủng cỡ nào , bất kỳ người nào cũng không khỏi vì đó run rẩy.
 
 	Vừa lúc đó, một hồi vết bánh xe thanh âm vang lên, ở chân trời một bên, âm dương hiển hiện, âm dương khí tức chập chờn nghìn vạn dặm, theo âm dương khí tức chập chờn thời điểm, trải thành một đầu tiền đồ tươi sáng, theo xa xôi Âm Dương thiền môn, một mực giá nhận được Tổ thành bên này.
 
 	Tại một hồi bánh xe trong tiếng, chỉ thấy âm dương luân chuyển, tựa hồ một cái thế giới tại đây âm dương luân chuyển bên trong diễn sinh, mặc dù ở trong quá trình này, không có tản mát ra trấn áp chư thiên khí tức, nhưng là, đáng sợ như thế kinh thế dị tượng, cái kia cũng đã làm cho người chấn động theo rồi.
 
 	Bất luận kẻ nào chứng kiến dạng này dị tượng, đã biết rõ có tuyệt thế vô song tồn tại giá lâm.
 
 	"Két, két, két" thanh âm bên tai không dứt, bánh xe nhấp nhô, một cỗ cổ xưa không gì sánh được thần xe chậm rãi đến, theo âm dương trên đường lớn lái tới, tốc độ thoạt nhìn cũng không nhanh, nhưng là, trục bánh xe mỗi đi một vòng, liền đè nát chướng ngại vật nghìn vạn dặm đại đạo, đây là không gian vượt qua.
 
 	Chiếc này thần xa mười phần cổ xưa, chính là theo hi cổ không gì sánh được tổ âm mộc dựng nên, tại thần xa phía trên, có khảm cổ tiên đồng, bạch tiên ngọc, nhật nguyệt thạch. . .
 
 	Bất luận là thần xa bản thân, còn là thần xa bên trên chỗ khảm nạm bảo vật tiên trân, đều là tản ra cổ xưa không gì sánh được khí tức, khiến người xem xét liền có thể cảm nhận được năm tháng trôi qua, tựa hồ dạng này một cỗ cổ xưa thần xa là từ năm tháng xa xôi kia bên trong lái tới đấy.
 
 	Tại đây cổ xưa thần xa thân xe phía trên, có không ít vết thương, có lỗ tên, vết kiếm, thậm chí còn có đứt gãy mũi tên lưu lại thân xe phía trên, mệt mỏi như vậy mệt mỏi vết thương, khiến người xem xét liền biết rõ, chiếc này cổ xưa thần xa, đã từng là đã trải qua rất nhiều chiến tranh, đã từng là tại một cái lại một cái cổ lão chiến trường bên trong xuyên thẳng qua qua lại.
 
 	Tại trục bánh xe trong tiếng, còn có thể nghe được "Phanh, phanh, phanh" nhẹ nhàng tiếng bước chân, tiếng bước chân này, là lôi kéo thần xa dị thú phát ra tới.
 
 	Đầu dị thú này, thoạt nhìn dường như kỳ lân, nhưng là, cùng kỳ lân không đồng dạng như vậy là, nó người mặc ngân giáp, đề bốc khói trắng, không có kỳ lân như vậy thần tính cùng thần tuấn.
 
 	Mặc dù như thế, dạng này một đầu dị thú, bễ nghễ tầm đó, hai mắt lóe ra đáng sợ hàn quang, tựa như tia chớp bay vút mà qua, có thể chém giết chúng sinh đồng dạng.
 
 	Điều khiển thú chính là một cái già nua không gì sánh được lão tổ, là Âm Dương thiền môn thất tuần không gì sánh được lão tổ, niên kỷ to lớn, so Kim Dương cổ tổ bọn hắn còn muốn lớn hơn.
 
 	Ở trên xe ngựa, ngồi một cái lão nhân, mắt tinh kiếm tóc mai, ăn mặc kỳ cổ, hắn tùy ý hướng trên xe ngựa ngồi xuống, có ta vì giữa trời xu thế, tựa hồ, hắn chi phối lấy toàn bộ thế giới, quản chi hắn ngồi ở chỗ kia, không toả ra ra trấn áp chư thiên khí tức, cũng đã làm cho người có quỳ lạy xúc động rồi, tựa hồ hắn là một vị không miện Thần Hoàng đồng dạng.
 
 	"Ngân giáp lân thú ——" nhìn xem đầu này lôi kéo thần xa dị thú, có người dẫn đầu nhận ra, không khỏi hoảng sợ, quát to một tiếng, hít một hơi lãnh khí, bởi vì truyền thuyết loại này kỳ dị chính là thần thú bàng chi, huyết thống không gì sánh được cao quý, thế gian nếu là không có thần thú , cho là theo bọn chúng huyết thống là cao quý nhất không ai có thể hơn.
 
 	Dạng này một đầu kỳ thú, hôm nay cư nhiên bị người lấy ra kéo xe, đây là ý nghĩa thần xa phía trên ngồi xuống lấy người thân phận là cỡ nào cao quý, là cỡ nào chí cao vô thượng.
 
 	"Vậy, vậy là, đó là Thiền Dương Thiên Tôn sao?" Nhìn xem thần xa bên trên lão già, có đại giáo lão tổ ngẩn ngơ, cũng không phải rất khẳng định, suy đoán nói.
 
 	"Lão tổ tông ——" chứng kiến thần xa bên trên lão già, Kim Dương cổ tổ bọn hắn không khỏi vì đó mừng rỡ, bọn hắn không khỏi hét to một tiếng.
 
 	"Lão tổ tông ——" ở thời điểm này, ngàn vạn trong đại quân Âm Dương thiền môn đệ tử, thấy được thần xa bên trên lão già, quản chi bọn hắn bị trấn áp tại đó rồi, vẫn là hưng phấn vô cùng hoan hô một tiếng.
 
 	"Vâng, không sai, hắn tựu là Thiền Dương Thiên Tôn ——" ở thời điểm này, gặp Kim Dương cổ tổ thần thái của bọn hắn, những người khác đều mười phần khẳng định trước mắt vị lão giả này là ai.
 
 	"Thật là Thiền Dương Thiên Tôn ——" nhìn xem thần xa bên trên lão tổ, không biết bao nhiêu người vì đó hít một hơi hơi lạnh, mười phần rung động nói.
 
 	Thiền Dương Thiên Tôn, cái tên này tại bắc Tây Hoàng có chí cao vô thượng mị lực, một cái sống vô số năm tháng tồn tại, chứng kiến vô số bao la hùng vĩ gợn sóng, chứng kiến một cái lại một cái thời đại, hắn dường như truyền kỳ đồng dạng vượt qua tháng năm dài đằng đẵng.
 
 	Tại bắc Tây Hoàng, "Thiền Dương Thiên Tôn" cái tên này như sấm bên tai, thậm chí không nói khoa trương chút nào, liền ba tuổi tiểu hài tử đều nghe qua "Thiền Dương Thiên Tôn" đại danh, hắn giống như là bắc Tây Hoàng trên bầu trời treo thật cao lấy mặt trời rực rỡ, chiếu sáng thiên địa.
 
 	Mặc dù nói, giữa cả thế gian, không biết rõ có bao nhiêu người nghe qua Thiền Dương Thiên Tôn đại danh, nhưng là, thật trông thấy qua Thiền Dương Thiên Tôn người, đó là lác đác không có mấy.
 
 	Đừng nói là người ngoài, coi như là tại Âm Dương thiền môn, thực sự được gặp Thiền Dương Thiên Tôn người, vậy cũng giống nhau là lác đác không có mấy, thì ra là chỉ vẹn vẹn có Kim Dương cổ tổ bọn hắn mấy người bái kiến mà thôi.
 
 	Hôm nay, vậy mà có thể may mắn nhìn thấy Thiền Dương Thiên Tôn, đối với ở đây hết thảy tu sĩ cường giả mà nói, vậy cũng là không gì sánh được chuyện vinh hạnh.
 
 	"Thật là Thiền Dương Thiên Tôn nha, không có nghĩ đến, tại sinh thời, vậy mà có thể nhìn thấy Thiền Dương Thiên Tôn, cuộc đời này không tiếc." Có đại giáo lão tổ nhìn xem thần xa từ đằng xa mà đến, trong nội tâm cảm xúc cũng không khỏi khuấy động, mười phần cảm khái.
 
 	"Là Thiền Dương Thiên Tôn ——" thậm chí có vãn bối nhìn thấy Thiền Dương Thiên Tôn chân diện mục, cũng không khỏi lệ rơi đầy mặt.
 
 	Thần xa từ phía trên bên cạnh mà đến, Thiền Dương Thiên Tôn giá lâm, bắc Tây Hoàng chí cao vô thượng tồn tại, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, trong khoảng thời gian ngắn, ánh mắt mọi người đều bị hấp dẫn.
 
 	"Âm Dương thiền môn được cứu rồi." Chứng kiến Thiền Dương Thiên Tôn giá lâm, có thế gia nguyên lão cũng không khỏi thì thào nói: "Thiền Dương Thiên Tôn ra tay, có lẽ cái này sẽ đại thế đã định."
 
 	"Đúng nha, ít nhất Kim Dương cổ tổ bọn hắn có thể tránh được một kiếp." Có không ít đại giáo lão tổ đều nhận đồng, nói ra: "Cho dù Lý Thất Dạ cường đại trở lại, chưa chắc có thể mạnh hơn Thiền Dương Thiên Tôn đi, quản chi hắn tà môn bạo ngày, tối đa cũng liền cùng Thiền Dương Thiên Tôn sóng vai đi."
 
 	"Ta xem ra, Lý Thất Dạ còn là trẻ một chút, có lẽ so Thiền Dương Thiên Tôn vẫn có một điểm khoảng cách đi, bất kể như thế nào, cái kia đều đã là tuyệt thế vô song, vạn cổ vô song rồi." Cũng có già nua đại nhân vật suy đoán nói.
 
 	Những này đại giáo lão tổ bọn hắn nói ra lời này, không có đánh giá thấp Lý Thất Dạ ý tứ, thậm chí có thể nói, bọn hắn đã là cho Lý Thất Dạ cực cao đồng ý.
 
 	Dù sao, tại đã qua trăm ngàn vạn năm, có mấy người người trẻ tuổi có thể cùng Thiền Dương Thiên Tôn so sánh? Hôm nay, bọn hắn đem Lý Thất Dạ lấy được Thiền Dương Thiên Tôn như vậy độ cao, cái kia có thể nói là đối với Lý Thất Dạ đánh giá cách cao, hết sức coi trọng Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Lão tổ tông ——" chứng kiến Thiền Dương Thiên Tôn thần xe từ xa tới, ở thời điểm này, Âm Dương thiền môn các đệ tử cũng không khỏi lệ rơi đầy mặt, vui đến phát khóc.
 
 	"Lão tổ tông xuất thế ——" không chỉ là đệ tử bình thường rồi, coi như là Âm Dương thiền môn lão tổ, cũng là kích động không thôi, nếu như bọn hắn không phải là bị trấn áp rồi, đã sớm quỳ xuống đất nghênh đón.
 
 	Đối với Âm Dương thiền môn đệ tử lão tổ mà nói, bọn hắn cả đời đều không có bái kiến Thiền Dương Thiên Tôn, hôm nay có thể thân mắt chứng kiến, đó là cỡ nào chuyện vinh hạnh.
 
 	"Âm Dương thiền môn, cuối cùng là nội tình vô song nha, Thiền Dương Thiên Tôn vừa ra, ai có thể cùng hắn tranh phong đâu này?" Có cường giả cũng không khỏi rung động nói.
 
 	"Đúng nha, coi như là Đạo Quân lâm thế, cũng đều sẽ cho Thiền Dương Thiên Tôn ba phần tình cảm nha." Có một vị nguyên lão mười phần cảm khái nói ra: "Đã qua trăm ngàn vạn năm, từng theo vài thế Đạo Quân đều bái phỏng qua Thiền Dương Thiên Tôn, chấp vãn bối chi lễ."
 
 	Mọi người đều biết, Âm Dương thiền môn Cổ Thiền Đạo Quân, chính là do Thiền Dương Thiên Tôn chỗ nuôi dưỡng tới đệ tử, cũng chính bởi vì vậy, đời sau có người xưng hắn là "Quân sư", từng có mấy vị Đạo Quân bái phỏng Thiền Dương Thiên Tôn, đều là chấp vãn bối chi lễ.
 
 	"Đâu chỉ như thế, nhớ năm xưa, Thiền Dương Thiên Tôn từng nhập cấm khu, hắn là vì số không nhiều có thể còn sống trở về người nha, cường đại cỡ nào, nghịch thiên cỡ nào nha." Có một vị đọc thuộc lòng sách cổ người kính nể vô cùng nói ra.
 
 	"Theo cấm khu bên trong còn sống trở về, cái kia đích thật là vô địch." Không ít người nghe được dạng này chuyện vặt, đều trong nội tâm vì đó chấn động.
 
 	Theo "Két, két, két" thanh âm dừng lại, thần xa rốt cục tiến đến đến trên không, thần xa sau khi dừng lại, ngồi ở thần xa phía trên Thiền Dương Thiên Tôn không có đi xem những người khác, quản chi là Kim Dương cổ tổ bọn hắn đều không có liếc mắt nhìn, ánh mắt thoáng cái rơi trên người Lý Thất Dạ.
 
 	Tại Thiền Dương Thiên Tôn ánh mắt rơi trên người Lý Thất Dạ thời điểm, tất cả mọi người đều nín thở, một tiếng cũng không dám cổ họng rồi.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều suy đoán, Thiền Dương Thiên Tôn cùng Lý Thất Dạ sẽ có một trận chiến sao? Cũng có người cho rằng, nếu là Thiền Dương Thiên Tôn ra tay, chỉ sợ là Lý Thất Dạ không địch lại.
 
 	Đang cùng này đồng thời, Âm Dương thiền môn đệ tử trong nội tâm cũng không khỏi vì đó cuồng hỉ, lần này bọn hắn được cứu rồi, bọn hắn lão tổ tông xuất thế, trên thế gian có người nào có thể địch?
 
 	Đây chính là bọn họ Âm Dương thiền môn nội tình, chỉ cần bọn hắn lão tổ tông vừa xuất thế, giữa cả thế gian, liền không có giải quyết không được sự tình.
 
 	Nhưng là, tại xa xôi tổ địa bên trong, canh gà lão điếm lão nhân cũng gần kề nhìn một cái mà thôi, cười cười, lắc đầu, nói ra: "Thiền Dương Thiên Tôn cũng giống vậy không được!"
 
 	"Thu ——" một thanh âm vang lên thanh âm, ngay tại tất cả mọi người ổn định hô hấp cái này trong một chớp mắt, bỗng nhiên ngay lúc đó, vang lên một tiếng phượng ngâm, phượng ngâm liệu trời, giống như xé rách trên bầu trời đám mây.
 
 	Nghe được "Haizz" một tiếng, cuồng phong gào thét, thoáng cái cuốn đi trên bầu trời hết thảy đám mây, một cái cự cầm hoành không mà đến, vô cùng lớn hai cánh thoáng cái che khuất bầu trời.
 
 	Bầu trời tối sầm lại, đem rất nhiều người đều sợ hãi kêu lên một cái, có người quát to một tiếng nói: "Là vật gì."
 
 	Ở thời điểm này, mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cái vô cùng lớn thần cầm xuất hiện ở trên bầu trời rồi, nó cái kia năm màu hai cánh che khuất bầu trời.
Kết chương.