Chương 501 : Giết! !.
"Ừm."

	Nghe được Tần Phi Vũ lời nói, Tần Độ Hoàng ánh mắt ngưng lại, ánh mắt thuận ngoài trụ sở tường quan sát mà đi, tại tầm mắt cuối cùng chân trời, nơi đó ẩn ẩn có thể nhìn thấy mây đen hội tụ, mưa gió nổi lên.

	"Các loại bước vào bãi mìn, liền chính thức khai chiến!"

	"Truyền lệnh xuống, để pháo lôi hỏa ngắm bắn tầm xa chuẩn bị thêm nhiệt!"

	Tần Độ Hoàng tọa trấn đại cục, phân phó hiệu lệnh nói.

	"Vâng." Tần Phi Vũ gật đầu, lập tức truyền lệnh xuống.

	Bên cạnh có mấy vị tới tiếp viện Long Giang Phong hào cấp, đều là đứng tại Tần Độ Hoàng bên cạnh, bọn hắn trực tiếp nghe theo Tần Độ Hoàng điều khiển, bên trong còn có một vị thực lực cường hãn Phong hào cực hạn.

	Đối với Tần Độ Hoàng vị này lão Phong hào, bọn hắn cũng là rất có hiểu rõ, từ hắn đến chỉ huy, đều là tương đối chịu phục cùng tán đồng.

	"Tại thú triều bên trong, nhưng có kiểm tra đo lường đến Vương thú tung tích?"

	Tần Độ Hoàng đối với bên người thị chính nhân viên công tác dò hỏi.

	Cái này thị chính nhân viên công tác trước mặt là một máy cỡ nhỏ máy móc, phía sau tình báo sẽ thời gian thực truyền đến hắn máy móc bên trên, nghe được Tần Độ Hoàng lời nói, vội vàng đáp: "Tần lão tộc trưởng, trước mắt tại phía đông cái kiểm tra đo lường đến một con Vương thú tung tích, còn lại mấy cái Vương thú, không có ở phía đông, có lẽ là tách ra đi địa phương khác."

	"Một đầu!"

	Mấy vị khác Phong hào, đều là ánh mắt lẫm liệt.

	Cứ việc cái có một đầu, cũng để bọn hắn cảm giác được áp lực.

	Bất quá, ai cũng không có lùi bước ý sợ hãi, trước khi tới bọn hắn liền đã biết được Long Giang tình cảnh, lần này tới chiến, không vì giết chóc, chỉ vì cứu vớt!

	Tần Độ Hoàng ánh mắt nhưng không có buông lỏng, ngược lại càng ngưng trọng thêm, hắn ngược lại hi vọng phía đông có hai con Vương thú ẩn hiện tốt nhất, như vậy, cái khác phòng tuyến áp lực liền sẽ giảm nhẹ một chút, bây giờ hắn vừa đạt được Tô Bình bán ra cho hắn Vương thú, mặc dù còn chưa kịp đi trắc nghiệm đầu này Vương thú chiến lực, nhưng chung quy là Vương thú, kiềm chế lại một đầu Vương cấp yêu thú, cũng không thành vấn đề.

	"Khu vực đầm lầy hoàn thành đến thế nào?" Tần Độ Hoàng mở miệng dò hỏi.

	Giờ khắc này ở ngoài trụ sở tường bên ngoài, mấy chục dặm bên ngoài địa phương, có không ít cao cấp Chiến Sủng sư, phối hợp với bọn hắn Nham hệ thú cưng, ngay tại cải tạo bên ngoài đất hoang, tạo thành đầm lầy, lôi trì các loại khác biệt hoàn cảnh hố bẫy, đợi đến yêu thú tập kích thành phố lúc, cũng có thể tạo được giảm xóc cùng phục sát tác dụng.

	Phục sát là tiếp theo, giảm xóc cùng kiềm chế là chủ yếu.

	"Không sai biệt lắm hoàn thành, ngay tại gia cố đằng sau tầng dung nham." Thị chính nhân viên vội vàng đáp.

	Tần Độ Hoàng hơi an tâm, sau đó điều động những người khác viên, bố trí ra ngoài tường các nơi, căn cứ bọn hắn báo cáo chiến sủng chủng loại, đem bọn hắn tác chiến cương vị đều phân phối xong.

	Mỗi cái tham chiến người đều chiếm được vật tư dược tề, có thể bổ sung tinh lực, đây đều là ngũ đại gia tộc liên hợp miễn phí cung cấp, hao phí to lớn.

	Theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, thú triều càng ngày càng gần.

	Từ mỗi mười phút đồng hồ báo cáo một lần thú triều tình huống, đến mỗi năm phút đồng hồ một lần, càng về sau, mỗi ba phút báo cáo một lần! Đợi đến ba phút báo cáo một lần lúc, Tần Độ Hoàng các loại Phong hào cấp đều có thể thông qua dưới chân ngoài trụ sở tường, ẩn ẩn có thể cảm nhận được cực mỏng chấn động, thú triều tiến đến sắp đến!

	"Mau tới!" Tần Độ Hoàng ánh mắt nghiêm nghị.

	Tất cả Phong hào đều đứng ở bên cạnh hắn, ngắm nhìn phương xa, sắc mặt trịnh trọng.

	Ầm ầm ~~!

	Ẩn ẩn chấn động âm thanh từ phía trên bên cạnh truyền đến.

	"Tần lão tộc trưởng, thú triều đã tiếp cận bãi mìn!" Thành phố nhân viên chính phủ khẩn cấp báo cáo.

	Tất cả mọi người là sắc mặt run lên.

	Oanh ~~! !

	Mãnh liệt tiếng nổ ầm vang vang lên, từ phía trên bên cạnh truyền đến, ầm ầm nối thành một mảnh, thanh thế to lớn, ẩn ẩn có thể nhìn thấy có nổ tung khói lửa tràn ngập.

	Cái này tiếng nổ tiếp tục không ngừng, ầm ầm không ngừng vang lên, mặc dù không có nhìn thấy tình huống cụ thể, nhưng không khó tưởng tượng, thú triều bên trong vô số yêu thú, bị bãi mìn nổ chia năm xẻ bảy bộ dáng, đủ để tạo thành thương vong không nhỏ, mà lại có thể cho thanh thế kinh người thú triều tạo thành giảm xóc.

	Đang kéo dài mấy phút đồng hồ tiếng nổ bên trong, rất nhanh, thành phố nhân viên chính phủ lần nữa báo cáo: "Tần lão tộc trưởng, thú triều đã đi tới Lôi hỏa khu!"

	Tần Độ Hoàng lập tức cầm lấy bên cạnh kính viễn vọng, hướng về phía trước nhìn ra xa.

	Tại bội số lớn kính viễn vọng lỗ tròn bên trong, dần dần có thể nhìn thấy đen nghịt đàn thú cuốn tới, mặc dù trải qua bãi mìn nổ tung, nhưng cỗ này càn quét đến thú triều y nguyên kinh người, tựa hồ không có có nhận đến ảnh hưởng gì.

	Bất quá, từ thành phố nhân viên chính phủ trong báo cáo đó có thể thấy được, bãi mìn bị toàn diện dẫn nổ, dạng này bạo phá tuyệt sẽ không không có thương vong, chỉ có thể nói, là đằng sau thú triều số lượng thực sự nhiều lắm, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, dẫn đến chết một nhóm lớn, y nguyên nhìn không ra quá nhiều rút lại cùng hao tổn.

	Tần Độ Hoàng mặt sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

	Nương theo lấy thú triều bước vào Lôi hỏa khu, vô số dung nham phun ra, lập tức có một chút Thủy hệ, Phong hệ các loại yêu thú, đều sẽ Lôi hỏa khu cho trọng thương giết chết, mà một chút Hỏa hệ yêu thú lại là như cá gặp nước, ngược lại từ thú triều bên trong trổ hết tài năng, chạy nhanh hơn.

	Đây cũng là không thể làm gì sự tình, bao quát bãi mìn mai phục, bãi mìn tất nhiên có thể nổ chết không ít yêu thú, nhưng cũng có một chút yêu thú lại nhận địa lôi nổ tung kích thích, phát sinh không biết biến dị, đây cũng là tệ nạn một trong, chỉ là đối với tệ nạn tới nói, chỗ tốt càng nhiều, là không thể không lựa chọn sự tình.

	"Muốn tới!"

	Bên cạnh có Phong hào nhìn thấy bị dẫn phát Lôi hỏa khu, trầm giọng nói.

	Mấy chữ này đã nói nhiều lần, nhưng lần này, thú triều rốt cục thật đến rồi!

	"Vương thú tung tích có giám sát đến a?" Tần Độ Hoàng lập tức hỏi thăm thành phố nhân viên chính phủ.

	"Hồi bẩm tần lão tộc trưởng, bãi mìn phóng xạ điện từ đối với tín hiệu tạo thành quấy nhiễu, không cách nào cảm giác được Vương thú tung tích." Thành phố nhân viên chính phủ vội vàng nói.

	Tần Độ Hoàng sắc mặt biến hóa, nhưng không nói gì, hắn đưa mắt nhìn một chút kia Lôi hỏa khu, tại Lôi hỏa khu biên giới là khu đầm lầy, giờ phút này xông lên phía trước nhất yêu thú, đã bước vào khu đầm lầy, bên trong ẩn núp một chút Chiến Sủng sư thú cưng, giờ phút này phấn nổi công kích, lập tức hỗn chiến với nhau.

	"Pháp lôi hỏa ngắm bắn siêu tầm xa chuẩn bị, trước oanh sát yêu thú cấp chín!" Tần Độ Hoàng lập tức phân phó nói.

	Tiến vào khu đầm lầy lời nói, yêu thú tình huống liền có thể lần nữa giám sát đến, có yêu thú cấp chín ẩn hiện, cũng có thể ưu tiên đánh giết, chưa hẳn nhất định phải các loại kia Vương thú.

	Mà lại có Tô Bình bán cho hắn Vương thú, hiện tại đối mặt Vương thú, áp lực của hắn cũng không có lớn như vậy, chỉ là lo lắng đến nay không có chút nào tin tức Bỉ Ngạn.

	Nếu là Bỉ Ngạn tại bọn hắn phía đông ẩn hiện, xông phá phía đông phương hướng, hắn cảm giác khó mà đối mặt Long Giang phụ lão, cũng khó có thể đối mặt Tạ Kim Thủy cùng Tô Bình.

	Rất nhanh, bắc tại phía đông hai môn pháp lôi hỏa ngắm bắn siêu tầm xa, thông qua máy móc cảm ứng được yêu thú cấp chín vị trí, chậm rãi chuyển động.

	To lớn họng pháo, có dài mười mấy mét, cho dù là cấp chín cực hạn yêu thú, cũng có thể đánh thành trọng thương, trừ phi là một chút da dày thịt béo loại hình phòng ngự yêu thú, mới có thể ngăn cản được.

	Nhưng cái này yêu thú năng lực tiến công yếu kém, ngược lại không cần thiết đi trước để ý tới.

	Theo càng ngày càng nhiều yêu thú xông vào khu đầm lầy, kia Lôi hỏa khu cũng bị hoàn toàn san bằng, đều bị yêu thú thi thể lấp đầy, đằng sau yêu thú giẫm lên đã đánh mất tác dụng Lôi hỏa khu, bôn tập đến khu đầm lầy bên trong, cùng bên trong trước đó ẩn núp đông đảo thú cưng chiến đấu cùng một chỗ.

	Đây đều là thiện ở tại khu vực đầm lầy chiến đấu thú cưng, nhưng giờ khắc này ở kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đại quân yêu thú chà đạp dưới, rất nhanh tử thương vô số, thẳng đến tất cả đều bị đồ sát!

	Vô số thú cưng thi thể rải rác tại trong đầm lầy, có bị trực tiếp nuốt cắn, có bị xé nứt, chưa thể bảo đảm toàn thi cốt.

	Mà những này thú cưng chủ nhân, đều đóng tại ngoài trụ sở trên tường, thấy cảnh này, đều là hốc mắt đỏ lên, khóe mắt mục muốn nứt, nhưng cũng chỉ có thể chăm chú nắm lấy nắm đấm, khắc chế lao xuống đi xúc động.

	Rống!

	Rống! !

	Từng luồng vang vọng chiến trường tiếng gầm gừ vang lên, từng đầu thể tích to lớn yêu thú bước vào khu đầm lầy, phóng xuất ra riêng phần mình năng lực, có là Nham hệ năng lực, trực tiếp đem đầm lầy cố hóa thành nham thạch, có là băng lạnh, trực tiếp đông kết đầm lầy, rất nhanh liền mở ra từng đầu con đường, phi tốc tiến lên.

	"Giết!"

	Tần Độ Hoàng thấy cảnh này, mí mắt nhảy lên, lạnh giọng nói.

	Oanh! Oanh!

	Pháp lôi hỏa ngắm bắn siêu tầm xa ầm vang phóng ra, hai luồng Lôi hỏa chùm sáng trong nháy mắt từ tường ngoài chiếu rọi mà ra, đi ngang qua toàn bộ chiến trường, trong nháy mắt đến, oanh sát tại hai đầu thể trạng to lớn yêu thú cấp chín trên thân, trong đó một đầu yêu thú cấp chín bị tại chỗ xuyên qua thân thể, ầm vang ngã xuống đất, mà bên kia thân thể cũng bị kích thương, phát ra tiếng kêu thảm, cho mình chống lên phòng ngự, không có còn dám hướng phía trước.

	Bên cạnh cái khác yêu thú cấp chín cảm giác được nguy hiểm, cũng đều phóng xuất ra phòng ngự kỹ năng bảo vệ bản thân, tiếp tục hướng phía trước.

	Tại thú triều đạp khắp khu đầm lầy lúc, ngoài trụ sở trên tường, xử lý xong sự tình khác Tạ Kim Thủy cũng khẩn cấp chạy tới, hắn bay lên ngoài trụ sở tường, xem xét thú triều tình huống, lập tức phát ra từng luồng chỉ lệnh, một chút tầng trời thấp tên lửa đạn đạo cùng Lôi pháo lập tức phóng ra mà ra, đánh phía những cái kia bước vào tầm bắn yêu thú.

	Nhìn thấy Tạ Kim Thủy tới, Tần Độ Hoàng cũng hơi an tâm, giờ phút này không lo được hỏi thăm cái khác mặt phòng thủ tình huống, đối với bên người Tần gia Phong hào nói: "Các loại yêu thú bước ra khu đầm lầy, liền nên chúng ta lên!"

	Khu đầm lầy về sau, liền một đoạn loạn thạch dung nham khu vực, lại sau này chính là rừng đá gai nhọn khu vực, bọn hắn nhất định phải tại rừng đá gai nhọn khu vực ngăn cản yêu thú, nếu không liền sẽ bị đánh tới tường ngoài bên trên, một khi tường ngoài bị ép, vô số yêu thú công kích phía dưới, khó tránh khỏi sẽ có cá lọt lưới xông vào khu căn cứ, đến lúc đó lại trở lại phòng thủ liền khó hơn!

	"Vâng!"

	Nghe được Tần Độ Hoàng lời nói, Tần gia đông đảo Phong hào, đều là sắc mặt trang nghiêm.

	Trong đó có chút Phong hào, là Tần gia tộc lão, tuổi tác cùng Tần Độ Hoàng không sai biệt lắm, còn có chút Phong hào, là thế hệ tuổi trẻ, giờ phút này cùng phụ thân của mình kề vai chiến đấu, đã là vì bảo vệ Long Giang, cũng là vì bảo đảm hộ con của bọn hắn!

	Theo tên lửa đạn đạo oanh tạc, thú triều bị tạc ra từng cái to lớn lỗ máu, những cái kia yêu thú cấp chín cũng đều tổn thương thảm trọng, đã đổ xuống mười mấy con!

	Rống! !

	Đúng lúc này, thú triều đằng sau đột nhiên truyền đến một đường âm thanh chấn trăm dặm gào thét.

	Cái này gào thét dữ tợn hung tàn, ngay sau đó, liền nhìn thấy một đầu như voi Ma-mút yêu thú, ầm vang đạp mặt đất hành tẩu mà đến, nó thân thể thình lình có bốn năm mươi mét độ cao, tựa như một tòa hành tẩu cự sơn!

	Bốn năm mươi mét là khái niệm gì, tầng mười lầu cao, hơn nữa còn không phải thể trạng tinh tế cái chủng loại kia yêu thú, giờ phút này mỗi một bước đi xuống, mặt đất đều thật sâu sụp đổ!

	"Vương thú!"

	Tường ngoài bên trên, đông đảo Phong hào cùng tướng sĩ nghe được cái này chấn động tâm hồn gào thét, cùng kia sừng sững tại vô số thú triều bên trong đi tới to lớn bóng dáng, trong mắt đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, còn có chút ẩn ẩn sợ hãi.

	Vương thú ra, mà lại cỗ này Thú Vương giống như khí thế, thật là đáng sợ!

	Tần Độ Hoàng cũng là sắc mặt biến đổi, cảm giác được áp lực cực lớn.

	Rống! !

	Đột nhiên, đầu này voi Ma-mút giống như Vương thú, ngẩng đầu, to lớn vòi voi bỗng nhiên cắm vào mặt đất, lập tức cuốn lên một viên bảy tám mét đường kính cự thạch, đột nhiên ném vung mà ra.

	Cái này cự thạch phát ra tiếng gió vun vút, lại trực tiếp vượt ngang hơn mười dặm, ném khu căn cứ tường ngoài!

	Đông đảo Phong hào đều là con ngươi hơi co lại, cái này cự thạch thể tích tăng thêm ném đến sức mạnh cùng gia tốc lực, giờ phút này mang theo thanh thế làm cho người kinh hãi, giống như thiên thạch giống như!

	"Nhanh, dùng pháo ngắm bắn đánh nát!"

	Tạ Kim Thủy vội vàng nói.

	Trong đó một môn Lôi hỏa pháo ngắm bắn lập tức khóa chặt cự thạch, ầm vang phóng ra, bành một tiếng, cự thạch tại đến ngoài trụ sở tường vài trăm mét chỗ, bị không trung đánh nát, rải rác đá vụn như mưa, có bắn tung tóe ra ngoài trên tường, đụng vào một chút đẳng cấp khá thấp, bất quá cấp 4-5 Chiến Sủng sư, lại trực tiếp đánh nát nó hộ thân tinh thuẫn, đem nó đánh chết!

	Tần Độ Hoàng ánh mắt thâm trầm, cái gặp cái này voi Ma-mút Vương thú, bỗng nhiên gia tốc, hướng ngoài trụ sở tường phi tốc vọt tới, thân thể to lớn giẫm lên mặt đất, tựa hồ muốn mặt đất đều chấn động phải bay lên.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	"Đáng chết, nó muốn ngạnh xông!"

	"Nhanh ám sát, tên lửa đạn đạo phóng ra!"

	Tạ Kim Thủy vội vàng nói.

	Còn lại Phong hào đều là biến sắc, vừa sợ vừa giận.

	Từng phát có thể kích bên trên yêu thú cấp chín tên lửa đạn đạo, đều nhịp phát ra, giống như tề xạ máy bay tiêm kích, ầm vang bắn tại cái này voi Ma-mút Vương thú trên thân, cái sau thể tích to lớn, nhưng cũng là một cái tốt bia ngắm, rất dễ dàng liền có thể trúng đích.

	Nương theo lấy từng luồng tiếng nổ, sương mù tràn ngập, nhưng sương mù vừa tràn ngập ra, liền bị một cỗ cự lực tách ra!

	Mặt đất kia liên tiếp đạp đến chấn động âm thanh không có chút nào ngừng, voi Ma-mút Vương thú bóng dáng ầm vang xông ra, trên thân đúng là lông tóc không thương!

	Tất cả mọi người là kinh hãi, vũ khí nóng vậy mà không dùng được?

	"Thị trưởng, ta đi!"

	Vị kia đến đây tiếp viện Phong hào cực hạn, sắc mặt thay đổi liên tục, đột nhiên nói.

	Tạ Kim Thủy liền giật mình, nhìn hắn một cái, vừa phải đáp ứng, bên cạnh Tần Độ Hoàng lại trầm thấp mở miệng nói: "Ta đến!" Nói xong, sau lưng của hắn một cơn lốc xoáy hiển hiện, ngay sau đó, từ bên trong bỗng nhiên tràn ngập ra một luồng cực kỳ thâm trầm mênh mang khí tức, cỗ khí tức này giống như từ mặt khác xa xôi thời không truyền đến.

	Nương theo lấy cỗ khí tức này, một luồng cự lớn như núi cao giống như bóng dáng xuất hiện, chính là Tần Độ Hoàng vừa mới mua Bạo Phong Độc Hạt Vương!

	"Giết!"

	Tần Độ Hoàng ánh mắt lành lạnh, gầm nhẹ nói.

	Bạo Phong Độc Hạt Vương mới vừa xuất hiện, liền cảm nhận được phía trước cùng chính mình ngang cấp uy hiếp, một đôi màu nâu đen con ngươi rơi ở phía trên, đạt được Tần Độ Hoàng chỉ lệnh về sau, lập tức bay xuống tường ngoài, thân thể bỗng nhiên độn địa, thuận đất đai bên trong chui vào.

	Không đến nửa phút, tại khu đầm lầy đằng sau rừng đá khu bên trong, hai đầu Vương thú ầm vang va chạm!

	Bạo Phong Độc Hạt Vương to lớn thân thể từ lòng đất bỗng nhiên chui ra, nó chiều cao trăm mét, mặc dù độ cao không bằng voi Ma-mút Vương thú, nhưng giờ phút này bỗng nhiên nhảy lên ra, một đôi độc kìm lại trực tiếp đâm về voi Ma-mút Vương thú phần bụng, độc này kìm vô cùng sắc bén, lại trực tiếp hoạch xuất ra một đạo cự đại vết máu.

	Voi Ma-mút Vương thú bị đánh lén đến, phát ra tức giận gào thét, trước mặt bốn cái tráng kiện hàm răng dữ tợn hung hăng hướng Bạo Phong Độc Hạt Vương ủi đi, cùng lúc đó, tại nó mặt đất bên dưới chân bỗng nhiên lồi ra, đem Bạo Phong Độc Hạt Vương thân thể nắm nâng đến đưa lên nó bén nhọn ngà voi.

	Bạo Phong Độc Hạt Vương thân thể lại vô cùng linh hoạt, bỗng nhiên giãy giụa thân thể, quay quanh lấy nó thân thể nhất chuyển, lại vây quanh voi Ma-mút trên lưng, cùng lúc đó, đằng sau to lớn đuôi bọ cạp bỏ rơi, tại voi Ma-mút Vương thú chân sau vạch ra một vết thương.

	Rống! !

	Voi Ma-mút Vương thú bị đau, phát ra cuồng bạo gầm thét, chung quanh thân thể bỗng nhiên nhấc lên cơn bão năng lượng, hóa thành cát bụi vòi rồng, đem nó thân thể bao phủ.

	"Lão Tần?"

	Tạ Kim Thủy thấy cảnh này, kinh ngạc nhìn về phía bên người Tần Độ Hoàng, vừa mới đây là, Vương thú? Tần Độ Hoàng lại có Vương thú?

	"Ông chủ Tô kia mua."

	Tần Độ Hoàng nói nhanh, ánh mắt lại nhìn chằm chằm cát bụi vòi rồng bên trong, từ Bạo Phong Độc Hạt Vương bên kia truyền đến ý niệm, trừ tức giận ra, ngược lại không có nguy hiểm gì ý niệm, cái này khiến hắn hơi an tâm, bất quá vì tốc chiến tốc thắng, hắn vẫn là đem năng lượng trong cơ thể, đồng điệu ra một phần ba đến trong cơ thể nó, mặc dù những năng lượng này so sánh Vương thú tới nói, tương đối không đáng giá nhắc tới, nhưng nhiều ít có thể tạo được một chút tác dụng.

	"Ông chủ Tô?" Tạ Kim Thủy ngây người.

	Lúc trước Tô Bình để bọn hắn đi mua thú cưng, kết quả là bán Vương thú cho bọn hắn?

	Hắn có chút rung động.

	Bên cạnh cái khác Phong hào, cũng đều bị Tần Độ Hoàng xuất thủ bị dọa cho phát sợ, bọn hắn biết vị này Nộ thần là lão Phong hào, nhưng không nghĩ tới giấu sâu như vậy, Vương thú đều có!

	Tần gia đông đảo Phong hào lại không quá bất cẩn bên ngoài, bọn hắn đều đã trước đó nghe nói việc này.

	Mọi người ở đây lo lắng nhìn về phía bão cát trong gió hai đầu Vương thú lúc, trong lúc đó, chiến trường một bên khác, thú triều đằng sau đột nhiên lại truyền tới hai luồng gào thét!

	Lần này, là hai loại hoàn toàn khác biệt gào thét, nhưng đều tràn ngập dữ tợn sát ý.

	Tiếng gầm gừ này như lôi đình giống như vang dội, cho dù là vô số bôn tập thú triều tiếng gào thét, đều khó mà che giấu!

	Tất cả mọi người là da đầu nổ tung, trừng to mắt, nhìn về phía thú triều đằng sau.

	Cái gặp hai luồng cự ảnh bay ra, trong đó một đầu rõ ràng là Long thú, cái có phải là Phong hào cấp huyết thống Long thú, mà là Vương cấp Long thú! Thể trạng to lớn, có bốn năm mươi mét cái đầu, toàn thân là thanh vảy màu đỏ, mỗi một khối lân phiến đều dài nửa thước, như giáp trụ giống như chặt chẽ.

	Mà bên kia cự ảnh, bay ở giữa không trung, giống con phi xà, thân thể thật dài, cánh to lớn.

	"Minh Dực Không Xà Vương thú!"

	"Thanh Hỏa Bạo Long vương!"

	Một chút Phong hào không khỏi nghẹn ngào, đều nhận ra cái này hai đầu Vương thú thân phận, bọn chúng đều không phải không biết Vương thú, mà là sớm đã bị nhân loại biết được Vương thú, chỉ là không nghĩ tới bọn chúng đều sẽ ẩn hiện, đi vào chỗ này trên chiến trường!

	Ngoại trừ trước đó kia voi Ma-mút Vương thú, lại tới hai con!

	Cái này phía đông, thình lình có ba đầu Vương thú! !

	Tần Độ Hoàng sắc mặt cũng thay đổi, hắn liền một con Vương thú, có thể kiềm chế lại trong đó một đầu cũng không tệ rồi, hiện tại lại tới hai con, những này yêu thú không phải là dự định tập trung từ phía đông đột phá? !

	Tần Độ Hoàng không khỏi nhìn về phía Tạ Kim Thủy.

	Tạ Kim Thủy cũng đang nhìn hướng Tần Độ Hoàng, các loại nhìn thấy Tần Độ Hoàng biến sắc gương mặt lúc, lập tức biết, lúc trước kia một đầu Vương thú, cũng đã là lá bài tẩy của hắn.

	Tại cái này hai đầu Vương thú xuất hiện lúc, tường ngoài bên trên đông đảo Phong hào, đều có chút ngạt thở, mà những cái kia các tướng sĩ, càng là lộ ra vẻ tuyệt vọng, không ít người đều là sợ hãi.

	Tần Độ Hoàng có chút há mồm, muốn nói chút gì, nhưng cuối cùng vẫn không có mở miệng, hắn vốn muốn cho Tạ Kim Thủy gọi Tô Bình tới, nhưng nghĩ tới kia ẩn tàng chỗ tối còn chưa lộ diện Bỉ Ngạn, cuối cùng vẫn không nói gì, ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía kia cùng voi Ma-mút Vương thú triền đấu cùng một chỗ Bạo Phong Độc Hạt Vương, bỗng nhiên cắn răng một cái.

	"Tần gia Phong hào, nghe ta hiệu lệnh, dẫn ra kia Minh Dực Không Xà Vương thú!"

	Đông đảo Tần gia Phong hào đều là biến sắc.

	Dẫn ra?

	Lấy cái gì đi dẫn?

	Chỉ còn thân thể huyết nhục!

	"Các vị thúc bá, Thư Hải nguyện vì dẫn đầu, giết!" Tần Thư Hải cắn răng mở miệng, ánh mắt lộ ra kiên quyết sát ý, hắn cổ tay chuyển một cái, ba thước thanh phong xuất hiện trong lòng bàn tay.

	Đã từng, hắn chỉ bằng vào một kiếm, độc thân giết vào vùng hoang vu, tại không có dựa vào thú cưng tình huống dưới, liên trảm mấy cái yêu thú cấp chín, nghe tiếng Á lục!

	Giờ khắc này, hắn tựa hồ lại về đến lúc đó hào khí thời khắc, huyết dịch đang sôi trào thiêu đốt.

	Không có ai biết, hắn sở dĩ truy sát kia mấy cái yêu thú cấp chín, là bởi vì bọn chúng tại một chỗ vùng hoang vu càn quấy, giết một đội Khai Hoang giả.

	Hắn truy sát, là thay kia đội chết thảm Khai Hoang giả báo thù!

	Bởi vì kia đội Khai Hoang giả bên trong, có cái nét mặt tươi cười như hoa nữ hài cho hắn chỉ qua đường!

	Ngươi chỉ cho ta qua con đường, chính là ta giết chóc phương hướng!

	"Giết! !"

	Tần Thư Hải gầm thét, tuấn lãng khuôn mặt dữ tợn vô cùng, triệu hồi ra chính mình chiến sủng, thả người hướng chốn chiến trường kia bay vút đi.

	Cái khác Tần gia Phong hào, bên trong có không ít là Tần Thư Hải trưởng bối, từ nhỏ nhìn xem hắn lớn lên, giờ phút này nghe được hắn lời này, trong mắt do dự, cũng khoảnh khắc trở nên kiên quyết.

	Tại lưu lại lúc, bọn hắn liền đã làm tốt chịu chết chuẩn bị.

	Đi dẫn ra Vương thú?

	Cái này nghe vào giống chịu chết, nhưng là, loại sự tình này dù sao vẫn cần có người đi làm!

	"Giết! !"

	"Phàm ta Đại Tần Phong hào, theo ta —— giết! !"

	Từng vị cao tuổi Tần gia tộc lão, đều là rút ra binh khí, trong chốc lát còng xuống thân thể tựa hồ trở nên thẳng tắp, bộc phát ra hùng hồn dũng mãnh khí tức, gầm thét hướng phía trước thú triều bay đi.

	Từng đầu chiến sủng từ bên cạnh bọn họ triệu hoán mà ra, tựa hồ cảm nhận được chủ nhân chịu chết giống như bi tráng niềm tin, đều phát ra như khóc như rống gào thét, theo riêng phần mình chủ nhân cùng nhau xông ra!

	Hơn mười vị Tần gia Phong hào, đều ra trận!

	Mấy chục con cấp chín thú cưng cùng đi ở bên cạnh họ, hướng phía kia giữa không trung bay lượn Minh Dực Không Xà Vương thú phóng đi, giống như một đoàn bươm bướm, nhào về phía liệt hỏa!

	Giết!

	Giết! !

	Tiếng rống giận dữ vang vọng, tại vô số tướng sĩ nhìn chăm chú, từng luồng bóng lưng gào thét lên phóng đi.
Kết chương.