Chương 978: Chỉ có thế?

Sinclair nội tâm vô năng cuồng nộ, khi biết Vương Đằng có được không gian thiên phú về sau, hắn liền không còn xuất thủ.

Bởi vì hết thảy đều là phí công.

Đừng nói hắn hiện tại không phát huy ra Vực Chủ cấp thực lực, coi như có thể phát huy ra, cũng không nhất định có thể bắt được Vương Đằng có được không gian thiên phú.

Không gian thiên phú quá mức thần bí khó lường, Vực Chủ cấp cường giả mặc dù đụng chạm đến không gian lực lượng, nhưng cùng người sở hữu không gian thiên phú khác biệt, bọn hắn không cách nào giống người sở hữu không gian thiên phú tùy ý vận dụng không gian chi lực.

Làm ví dụ.

Tỉ như không gian xuyên toa bên trong thời gian giống nhau, nếu như nói Vương Đằng có thể qua lại mười mét, như vậy Vực Chủ cấp cường giả cũng chỉ có thể xuyên qua năm sáu mét.

Coi như một ít Vực Chủ cấp cường giả cường đại, có thể xuyên qua bảy tám mét coi như rất không tệ.

Đây chính là chênh lệch.

Mà bây giờ theo không gian thuộc tính bọt khí Vương Đằng nhặt được càng ngày càng nhiều, hắn đối với trình độ nắm giữ không gian càng ngày càng khắc sâu, không phải người bình thường có thể so.

Cho nên Sinclair quả quyết từ bỏ dự định lại ra tay, hiện tại việc cấp bách là lấy được truyền thừa.

Ở phương diện này, hắn không tin mình một cái Vực Chủ cấp sẽ thua bởi Vương Đằng.

Giờ phút này hai người đều đi tới cổng chính tòa thành trước.

Đại môn tòa thành này chừng cao mười mét, rộng sáu mét, cùng chỉnh thể độ cao tòa thành bổ sung lẫn nhau, lộ ra cực kỳ đại khí.

"Tránh ra!" Sinclair tựa hồ không muốn để Vương Đằng dẫn trước, đem hắn vẫy lui, sau đó vượt qua Vương Đằng, đi đầu đi lên trước, hai tay đặt ở phía trên đại môn, bỗng nhiên dùng sức.

Két!

Một trận tiếng ma sát rợn người đột nhiên truyền ra.

Đại môn hơi rung, có tro bụi cùng mảnh đá nhỏ vụn bị rung động mà rơi xuống, đại môn bị đẩy ra một cái khe, nhưng bên trong một mảnh đen kịt, cái gì cũng nhìn không thấy.

Sinclair sắc mặt vui mừng, liền muốn thừa thế xông lên đem cửa đẩy ra lúc, đường vân màu đỏ thắm mặt ngoài tòa thành đột nhiên tỏa ra ánh sáng.

Đường vân màu đỏ thắm phía trên đại môn nhiều nhất, đồng thời cũng phát sáng lên.

Sinclair lập tức sắc mặt đại biến, hai tay phảng phất giống như bị chạm điện nhanh chóng thu hồi, bứt ra nhanh lùi lại.

Ầm ầm!

Đại môn bị đẩy ra khe hở ầm vang khép lại, những cái kia đường vân màu đỏ thắm cũng lần nữa ảm đạm, khôi phục lại dáng dấp ban đầu.

Sinclair thân ảnh xuất hiện tại khoảng cách đại môn ba mươi mét có hơn, mặt mũi tràn đầy sợ hãi, ánh mắt hoảng sợ, tay của hắn thậm chí đang run rẩy.

Vương Đằng quay đầu nhìn tới, có chút choáng váng.

Giờ phút này hắn đứng tại đại môn năm mét chỗ, mà Sinclair lại thối lui đến ba mươi mét có hơn, phảng phất giống như bên trong đại môn kia có đồ vật gì kinh khủng.

"Chỉ có thế?" Vương Đằng nhịn không được hỏi.

". . ."

Sinclair sắc mặt cứng đờ, cả khuôn mặt nhanh chóng đỏ lên.

Bị khinh bỉ!

Lại bị khinh bỉ!

Nhìn xem khoảng cách Vương Đằng cùng đại môn, nhìn lại mình một chút, Sinclair hận không được tìm một cái lỗ đễ chui xuống.

Lá gan hắn thế mà còn không bằng một cái Hành Tinh cấp Võ Giả lớn?

Đây không có khả năng!

Nghĩ đến lúc vừa rồi đẩy cửa, một tia khí tức làm hắn cảm thấy sợ hãi, Sinclair chính là lòng còn sợ hãi.

Đây không phải vấn đề gan lớn hay không lớn, mà là vừa rồi xác thực xuất hiện nguy cơ sinh tử.

Mà lại. . .

Hắn giơ bàn tay lên nhìn một chút, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Chỉ thấy da thịt phía trên đều đã biến mất, lộ ra bạch cốt âm u phía dưới, thậm chí phía trên bạch cốt đều có màu cháy đen, tựa hồ bị một cỗ nhiệt độ cao thiêu đốt không cách nào ngăn cản thành dạng này.

Vừa rồi nếu không phải hắn phản ứng đủ nhanh, đôi tay này sợ là không gánh nổi.

Hiện tại như vậy, phục dụng một ít cao đẳng chữa thương đan dược, tối thiểu còn có thể khôi phục.

Lúc này tay của hắn ngay cả một chút huyết dịch đều không có chảy ra, huyết nhục xung quanh đã. . . Khét.

Một cỗ mùi khét lẹt như có như không phiêu đãng ra.

Vương Đằng tự nhiên cũng chú ý tới bàn tay Sinclair, ánh mắt có chút ngưng lại.

"Là đường vân màu đỏ kia sao? Lại có uy lực đáng sợ như thế!" Nội tâm của hắn chấn động, không dám chút nào khinh thị cánh đại môn trước mặt.

"Vương Đằng, ngươi không phải rất có năng lực sao, tự mình đi lên thử một chút a." Sinclair hít một hơi thật sâu, chắp tay sau lưng, điềm nhiên như không có việc gì nói.

"Ngươi coi ta ngốc sao? Tay của ngươi đều khét, coi ta không nhìn thấy?" Vương Đằng ha ha cười lạnh nói.

". . ." Sinclair khóe mắt run rẩy, lại bị tức không nhẹ.

Vương Đằng mỗi câu nói tựa hồ cũng đang chọc hắn, làm huyết áp hắn cũng nhịn không được lên cao, muốn nổi giận.

"Bất quá nha, ta nhưng không có sợ như ngươi, chỉ là bị bỏng tauy liền chạy xa như vậy." Vương Đằng chế giễu một câu, dậm chân đi thẳng về phía trước, đi tới bên cạnh cửa.

Sinclair muốn phản chọc trở về, nhưng nhìn đến một màn này, mắt sáng lên, lại ngậm miệng lại, khóe miệng hiển hiện một tia cười lạnh.

Vương Đằng đứng tại trước cổng chính, cũng không đưa tay, chỉ là quan sát cái kia đường vân màu đỏ thắm.

Cái này đường vân màu đỏ thắm tựa hồ có điểm giống là phù văn hỏa diễm đặc thù nào đó, lúc đẩy cửa lại bị kích phát, tản mát ra nhiệt độ cao không gì sánh kịp, ngay cả nhục thân Vực Chủ cấp cường giả đều gánh không được, sẽ bị trọng thương.

Sinclair chính là ví dụ tốt nhất.

Khó trách lúc trước những người kia tiến vào Hỏa Hà Giới đều lấy không được truyền thừa cuối cùng này.

Cửa ải dạng này, ai qua được?

Vương Đằng không khỏi trầm ngâm, ánh mắt nhanh chóng chớp động.

"Vương Đằng, vào tay thử một chút a, chỉ xem có làm được cái gì." Sinclair lời nói mang theo sự châm chọc, muốn kích thích Vương Đằng xuất thủ.

"Ta xuất thủ hay không, liên quan gì đến ngươi." Vương Đằng thản nhiên nói, hoàn toàn không có đem cái này Vực Chủ cấp cường giả để vào mắt.

Dù sao song phương đã vạch mặt, cũng không quan tâm những này bề ngoài công phu.

"Chuột nhắt nhát gan, chỉ dám tránh sau lưng người khác mà thôi, ngay cả nếm thử cũng không dám, còn muốn cướp đi truyền thừa, người si nói mộng." Sinclair sắc mặt âm trầm, cười lạnh nói.

Vương Đằng đang muốn nói cái gì, đột nhiên hơi sững sờ, ánh mắt lộ ra một chút có chút hăng hái chi sắc, nhãn châu xoay động, mở miệng nói: "Ai nói ta không dám, không phải chỉ là đẩy cửa sao, chính ngươi bị sợ vỡ mật, ta cũng không sợ, bất quá ta dựa vào cái gì nghe ngươi, ngươi để ta đẩy, ta liền phải đẩy?"

"Đẩy hay không đẩy tùy ngươi, không đẩy liền cút nhanh lên." Sinclair khinh bỉ nói.

"Nơi này lại không phải của ngươi, ta liền không đi, ngươi có thể bắt ta làm gì, lược lược lược." Vương Đằng làm cái mặt quỷ.

"Ta mẹ nó. . ." Sinclair tức thiếu chút nữa bạo tạc.

"Ngươi có dám theo ta đánh cược hay không? Ta nếu là đẩy cửa ra, ngươi liền gọi ta một tiếng ba ba!" Vương Đằng thừa cơ nói.

Sinclair mặt đều xanh.

Tên khốn này dám can đảm để hắn hô ba ba, quả thực sống được không kiên nhẫn.

Hắn cảm giác bị nhục nhã quá lớn, lửa giận cơ hồ muốn đem hắn bao phủ.

"Không dám đánh cược a?" Vương Đằng nói: "Được rồi, loại hèn nhát như ngươi, không dám cũng là bình thường."

"Tốt, ta đánh cược với ngươi." Sinclair đột nhiên nhếch miệng lộ ra một chút ý cười dữ tợn: "Bất quá ngươi tối thiểu nhất muốn đem cửa đẩy được mức độ như ta vừa rồi đẩy được, có dám hay không?"

"Có thể." Vương Đằng đều không có do dự, trực tiếp gật đầu.

Sinclair lập tức sửng sốt một chút, không nghĩ tới Vương Đằng đáp ứng sảng khoái như vậy, ánh mắt kinh nghi bất định, không biết Vương Đằng nơi nào đến lực lượng?

"Đi ra một chút, đừng ảnh hưởng ta mở cửa." Vương Đằng phất tay giống như đuổi ruồi.

Sinclair trên trán nổi gân xanh, tức không nhẹ, động tác này là lúc trước hắn đối với Vương Đằng làm, hiện tại thế mà phản đi qua, quả nhiên là phong thủy luân chuyển.
Kết chương.