Chương 20:: Giấu
 
 	Tô Hiểu thân ở cá nhà táng trong bụng, trong tay cầm thế giới tọa độ, vật này bị hắn tấc không rời khỏi người mang ở bên cạnh.
 
 	Thông qua màn huỳnh quang quan sát chiến trường tình huống, đám Khế ước giả chính lưng tựa lưng đứng thành một đoàn, mục tiêu của bọn họ đã đạt thành thống nhất, đó chính là sống tiếp.
 
 	Nhìn thấy tình huống như thế Tô Hiểu thở phào một hơi, nếu như Khế ước giả tập thể chạy tán loạn, hắn đem đối mặt toàn thuộc tính -10 trừng phạt.
 
 	Tiếp tục như vậy rõ ràng không được, một khi Khế ước giả không kiên trì được, sẽ xuất hiện đại lượng chạy tán loạn tình huống, càng làm cho Tô Hiểu lưu ý chính là, Thiểm Ngân đã đến chiến trường biên giới.
 
 	Người đoàn trưởng này đều muốn chạy trốn, vậy nàng dưới trướng nhóm mạo hiểm thành viên cũng sẽ không ở lâu, một cái nhóm mạo hiểm toàn thể chạy tán loạn, tuy rằng số lượng không đạt tới người may mắn còn sống sót tổng số 50%, có thể này sẽ làm nguy hiểm tăng lên trên diện rộng.
 
 	Tô Hiểu còn có có thể gián tiếp can thiệp chiến trường số lần, bây giờ này ba lần cơ hội cực kì trọng yếu.
 
 	Tô Hiểu không cần những Khế ước giả này đối phó người sao Kara, chỉ cần những người này không trốn là có thể, hắn bắt đầu ở kênh chiến tranh biên tập tin tức, nội dung như sau:
 
 	( chiến trường cưỡng chế mệnh lệnh: Cuối cùng cuộc chiến )
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Hết thảy Khế ước giả không thể rời đi tọa độ ba mười km bên trong, như tiêu cực đối xử chiến tranh, sẽ vĩnh viễn bị vứt bỏ ở Kiseijū thế giới, chịu đựng thế giới ý thức bài xích.
 
 	Lớn nhất tham dự nhân số: 113 người.
 
 	Thời hạn: 7 giờ.
 
 	Mục đích: Sinh tồn.
 
 	Nhắc nhở: Thế giới tọa độ đã bị thu xếp ở trong biển sâu, Khế ước giả không cần phòng ngự thế giới tọa độ. Lấy khả năng tối đa bảo đảm tự thân tồn tại tức khắc, có thể ẩn nấp vào tầng băng bên trong hoặc bay đi trên không
 
 	Lên tiếng giả: Người phán quyết!
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu không lựa chọn để Khế ước giả ngăn cản người sao Kara, những Khế ước giả này căn bản không làm được.
 
 	Đám Khế ước giả không phải người ngu, nếu như Tô Hiểu tuyên bố để bọn họ đi chịu chết mệnh lệnh, bọn họ lập tức sẽ trốn.
 
 	Tô Hiểu đơn giản không cho bọn họ đi chiến đấu, đánh không lại chẳng lẽ còn sẽ không ẩn đi?
 
 	Người sao Kara mục tiêu là thế giới tọa độ, mà không phải giết chết Khế ước giả, huống hồ chỉ cần Khế ước giả không trốn, liền là chết hết Tô Hiểu cũng không để ý.
 
 	Tô Hiểu chỉ cần bảo đảm Khế ước giả không xuất hiện vượt qua 50% trở lên chạy tán loạn, mà không phải bảo đảm Khế ước giả an nguy.
 
 	Cái tin này ở kênh chiến tranh tuyên bố, Thần Vương cùng Adam sắc mặt đại hỉ, bọn họ nhìn thấy hi vọng sống sót.
 
 	Thiểm Ngân đã đi tới chiến trường biên giới bước chân đình chỉ, nàng cũng rõ ràng, một khi lâm chiến bỏ chạy, nàng sẽ bị vĩnh viễn lưu tại Kiseijū thế giới, hơn nữa còn sẽ đối mặt Luân Hồi Nhạc Viên trừng phạt.
 
 	"Thần Vương, Adam, hai người các ngươi thấy thế nào."
 
 	Thiểm Ngân ở kênh chiến tranh mở miệng, âm thanh rất mệt mỏi.
 
 	"Này còn phải nghĩ sao, đương nhiên là tìm một chỗ ẩn đi, Thiểm Ngân, đem ngươi người mang về, bọn họ đều đi theo ngươi chạy trốn." Thần Vương uể oải đáp lại.
 
 	"Nếu như ta không đoán sai, đây là một khả năng chuyển biến tốt, người sao Kara mục tiêu cũng không phải chúng ta, mà là thế giới tọa độ, chỉ cần chúng ta giấu kỹ, nhất định có thể tránh thoát tai nạn này."
 
 	Adam thanh âm khàn khàn xuất hiện, Liệt tử vong, đối với hắn đả kích rất nặng.
 
 	Nghe được lời của hai người, Thiểm Ngân đứng tại chỗ, rơi vào suy nghĩ.
 
 	"Kim Quỷ, còn có thể kiên trì bao lâu."
 
 	Thiểm Ngân nhìn về phía xách ở trong tay Kim Quỷ.
 
 	Kim Quỷ cúi thấp đầu, đồng tử ánh sáng lộng lẫy đều bắt đầu lờ mờ, đứt quãng nói rằng: "Bảy. . . Bảy giờ, tuyệt đối. . . Không thành vấn đề."
 
 	"Vậy chúng ta liền ẩn đi."
 
 	Thiểm Ngân quyết định chủ ý, ở kênh chiến tranh bên trong mở miệng.
 
 	"Ba người chúng ta nhóm mạo hiểm phân biệt giấu ở một vị trí, bắt đầu từ bây giờ bằng bản lãnh của mình, các vị không có ý kiến chớ."
 
 	"Đồng ý."
 
 	"Được."
 
 	Thần Vương cùng Adam phân đừng mở miệng, cho tới những kia tồn tại tán nhân làm sao bây giờ, ba người này đều không lo lắng, tán nhân ở trong chiến tranh biểu hiện thực sự không ra sao.
 
 	. . .
 
 	Dưới tầng băng trong biển sâu, Tô Hiểu thông qua màn huỳnh quang cùng kênh chiến tranh hiểu rõ Khế ước giả tình huống sau, hài lòng gật gật đầu.
 
 	Hắn không chuẩn bị để những Khế ước giả này trốn, cũng không chuẩn bị để những Khế ước giả này sống! Nguyên nhân rất đơn giản.
 
 	Lúc trước trên phi thuyền lúc Adam nhận ra Tô Hiểu, thông qua Adam giới thiệu, Thần Vương cùng Thiểm Ngân cũng đồng dạng nhận thức Tô Hiểu.
 
 	Ở người khổng lồ thế giới, Tô Hiểu biểu hiện rất chói mắt, một mình đấu Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm, một kéo mấy chục tên Khế ước giả, này đều bộc lộ ra thực lực của hắn.
 
 	Có thể ở tiến vào chiến tranh thế giới sau, Tô Hiểu còn chưa từng ra mặt, Adam đám người không thể không hoài nghi.
 
 	Tô Hiểu có hai loại lựa chọn, thứ nhất là sau này đều muốn ngụy trang dung mạo, cũng từ bỏ Byakuya cái tên giả này, thứ hai là diệt sạch Khế ước giả, giết người diệt khẩu.
 
 	Ở chiến tranh kết thúc lúc, Tô Hiểu người phán quyết thân phận sẽ biến mất, khi đó nếu như có cơ hội hắn liền muốn giết người diệt khẩu, đối phó Khế ước giả hắn am hiểu nhất.
 
 	Những này muốn ở chiến tranh sau lại xử lý, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không cho phép hắn hiện tại liền trắng trợn giết chết Khế ước giả.
 
 	Huống hồ liền là thất bại, hắn nhiều nhất chính là thay cái 'Bí danh' mà thôi.
 
 	Còn nữa nói, nếu như người phán quyết thân phận như thế dễ dàng bại lộ, cái kia Luân Hồi Nhạc Viên cái gọi là bảo vệ biện pháp cũng quá lwo rồi.
 
 	Đám Khế ước giả ai nấy dùng sở trưởng, có chút là ở tầng băng trên đào thành động, có chút tắc bay lên trên không, nếu như thực sự không có cách nào còn có thể ẩn thân trong đống tuyết.
 
 	Chiến tranh bắt đầu biến niềm vui bất ngờ cảm, đám Khế ước giả tập thể trốn, tình cảnh rất náo nhiệt, có thể nói Bát Tiên Quá Hải các hiển 'Thần thông' .
 
 	So với những Khế ước giả này, Tô Hiểu ẩn náu vị trí liền cao lớn hơn trên quá nhiều, hắn ẩn thân đến trong biển sâu, loại này để người sao Kara nổi giận đùng đùng vị trí.
 
 	Tọa độ còn có sáu cái nửa giờ bố trí hoàn thành, Kiseijū thế giới cũng sẽ ở sau sáu tiếng rưỡi kết thúc.
 
 	Liền ở thế giới tọa độ còn thừa sáu tiếng bố trí hoàn thành lúc, người sao Kara đến rồi.
 
 	Một chiếc đen kịt 'Phi thuyền' bay tới băng nguyên bầu trời, chiếc phi thuyền này toàn thân chăm chú, hình dạng rất bất quy tắc, lại như màu đen san hô chỗ xây thành, toàn thể hình dạng có chút tương tự với biển mật.
 
 	Người sao Kara phi thuyền đứng ở tầng băng phía trên mấy chục mét chỗ cao, phi thuyền dưới đáy Hesse vật chất phun trào, phía dưới xuất hiện một đạo chỗ hổng.
 
 	Phô thiên cái địa người sao Kara theo trong phi thuyền nhảy ra, số lượng vô pháp tính toán, chúng nó bên ngoài thân cháy đen, mọc ra thô ráp vảy, toàn thể làm hình người, mọc ra tích dịch vậy đầu.
 
 	"Cổ kéo nó mã, nhiều đi tháp sâm. . . (không biết ngôn ngữ) "
 
 	Gầm lên giận dữ theo trong phi thuyền truyền ra, một tên lớp vảy màu bạc người sao Kara xuất hiện, nó càng là trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Tên này người sao Kara dáng dấp cùng Tuka cực kỳ tương tự, chỉ là thân hình cao lớn tất cả, càng thêm cường tráng, tên của nó dùng ngôn ngữ loài người phiên dịch sau tên là Dika, là Tuka tổ phụ.
 
 	Người sao Kara cao đẳng huyết thống không phải đời đời truyền lại, thường thường sẽ xuất hiện cách đại tương truyền tình huống, Tuka sinh ra để Kara toàn bộ bộ tộc đều hoan hô nhảy nhót, chúng nó có vị kế tiếp vương giả.
 
 	Cao đẳng người sao Kara đối phổ thông người sao Kara có tuyệt đối lực chưởng khống, không phải là bởi vì quyền thế, mà là bởi vì gen phương diện.
 
 	Liền là cao đẳng người sao Kara để phổ thông người sao Kara đi chết, những kia phổ thông người sao Kara cũng không thể vi phạm, này cùng trùng tộc cực kỳ tương tự.
 
 	Lớp vảy màu bạc người sao Kara có chút tương tự với Trùng Hậu hoặc Trùng Vương, đối thật là bộ tộc rất trọng yếu.
 
 	Người sao Kara đương nhiệm vương 'Dika' trôi nổi ở giữa không trung, dưới chân trống rỗng một mảnh, này không phải phi hành, càng như là đạp ở không khí trên.
 
 	Lúc này Dika trong mắt tràn đầy cừu hận, nó đã cảm giác được đời sau Tuka tử vong.
Kết chương.