Chương 2205: Ai có thể đả động hắn
 
 	Nhìn trên mặt đất ba kiện bảo vật, không ít trong lòng người tim đập thình thịch, tất cả mọi người là thèm nhỏ nước dãi, nhưng nhưng lại không biết nên như thế nào đi đả động trước mắt lão nhân này tốt.
 
 	"Lão nhân gia, ta nơi này có một bình xuân noãn rượu, chính là chúng ta Diệp Lưu quốc cực phẩm Trần nhưỡng, ngươi muốn uống một cái sao?" Lúc này có một thanh niên lấy ra một bầu rượu, mở ra, trong khoảng thời gian ngắn mùi rượu tràn ngập, nhường người thèm nhỏ dãi.
 
 	"Thơm quá, hảo tửu." Nghe thấy được như vậy mùi rượu, rất nhiều người cũng nhịn không được nuốt từng ngụm nước, nhịn không được nói ra.
 
 	"Đây là chúng ta Diệp Lưu quốc cực phẩm, có thể đỡ thèm." Người thanh niên này cũng không khỏi có ba phần đắc ý, dù sao cái này bình rượu ngon hắn tới cũng không dễ dàng.
 
 	"Lão nhân gia, muốn uống một cái sao?" Lúc này người thanh niên này đem hảo tửu đưa cho lão nhân này.
 
 	Nhưng là lão nhân thủy chung đều là buông thỏng mí mắt, giống như ngủ rồi liếc, nhìn cũng không nhìn trước mắt người thanh niên này liếc, càng là không có xem cái này trong bầu rượu ngon liếc.
 
 	Gặp lão nhân không có phản ứng, người thanh niên này đành phải hậm hực thu hồi rượu ngon, bất đắc dĩ thối lui đến một bên, hắn cũng không biết nên như thế nào đả động trước mắt lão nhân này.
 
 	"Lão nhân gia, ta tu hành ba ngàn năm, tại dưới vách đá kinh nghiệm gió táp mưa sa, ta vì đại đạo, vượt mọi chông gai, ngày đêm cùng hổ lang làm bạn, thường thường nhận được hung vật tập kích, chỉ hy vọng có một kiện bảo vật phòng thân." Có tu sĩ đem mình nói được thê thảm một ít, muốn mượn tự mình thê thảm kinh nghiệm để đả động trước mắt lão nhân này.
 
 	Nhưng là lão nhân vẫn là buông thỏng mí mắt, y nguyên như ngủ đồng dạng, không hề để ý trước mắt vị này tu sĩ.
 
 	Kế tiếp có mấy cái tu sĩ đều thay đổi vài chủng phương pháp, thế nào phương pháp đều có, có người cho lão nhân đồng ý lời nói hùng hồn, có người đem mình nói được thê thê thảm thảm, cũng có người muốn dùng những vật khác đến cùng lão nhân trao đổi bảo vật, nhưng lão nhân không chút nào thay đổi.
 
 	Tại tất cả mọi người đều vì đó thất vọng, đều cảm thấy có khả năng là lão nhân này tại trêu đùa hí lộng mọi người thời điểm, một cái thiếu nữ đứng ở lão nhân khuôn mặt trước.
 
 	Người thiếu nữ này ước chừng có mười sáu mười bảy tuổi quang cảnh, ăn mặc một thân vải thô y, nàng lớn lên thanh tú, dây thừng thắt mái tóc, nhường người xem xét đã biết rõ nàng xuất thân từ thấp kém, tuy nhiên tu luyện qua, nhưng đạo hạnh rất cạn rất cạn.
 
 	Thiếu nữ đứng tại lão nhân này trước mặt, có vài phần kiều khiếp, tựa hồ nàng là lần đầu tiên tại nhiều như vậy mặt người trạm kế tiếp đi ra biểu hiện mình, mặt nóng lên.
 
 	Nhưng người thiếu nữ này cuối cùng vẫn là cố lấy thật lớn dũng khí, cúi đầu tần lấy, nhẹ nhàng mà nói ra: "Lão tiền bối, ta, ta, ta muốn một kiện bảo vật thủ hộ lấy ta, ta, chúng ta mộc am, bởi vì, bởi vì chúng ta mộc am không an toàn, có, có cái gì tại, tại dòm ngó lấy, tốt, hình như là tà vật. . ."
 
 	Đem làm cô bé này nói lời như vậy, ở đây rất nhiều người đều cảm thấy chuyện không thể nào, tại trước nàng lại không phải là không có những người khác đánh qua loại này bi tình bài.
 
 	Nhưng là, vị này thiếu nữ lời còn chưa nói hết, hình như là ngủ lão nhân đột nhiên mở hai mắt ra, hắn cầm lên ba kiện bảo vật trong chính giữa cái kia kiện bảo vật, đút vào thiếu nữ trong tay, nói ra: "Đặt ở am trước cung cấp lấy liền có thể."
 
 	Cái này bảo vật đột nhiên đút vào trong tay của mình, cái này nhường thiếu nữ thoáng cái ngây dại, trên thực tế nàng đứng ra lúc nói lời này, nàng đều không có tin tưởng chút nào, nhưng nghĩ đến tình cảnh của mình, nàng cũng chỉ là thử một lần mà thôi, trong nội tâm nàng căn bản liền không ôm lấy bất cứ hy vọng nào.
 
 	Nhưng hiện tại lão nhân lại đem một kiện bảo vật đút vào trong tay của nàng, cái này đột nhiên tới kinh hỉ cái kia thật sự là quá rung động nhân tâm rồi, nhường thiếu nữ trong khoảng thời gian ngắn đều về lại thẫn thờ.
 
 	Không chỉ là thiếu nữ rung động được về lại thẫn thờ, ở đây những người khác về lại thẫn thờ, bởi vì tất cả mọi người đã cho rằng đây là lão nhân trêu đùa hí lộng mọi người, nhưng hiện tại lão nhân lại đem một kiện bảo vật đưa cho một cái thiếu nữ, chỉ là dựa vào như thế đơn giản buổi nói chuyện mà thôi.
 
 	Người thiếu nữ này phục hồi tinh thần lại về sau, bề bộn là hướng lão nhân đã bái bái, nhanh chóng ly khai tại đây, trong nháy mắt biến mất tại trong biển người mênh mông.
 
 	"Cái này, cái này, cái này dĩ nhiên là thật sự!" Mọi người phục hồi tinh thần lại về sau, đều bị rung động được nói không ra lời, nói chuyện đều có chút cà lăm.
 
 	Phải biết, lão nhân bày ở trên mặt đất bảo vật đều là đồ tốt, tuyệt đối là trân phẩm, thiếu nữ dựa vào buổi nói chuyện liền có thể đạt được một bảo vật như vậy, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình nha.
 
 	"Đây là thật đấy, không phải trêu đùa hí lộng chúng ta!" Tất cả mọi người phục hồi tinh thần lại, đều nhao nhao thảo luận, vốn đều muốn tán đi người xem lại lại một lần nữa xông tới, bọn hắn đều nghĩ đạt được bảo vật như vậy.
 
 	"Cái này, cái này, cái này quá khoa trương a." Chứng kiến như vậy một màn, Chu Tư Tĩnh đều bị rung động ở, vị lão nhân này bảo vật nếu như rơi vào bọn hắn Đại Kiếm môn, đó là có thể trở thành nhiều thế hệ trấn môn chi bảo, đối với nàng mà nói đây quả thực là báu vật vô giá, nhưng là, lão nhân này nói tiễn đưa sẽ đưa, đây quả thực là phá vỡ nàng thưởng thức, đã vượt qua tưởng tượng của nàng.
 
 	Thử hỏi thế gian, có ai sẽ tùy ý tiễn đưa một kiện báu vật vô giá cho một cái không người quen biết? Đây quả thực là điên rồi.
 
 	"Kỳ nhân chuyện lạ, lại làm sao có thể dùng thưởng thức đi lý giải, đây không phải ngươi có thể tưởng tượng đấy." Nhìn xem lão nhân này, Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Tiền bối, ta xuất thân từ Bách Táng sơn, mấy đời nhà chúng ta theo thủ hộ phàm nhân vì nhiệm vụ của mình, ngày gần đây khác thường tà xâm lấn sơn trang của chúng ta, thúc bá thương vong thảm trọng, kính xin tiền bối ban thưởng ta một kiện bảo hộ núi." Tại thiếu nữ sau khi rời khỏi, có một thanh niên phản ứng cơ linh, phốc thông một tiếng quỳ gối lão nhân này trước mặt, âm thanh nước mắt đều xuống.
 
 	Nhưng là, lão nhân chỉ là lấy ra một kiện bảo vật, đặt ở hai kiện bảo vật chính giữa, bổ sung vừa mới tống xuất bảo vật, sau đó nhắm mắt lại, lẳng lặng ngồi ở chỗ kia, đối với người thanh niên này không hề để ý.
 
 	Người thanh niên này khóc lóc kể lể lấy gia tộc của chính mình cực khổ, nhưng là, lão nhân y nguyên không để ý tới, cuối cùng người thanh niên này đành phải thức thời lui xuống.
 
 	"Tiền bối, muội muội ta thuở nhỏ nhiều bệnh, có ma nói mớ quấn thể, kính xin tiền bối ban thưởng một kiện bảo vật vì nàng hộ thể." Trong khoảng thời gian ngắn, không ít người học người thiếu nữ kia, đánh lên đủ loại kiểu dáng bi tình bài rồi.
 
 	Nhưng là mặc kệ những người này thế nào đánh bi tình bài, đều không thể đả động lão nhân này, lão nhân này vẫn là nhắm mắt lại, hình như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	"Vì cái gì những người khác không được, mà vừa mới người thiếu nữ kia nhưng có thể, cũng không phải mỗi một người câu chuyện đều là giả dối, cũng có người thê thảm câu chuyện thật sự." Vương Hàm quan sát thật lâu, cuối cùng nàng không khỏi vì đó hết sức kỳ quái nói.
 
 	Vương Hàm quan sát được rất cẩn thận, cũng muốn từ nơi trong đó nhìn một ít đầu mối.
 
 	"Cái này cùng câu chuyện bi thảm không bi thảm không có quan hệ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Thế gian bao nhiêu người đáng thương, ai có thể từng cái đi cứu vớt. Có thể đả động hắn không phải bi thảm câu chuyện, mà cái này sau lưng nơi cất giấu lấy bí mật!"
 
 	"Sau lưng nơi cất giấu lấy bí mật?" Vương Hàm không khỏi nhẹ nhàng mà mật lẩm bẩm, cẩn thận nghĩ đến vừa mới cô gái kia mà nói, nàng cũng không cách nào phân tích ra tới đây sau lưng đến tột cùng cất giấu thế nào bí mật đi đả động như vậy một cái lão nhân.
 
 	Nhiều người đều không có biện pháp đả động lão nhân này, mặc kệ bọn hắn đem chuyện xưa của mình nói được như thế nào bi thảm, lão nhân không hề để ý, y nguyên ngồi ở chỗ kia, hình như là ngủ rồi đồng dạng.
 
 	Chứng kiến như vậy bi kịch câu chuyện không có biện pháp đả động lão nhân này, những người khác bắt đầu thử đổi phương pháp khác, muốn đả động lão nhân này, nhưng đều không có gì hiệu quả.
 
 	"Để cho ta tới thử xem ——" vừa lúc đó, có một lực lượng mười phần thanh âm vang lên, mọi người quay đầu đi, chỉ thấy một cái khí thế bất phàm thanh niên đứng ở chỗ đó.
 
 	"Là Bành gia trang thiếu chủ, Bành thiếu chủ đến rồi." Lập tức có người nhận ra người thanh niên này lai lịch, lớn tiếng nói.
 
 	Người thanh niên này đúng là đã từng trong hoàng cung quát trách móc Lý Thất Dạ Bành gia trang thiếu chủ Bành Uy Cẩm, hắn đi đến Kiêu Hoành thương hội nghe thế dạng chuyện thú vị, cũng lập tức chạy tới rồi.
 
 	Lúc này Bành Uy Cẩm tiến lên, nhìn xem lão nhân này, khom khom thân, sau đó chậm rãi móc ra một cái bình nhỏ, hắn mở ra cái bình, tùy thời bay ra một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc.
 
 	"Trường Sinh đan ——" có biết hàng lão tu sĩ nghe thấy tới như vậy mùi thuốc, lập tức biết rõ đây là vật gì, không khỏi giật mình nói.
 
 	Nghe được "Trường Sinh đan" ba chữ kia, lập tức nhường không ít người hai mắt sáng ngời, đặc biệt là một đống tuổi rồi tu sĩ, cũng không khỏi nhìn qua cái này bình ngọc.
 
 	"Tiền bối, này chính là chúng ta Cuồng Đình đạo thống Diệp lão tự tay chỗ luyện Trường Sinh đan, thiên kim khó cầu, ta theo viên thuốc này đổi tiền bối một kiện bảo vật như thế nào?" Lúc này Bành Uy Cẩm đối với lão nhân nói ra.
 
 	"Diệp lão, Cuồng Đình đạo thống nổi danh nhất Luyện Đan sư." Nghe nói như thế, ở đây không ít tu sĩ đều vì đó kinh hô một tiếng.
 
 	"Xuất từ ở Diệp lão chi thủ Trường Sinh đan, đây quả thực là vô giá bảo nha." Có thế hệ trước tu sĩ cũng không khỏi nước miếng chảy ròng, tốt như vậy đồ đạc, bọn hắn đều tim đập thình thịch.
 
 	Đối với bọn hắn những này một đống tuổi rồi lão tu sĩ mà nói, như thế một khỏa Trường Sinh đan, cái kia quả thực tựu là vô giá.
 
 	"Đích thực là đồ tốt." Lúc này trang điểm thành gã sai vặt Vương Hàm cũng không khỏi gật đầu nói nói: "Diệp lão là chúng ta Cuồng Đình đạo thống nhất tài ba Luyện Đan sư, am hiểu nhất Trường Sinh đan rồi, xuất từ trong tay nàng Trường Sinh đan, được xưng tụng vô giá."
 
 	"Đúng nha, nghe nói sở doanh một vị lão tổ từng hướng lão nhân gia ông ta cầu một khỏa cũng không được." Dương Thắng Bình đã từng nghe qua Diệp lão đại danh , đương nhiên như hắn như vậy tồn tại, không có tư cách hướng Diệp lão cầu được Trường Sinh đan.
 
 	Phải biết, Diệp lão tuy nhiên xuất thân từ tiểu quốc, nhưng hắn trong Cuồng Đình đạo thống có hết sức quan trọng địa vị, Cuồng Đình đạo thống tứ đại thế lực đều có lôi kéo ý của hắn.
 
 	Ở thời điểm này, hết thảy đều nhìn xem lão nhân, dù sao trước mắt lão nhân này niên kỷ một bó to rồi, đối với bất luận cái gì tuổi già thọ suy tu sĩ, đều là mười phần khát vọng Trường Sinh đan đấy, đối với bọn hắn sắp thọ suy bọn hắn mà nói, còn có cái gì so ra mà vượt kéo dài tự mình suy mệnh quan trọng hơn đâu này?
 
 	Rất nhiều người đều cho rằng Bành Uy Cẩm Trường Sinh đan có thể đả động lão nhân này rồi, nhưng là lão nhân này chỉ là ngồi ở chỗ kia, buông thỏng mí mắt, không nhích động chút nào, căn bản liền không vì Bành Uy Cẩm Trường Sinh đan chỗ đả động.
 
 	"Lại thêm một khỏa như thế nào?" Cuối cùng Bành Uy Cẩm cắn răng một cái, lại lấy ra một lọ, đây là hắn chỉ vẹn vẹn có Trường Sinh đan rồi, hắn cũng là hao tốn vô số tâm huyết mới đổi về đến Trường Sinh đan, chỉ là hiện tại hắn mười phần thèm thuồng trước mắt vị lão nhân này bảo vật, mới có thể xuất ra hai khỏa Trường Sinh đan đến cùng trước mắt lão nhân này đổi.
 
 	Nhưng, lão nhân đối với Trường Sinh đan một chút hứng thú đều không có, không hề để ý Bành Uy Cẩm!
Kết chương.