Chương 712: Thiên Tùng Thụ Tổ
 
 	Đương đưa mắt nhìn xe ngựa đi xa về sau, có một ít người không khỏi cô đích một tiếng nói ra: "Cái này Lý Thất Dạ, chẳng qua là một cái vãn bối mà thôi, có tài đức gì đạt được Thiên Tùng Thụ Tổ triệu kiến. Sư tôn ta Cổ Tượng Bảo Vương chính là Dược Vực đời trước có thiên phú nhất Yêu Vương cũng không có tư cách tiếp kiến Thụ Tổ."
 
 	"Có lẽ là bởi vì Cự Trúc quốc thủ hộ thần linh nguyên nhân đi. Cự Trúc quốc thủ hộ thần linh cùng Thiên Tùng Thụ Tổ danh xưng Thạch Dược giới hai đại Yêu Tổ. Cái này Lý Thất Dạ cùng Tử Yên phu nhân chính là Cự Trúc quốc hậu nhân, Thiên Tùng Thụ Tổ triệu kiến bọn hắn cũng không đủ là lạ." Có thế hệ trước tu sĩ không khỏi suy đoán nói.
 
 	Không ít tân khách nghe được suy đoán như vậy, cũng cảm thấy lời này là có đạo lý. Cự Trúc quốc thủ hộ thần linh cùng Thiên Tùng Thụ Tổ xưng là hai đại Yêu Tổ, hiện tại Thiên Tùng Thụ Tổ muốn triệu kiến Cự Trúc quốc thủ hộ thần linh hậu nhân, đây cũng là bình thường sự tình.
 
 	Xe ngựa chạy tại cầu gỗ phía trên, mặc dù là chi chi tiếng vang lên, nhưng là bình ổn vô cùng. Không có bao nhiêu thời gian, cuối cùng, Hoàng Ngưu Long lôi kéo xe ngựa bước lên một cái ngọn núi.
 
 	Ngọn núi này chính là thiên địa tinh khí như biển, ở chỗ này, tựa như là xanh lục bát ngát như đại dương mênh mông, mặc dù, ngọn núi này cũng không cao lớn, nhưng, lại cho người ta một loại chúa tể phiến thiên địa này cảm giác.
 
 	Ở tòa này trên ngọn núi, có một cây cổ tùng, cổ tùng tang thương mà cổ lão, đã trải qua vô số năm tháng mài giũa. Tựa hồ, như thế một cây cổ tùng đã trải qua vô số tuế nguyệt mài giũa về sau, nó trở nên càng là cắm rễ ở phiến đại địa này phía trên, trăm ngàn vạn năm đến, không còn có cái gì có thể rung chuyển cái này gốc cổ tùng.
 
 	Lúc này, tại gốc này cổ tùng phía dưới ngồi một cái lão nhân, lão nhân này áo xám tóc trắng, diện mục kỳ cổ, hắn một đôi mắt đặc biệt sáng tỏ, tựa hồ, quản chi là trăm ngàn vạn năm đi qua. Cái này một đôi mắt vẫn là như trên bầu trời đêm thần tinh. Hắn cái này một đôi ánh mắt sáng ngời, lóe ra cơ trí quang mang.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ đến, cái này ngồi ở dưới cây lão nhân đứng dậy đón lấy, mang theo nụ cười hòa ái, nói ra: "Môn hạ vãn bối vô tri. Ếch ngồi đáy giếng, cũng không biết Lý công tử chính là một đời kỳ nhân, chỗ đắc tội, cái kia còn trông chờ Lý công tử rộng lòng tha thứ."
 
 	Trước mắt lão nhân này chính là tiếng tăm lừng lẫy Thiên Tùng Thụ Tổ, chính là Thạch Dược giới đương thời đỉnh phong nhất tồn tại. Mà phía sau hắn gốc cây kia cổ tùng, đây chính là hắn chân thân.
 
 	Nếu có người ngoài ở tại. Nghe được lời như vậy, vậy tuyệt đối cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí sẽ cho là mình là nghe lầm, Thiên Tùng Thụ Tổ là người thế nào, vậy mà lại như thế hướng Lý Thất Dạ như thế một cái vãn bối xin lỗi.
 
 	"Cái này ta liền hiếu kỳ. Đây là ý tứ của ngươi, hay là ngươi đệ tử tự tiện chủ trương đâu?" Lý Thất Dạ bình chân như vại, ngồi ở trên xe ngựa, nhìn lấy Thiên Tùng Thụ Tổ nói ra.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ thản nhiên nhìn lấy Lý Thất Dạ, cười cười, nói ra: "Phong nhi cũng là có hảo ý, hắn tự cho là Lý công tử có giải quyết vấn đề lương phương, hắn là muốn ý giữ Lý công tử lại. Lý công tử nếu là muốn trách cứ. Ta gánh ngăn cản như thế sai lầm, đây là ta Thiên Tùng Sơn chỗ đắc tội."
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, từ xe ngựa đi tới. Nhẹ nhàng mà vỗ một cái Hoàng Ngưu Long, nói ra: "Ừm, ta đích xác là cảm nhận được mấy phần thành ý, bồi tội chuyện như vậy nha, cho ta suy nghĩ một chút." Nói, tại Thiên Tùng Thụ Tổ trước mặt đại mã kim đao ngồi xuống.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ nhìn lấy Hoàng Ngưu Long ở một bên chiếm cứ. Cũng không khỏi khen một tiếng, nói ra: "Như thế thần vật. Một khi hóa thành Chân Long, chúng ta cũng không bằng."
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ là nhân vật thế nào. Người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng là, hắn xem xét Hoàng Ngưu Long liền biết đây là có được Chân Long huyết thống Thụy Thú . Còn Hoàng Ngưu Long, thì là bình chân như vại địa bàn cứ ở nơi nào, đối với Thiên Tùng Thụ Tổ tán thưởng mắt điếc tai ngơ.
 
 	"Như thế Thần thú, cũng chỉ có Lý công tử dạng này kỳ nhân mới có thể ngự giá." Thiên Tùng Thụ Tổ bồi tiếp Lý Thất Dạ ngồi xuống, hòa ái cười một tiếng nói ra.
 
 	Về phần Tử Yên phu nhân, thì là đứng sau lưng Lý Thất Dạ, bồi tiếp thiếu gia. Mặc dù nàng là một Đại Yêu Hoàng, nhất quốc chi quân, luận địa vị, luận thân phận, nàng cũng không có tư cách tiếp kiến Thiên Tùng Thụ Tổ loại tồn tại này.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Thiên Tùng Thụ Tổ, cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đối với biết vụ người, con người của ta luôn luôn đều là lời hữu ích dễ nói. Chuyện quá khứ, cái này quản là Phong Hoàng tự tác chủ trương cũng tốt, hay là nguyên nhân khác cũng được. Hiện tại, đối với ta mà nói, cái này đều cũng không trọng yếu. Đã nói, ngươi là muốn gặp ta, như vậy, chúng ta liền không tại lãng phí thời gian, cũng không quanh co, để cho chúng ta đi thẳng vào vấn đề đi."
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ nhìn lấy Lý Thất Dạ, cuối cùng, nhẹ nhàng mà thán thở dài một tiếng, chậm rãi nói ra: "Ta cũng đầy vô số năm tháng, tại Thạch Dược giới mà nói, có thể một mực sống tiếp, ngoại trừ Cự Trúc thủ hộ thần linh bên ngoài, chỉ sợ không có người so với ta càng lâu hơn. Cái này trăm ngàn vạn năm đến, ta đôi mắt này , có thể nói là duyệt vô số người, nhưng, lại nhìn không thấu Lý công tử."
 
 	"Nhìn không thấu ta người nhiều đi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ trầm ngâm một chút, nói ra: "Ta là có một vấn đề, mà Phong nhi đứa bé này nghe nói ngươi từng có thể cùng Cự Trúc thủ hộ thần linh câu thông, cho nên, hắn là muốn biết Cự Trúc thủ hộ thần linh một chút tình huống, nhìn có thể hay không giải quyết vấn đề của ta . Bất quá, ta xem ra, Phong nhi đứa bé này là tìm sai phương hướng. Vấn đề không ở chỗ Cự Trúc thủ hộ thần linh trên người, mặc dù ta cùng với Cự Trúc tiền bối danh xưng hai đại Yêu Tổ, bằng vào ta ý kiến, Cự Trúc tiền bối không có ta vấn đề như vậy."
 
 	"Cái này ngươi nói đúng." Lý Thất Dạ nói ra: "Ngươi thật sự là Yêu Tổ, nhưng là, Cự Trúc không phải."
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Cho nên, ta nói Phong nhi là tìm sai phương hướng. Bằng vào ta ý kiến, nếu muốn giải quyết vấn đề, còn là tại tại Lý công tử bản thân ngươi, mà cũng không phải là bởi vì ngươi có thể cùng Cự Trúc tiền bối câu thông. Lý công tử dược đạo vô song, ta đây cũng có biết, cho nên, hôm nay ta mời Lý công tử đến, vì ta tìm một chút, có thể hay không giải quyết ta vấn đề này."
 
 	"Cái này ngươi cũng sai." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Vấn đề của ngươi, không phải dược sư có khả năng giải quyết. Ta ngồi ở chỗ này, đã nghe đến một cỗ mùi thuốc, nếu như ta không có đoán sai, ngươi gần nhất cũng là đi tìm Dược quốc lão Dược sư chẩn bệnh qua vấn đề của ngươi đi."
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ ngơ ngác một chút, sau đó khen một tiếng, nói ra: "Lý công tử quả nhiên là khó lường, không hổ là dược đạo vô song." Nói đến đây, hắn gật đầu thừa nhận nói ra: "Gần nhất ta tình huống không lớn diệu, càng ngày càng chuyển biến xấu, cho nên, bán cái mặt mo, mời Dược quốc lão tổ hỗ trợ, đáng tiếc, hắn cũng bất lực."
 
 	"Xem ra, ngươi đối với ta rất có lòng tin nha." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng nói.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ cũng là nở nụ cười, nói ra: "Nghe nói Lý công tử luyện đan như xào đan, như thế vô thượng dược đạo, coi như là Dược quốc cũng bất lực, cho nên, ta đối Lý công tử gửi ở kỳ vọng cao."
 
 	"Vấn đề của ngươi, ta rất rõ ràng." Lý Thất Dạ đã tính trước, nói ra: "Thiên muốn chém thọ, ai cũng chạy không khỏi, đây là bình thường sự tình."
 
 	"Lý công tử đây là khó lường." Vừa nghe đến Lý Thất Dạ lời như vậy, Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không khỏi trở nên động dung, nói ra: "Chưa chẩn bệnh, liền đã biết, Lý công tử đây là thần y."
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Cái này cùng thần y không quan hệ, đây là một kiếp, chí ít, cũng chỉ có dạng như ngươi tồn tại mới có dạng này một kiếp."
 
 	"Trời gây nghiệt, còn có thể sống, người làm bậy, không thể sống." Thiên Tùng Thụ Tổ cũng không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Cho nên nói, ta đầu này mạng già là phó thác tại Lý công tử, bằng không thì, chỉ sợ ta là sống không được bao lâu."
 
 	Nghe được Thiên Tùng Thụ Tổ, đứng sau lưng Lý Thất Dạ Tử Yên phu nhân cũng không khỏi trở nên động dung, nhịn không được nghẹn ngào nói một câu: "Thụ Tổ không phải cùng chúng ta thủ hộ thần linh giống nhau sao? Có thể trăm ngàn vạn năm sống ở thế gian."
 
 	"Không, ta cùng với Cự Trúc tiền bối không đồng dạng, ta là yêu, Cự Trúc tiền bối không phải." Thiên Tùng Thụ Tổ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Cự Trúc tiền bối không hiện trí, không dính hồng trần, không thất tình lục dục, hắn là trong thiên địa một cây tiên trúc, giống Cự Trúc tiền bối cắm rễ ở Lam Tú đại mạch, hắn có thể một mực sống sót, vẫn luôn là một cây tiên trúc."
 
 	"Tiền bối cũng là cắm rễ ở Thiên Tùng đại mạch." Tử Yên phu nhân nhịn không được nói một câu như vậy.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ nở nụ cười, nói ra: "Đúng, ta giữ nguyên rễ tại Thiên Tùng đại mạch . Bất quá, ta lộ ra trí, hóa thành yêu, mặc dù nói, dựa vào Thiên Tùng đại mạch, cắm rễ ở phiến đại địa này dưới, ta là có thể sống thêm ba năm thế , bất quá, trong tương lai, đúng là vẫn còn khó thoát khỏi cái chết."
 
 	"Ừm, ngươi nhiều nhất chỉ có thể sống thêm ba đời, cho nên, ngươi có chút không cam lòng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ cười khổ một cái, nói ra: "Lý công tử quả thật là kỳ nhân, một câu nói ra tâm tư của ta. Mặc dù nói, ta có vô tận thần thông, nhưng là, đã cắm rễ ở Thiên Tùng Sơn mạch, cùng đầu này đại mạch hòa thành một thể. Tại Thiên Tùng đại mạch mảnh này nghìn vạn dặm đại địa phía trên, ta có thể nói là đâu đâu cũng có . Bất quá, ta vĩnh viễn không cách nào rời đi Thiên Tùng Sơn, quản chi là hóa thân, đều như thế không cách nào rời đi."
 
 	"Tiền bối muốn đi ra ngoài đi một chút?" Tử Yên phu nhân cũng là người thông minh, vừa nghe thấy lời ấy, liền hiểu được.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Không sai, ta là đã sống một thế lại một thế, nhưng, chưa bao giờ từng rời đi Thiên Tùng Sơn. Thừa dịp còn có thể sống một chút tuế nguyệt, cho nên, muốn đi ra ngoài đi một chút, nhìn xem thế giới bên ngoài , chờ có một ngày thọ tận chết già, đây cũng là không có tiếc nuối."
 
 	"Đáng tiếc, ngươi đánh giá thấp lão tặc thiên uy lực." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra.
 
 	Thiên Tùng Thụ Tổ không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Trên thực tế, ta sống vô số tuế nguyệt, cũng là lần thứ nhất gặp được thương thiên trảm thọ. Ta muốn rời đi nơi này, phải là chặt đứt ta rễ chính. Vì thế, ta là làm đầy đủ chuẩn bị, bỏ ra trên vạn năm đầy đủ chuẩn bị về sau, bắt đầu trảm rễ chính. . ."
 
 	Nghe được Thiên Tùng Thụ Tổ, Tử Yên phu nhân cũng không khỏi trở nên động dung, đối với Thiên Tùng Thụ Tổ loại tồn tại này mà nói, hắn rễ chính không sai biệt lắm tương đương mệnh căn của hắn, hiện tại hắn muốn chém rễ chính, đây là cần nỗ lực bao nhiêu giao giá.
 
 	Nói đến đây, Thiên Tùng Thụ Tổ dừng một chút, nói ra: "Chém rễ chính, hết thảy đều thuận lợi, không nghĩ tới, tại một khắc cuối cùng thời điểm, thương thiên lại giáng xuống đại kiếp, lấy trảm ta đại thọ. Đến ta như vậy cảnh giới, trừ phi là muốn thành Tiên Đế, muốn đoạt thiên mệnh, nếu không, đã vô kiếp có thể độ, đột nhiên đánh xuống đại kiếp, lấy trảm ta đại thọ, ta cũng là lần thứ nhất gặp được."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.