Chương 1726: Không nhìn lại
 
 	"Thắp sáng mười một đầu pháp tắc, không dễ dàng nha, gánh nặng đường xa." Nói đến đây, Hoàng Long cũng không khỏi cảm khái nói: "Chư đế chúng thần sẽ không ngồi yên không lý đến, bọn hắn tuyệt đối sẽ không khiến người đem tất cả thiên mệnh bỏ vào trong túi. Cho dù chư đế chúng thần không can thiệp, nếu như có thiên mệnh càng nhiều, Thiên Tru trước phải đánh xuống, đến lúc đó chưa thắp sáng mười một đầu pháp tắc cũng đã là Thiên Tru đánh giết tới rồi."
 
 	"Ha ha, ta cũng không có bi quan như thế." Bá Hổ cười hắc hắc nói: "Ta ngược hy vọng gia hỏa này thật có thể làm được, sau khi hắn đi lên đem bảy mươi hai đầu thiên mệnh toàn bộ bỏ vào trong túi, vậy thì rất có ý tứ, đến lúc đó toàn bộ đệ thập giới không chỉ là lâm vào Đạo Gian Thiên Hoang tình trạng, hắc, hắc, hắc, hắn sáng tạo ra vạn cổ duy nhất kỳ tích. Một người có được bảy mươi hai đầu thiên mệnh, đây quả thực là hành hạ đến chết chư đế chúng thần nha, vạn cổ vô địch nha."
 
 	"Một cái mệnh cung cũng chỉ có thể gánh chịu một đầu thiên mệnh, mười hai cái thiên mệnh là cực hạn." Hoàng Long cười khổ một cái, lắc đầu, nói: "Cho dù hắn có được mười ba cái mệnh cung, đột phá thông thường rồi, nhưng nếu như nói để cho hắn gánh chịu bảy mươi hai đầu thiên mệnh, cái này chỉ sợ là bản thân hắn tựu chịu không nỗi. Này liền nhìn ba đầu đại đạo cùng mười một đầu pháp tắc thần thông. . ."
 
 	". . . Nhưng cái này cuối cùng là thiên mệnh lực lượng nha, cho dù hắn có thể cầm tất cả thiên mệnh thắp sáng mười một đầu pháp tắc, nhưng là trong này ẩn chứa lực lượng, chỉ sợ hắn cũng chịu đựng không nổi, hắn cũng khó mà chưởng ngự, bảy mươi hai đầu thiên mệnh, lực lượng như vậy có thể đem bất luận cái gì Đại Đế Tiên Vương no bạo!"
 
 	Bá Hổ thì là cái nhìn bất đồng, nói: "Ha ha, người này thế nhưng mà người sáng tạo kỳ tích, tại giữa Cửu Giới cùng đệ thập giới qua lại nhiều lần như vậy đều không chết, điều này thật sự là không thể dùng thông thường để cân nhắc hắn, dù sao ta là xem trọng gia hỏa này. Nếu như hắn thật có thể đem bảy mươi hai đầu thiên mệnh đều đoạt tới, vậy quá thú vị, ta cũng muốn nhìn một chút chư đế chúng thần kêu rên bộ dạng."
 
 	Nói đến đây, Bá Hổ không khỏi nhìn có chút hả hê nở nụ cười.
 
 	Hoàng Long không khỏi cười khổ một cái, cái này trên căn bản là chuyện không thể nào, quản chi là tại đệ thập giới, mười hai cái thiên mệnh tựu là cực hạn, một cái mệnh cung đối ứng một đầu thiên mệnh! Vạn cổ đến nay không có vị nào Đại Đế Tiên Vương có thể vượt qua mười hai cái thiên mệnh đấy.
 
 	Thần bí nhất Thanh Mộc Thần Đế. Kinh diễm nhất Hỗn Nguyên Thiên Đế, cường bá nhất Viêm Đế, bọn hắn cũng chỉ bất quá là có được mười hai cái thiên mệnh mà thôi, bọn hắn đều không thể đột phá cực hạn.
 
 	Quản chi là cả đời tràn ngập truyền thuyết. Cả đời đều bị thần bí bao phủ lấy Thanh Mộc Thần Đế, hắn cũng vô pháp đột phá cực hạn, y nguyên là có được mười hai thiên mệnh.
 
 	Trên thực tế, tại đệ thập giới có được mười hai cái thiên mệnh, đây đã là cực hạn. Đây đã là cường đại nhất vô địch nhất Đại Đế Tiên Vương rồi!
 
 	Tại Hoàng Long xem ra, tại dưới thông thường, Lý Thất Dạ có được mười ba mệnh cung, hắn gánh chịu mười ba đầu thiên mệnh vẫn là có hi vọng đấy! Về phần mười một đầu pháp tắc cần thiên mệnh đến thắp sáng, cái này khiến Hoàng Long có chỗ lo lắng, cho dù Lý Thất Dạ có càng nhiều thiên mệnh đến thắp sáng cái này mười một đầu pháp tắc, nhưng chỉ sợ Lý Thất Dạ không thể thừa nhận loại lực lượng này, dù sao vạn cổ đến nay không có người trải qua loại chuyện này.
 
 	"Bất kể nói thế nào, gia hỏa này cả đời này siêu việt Thanh Mộc Thần Đế vẫn là có hi vọng đấy." Hoàng Long không thừa nhận cũng không được nói: "Có được mười ba mệnh cung, cái này đã chú định lấy cuộc đời của hắn bất phàm. Cho dù tại dưới thông thường, hắn chỉ sợ cũng có thể gánh chịu mười ba cái thiên mệnh!"
 
 	"Thanh Mộc Thần Đế nha." Bá Hổ người bá đạo như vậy, nhắc tới vị này Thần Đế, cũng không khỏi vì đó kính ngưỡng, nói: "Với tư cách đệ thập giới vị thứ nhất có được mười hai cái thiên mệnh Đại Đế, thậm chí có thể là đệ thập giới vị thứ nhất Đại Đế, hắn cả đời thật là quá nhiều truyền thuyết, thần bí hắn từng để cho bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương vì đó hướng tới, bao nhiêu người dùng hắn làm gương đây."
 
 	Hoàng Long cũng không khỏi nhẹ nhàng mà gật đầu, Thanh Mộc Thần Đế. Cái tên này tại đệ thập giới có Vô Song ma lực, hắn là một cái truyền kỳ, hơn nữa hắn mãi mãi cũng là thần bí như vậy, tựa hồ hắn vạn cổ đến nay tựu bao phủ tại trong thần bí.
 
 	Lúc thiên mệnh thắp sáng lên một đầu pháp tắc về sau. Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, là lúc hắn nên rời đi rồi, là lúc nên cáo biệt.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi hít một hơi thật sâu, ôm thật sâu Bộ Liên Hương, nhẹ nhàng mà nói: "Ta sẽ chiến thắng trở về, ta sẽ một đường vô địch đến cùng. Bất kể là chư đế chúng thần, hay là lão tặc thiên, cũng đỡ không nổi bước tiến của ta!"
 
 	"Sẽ, ngươi nhất định có thể thành công." Bộ Liên Hương chặt chẽ mà ôm người yêu của mình, ôn nhu nói: "Yên tâm đi đi, buông tay đánh cược một lần, không cần lo lắng, bất luận khi nào nơi nào, ta đều một mực ngóng trông ngươi đi về phía trước, ngươi là dũng sĩ của ta, có thể đi thẳng đến sau cùng dũng sĩ."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi hôn thật sâu Bộ Liên Hương, Bộ Liên Hương ôm thật chặt hắn.
 
 	Qua hồi lâu sau, hôn sâu bọn hắn rốt cục tách ra, Bộ Liên Hương ôm thật chặt hắn, tuy nhiên đều là không bỏ, nhưng nàng vẫn là nhẹ nhàng mà nói: "Đi thôi, người yêu của ta, dũng sĩ của ta, dũng cảm tiến tới, vĩnh viễn không bao giờ quay đầu, vĩnh viễn không bao giờ dừng lại!"
 
 	"Tạm biệt ——" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà tại bên tai nàng nói, sau khi nói xong hắn xoay người rời đi, đứng ở trên một tòa thần phong, rốt cuộc không quay đầu lại, giờ này khắc này hắn ngước nhìn bầu trời, không muốn lại đi quay đầu nhìn người đứng phía sau, tại thời khắc này hắn sợ hãi chính mình quay đầu sẽ để cho chính mình dao động!
 
 	Bộ Liên Hương chỉ là yên lặng nhìn xem người yêu mình bóng lưng, nàng vì nam nhân của mình cầu nguyện, nàng vì nam nhân của mình chúc phúc, nàng không muốn trở thành chính mình nam nhân đi về phía trước câu thúc, nàng không muốn để cho mình trở thành chính mình nam nhân tiến lên chướng ngại vật.
 
 	Thái Thượng vô tình, đối với nam nhân của mình tới nói, đi thông tận cùng thế giới con đường là thập phần tàn khốc, cần một đi không trở lại dũng khí, cho nên Bộ Liên Hương không muốn đi theo tại bên người chính mình nam nhân, bởi vì ôn nhu hương là mộ anh hùng! Nàng không hy vọng chứng kiến nam nhân của mình bởi vì chính mình vợ con mà ngừng dũng cảm tiến tới bộ pháp, cho nên nàng không ở tại bên người nam nhân của mình, không muốn làm trễ nãi chính mình nam nhân cả đời đi về phía trước quyết tâm.
 
 	Vạn cổ đến nay, mỗi một vị Đế hậu cuối cùng đều làm ra lựa chọn, bởi vì mỗi một vị Tiên Đế đều là chú định lấy muốn dũng cảm đi về phía trước, tại trên một đầu đại đạo dài dằng dặc như vậy, nếu như thời gian dừng lại quá lâu, thân tình, tình yêu cũng có thể trở thành Tiên Đế đi về phía trước câu thúc, vợ con có khả năng sẽ trở thành Tiên Đế không bỏ xuống được tâm bệnh!
 
 	Đã có vợ con về sau, hoặc là sẽ cho người do dự, hoặc là sẽ khiến người mất đi dũng cảm tiến tới dũng khí, cho nên vạn cổ đến nay mỗi một vị Tiên Đế đều là làm ra lựa chọn, tại mỗi một vị Tiên Đế đi thông đệ thập giới thời điểm Đế hậu đều sẽ lựa chọn lưu tại Cửu Giới, hoặc là chọn rời đi.
 
 	Bởi vì đối với Đế hậu mà nói, các nàng lưu tại bên người Tiên Đế, có khả năng sẽ trở thành Tiên Đế vướng víu! Cho nên thường thường nhiều khi Tiên Đế là đi thông đệ thập giới, mà Đế hậu lưu tại Cửu Giới canh gác tông môn, dưỡng dục nhi nữ! Cái này là Đế hậu trách nhiệm, cũng là Đế hậu lựa chọn!
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở một tòa thần Phong về sau, nhìn quanh thiên không, cuối cùng hắn đưa tay phải ra, bàn tay xòe ra, trong chớp mắt này hắn khóa lại toàn bộ thiên không, tại trong bàn tay của hắn thời không ngăn cách từng cái hiển hiện.
 
 	Ở thời điểm này Cửu Giới thiên không tựa như là lâm vào trong đêm tối, trên bầu trời quang mang điểm điểm, cái này điểm điểm quang mang như là treo lơ lửng tại trên bầu trời đêm từng khỏa thần tinh.
 
 	Đột nhiên Cửu Giới đều lâm vào trong đêm tối, trên bầu trời hiện lên điểm điểm tinh quang, cái này khiến vô số tu sĩ cường giả cũng không khỏi chấn động.
 
 	Ở thời điểm này mọi người mới hiểu được cái gì gọi là nhắm mắt trời tối, trợn mắt ban ngày, đạt đến vạn cổ đệ nhất đế cường đại như vậy tình trạng, đã là tùy tâm sở dục khống chế Càn Khôn, điều khiển ngày đêm.
 
 	"Đây là cái gì?" Chứng kiến trên bầu trời đêm chỗ lơ lửng điểm điểm tinh quang, cái này điểm điểm Tinh Quang thoạt nhìn có điểm giống là thời không tọa độ, nhưng là cái đó và Cửu Giới thời không tọa độ lại không giống nhau.
 
 	"Cửu Giới cùng đệ thập giới ngăn cách , bình thường tới nói chỉ có Tiên Đế mới có thể xem tới được loại vật này, vạn cổ đệ nhất đế vậy mà một tay thì có thể làm cho dạng này ngăn cách hiển thị rõ tại trong mắt thế nhân, cái này quá cường đại." Đối với vãn bối hiếu kỳ, từng có Tiên Đế tọa hạ đệ nhất chiến tướng vì chính mình tử tôn giải thích nói.
 
 	"Đệ thập giới, đó là cái gì thế giới, là Tiên Giới sao?" Có tử tôn nghe được lời như vậy, không khỏi hết sức tò mò, bọn hắn chưa từng có nghe qua đệ thập giới, thế giới cũng chỉ có Cửu Giới, lại thêm mới nhất xuất hiện Hư Không Môn thế giới, nhưng Hư Không Môn thế giới cũng không phải là đệ thập giới, mà là được người xưng là hư không giới.
 
 	"Đây không phải là các ngươi nên biết, chỉ có Tiên Đế cấp bậc này tồn tại mới có tư cách biết rõ." Vị chiến tướng này không muốn lại nói cho con cháu của mình, nhìn xem vạn cổ đệ nhất đế hiện ra Cửu Giới cùng đệ thập giới ngăn cách, hắn cũng không khỏi thì thào nói: "Cho tới nay tại dưới đa số tình huống đều là Tiên Đế một mình đi lên, hơn nữa Tiên Đế không muốn bị người quấy nhiễu, thường là lựa chọn ở trong chỗ sâu bầu trời mở ra ngăn cách. Hiện tại vạn cổ đệ nhất đế dĩ nhiên là muốn dẫn nhiều người như vậy đi lên, hơn nữa không sợ bất luận kẻ nào quấy nhiễu, cái này quá bá khí rồi, cử động lần này chỉ sợ là có thể lập nên vạn cổ kỳ tích nha."
 
 	Một mực đến nay, Tiên Đế trèo lên đệ thập giới đều là hết sức cẩn thận mà đối đãi, quản chi là vô địch hắn cũng không dám bất cẩn.
 
 	Cho nên Tiên Đế đi thông đệ thập giới thời điểm chỉ có người hắn tín nhiệm nhất mới có thể đưa được hắn, hơn nữa Tiên Đế mở ra Cửu Giới cùng đệ thập giới ngăn cách địa điểm cho tới nay đều là một bí mật, Tiên Đế chỉ biết đem mình lên đường địa điểm nói cho số người cực ít.
 
 	Bởi vì đi thông đệ thập giới là chuyện cực kì nguy hiểm, Tiên Đế cũng không muốn tại đi thông đệ thập giới trong quá trình bị những người khác quấy rầy, dùng ảnh hưởng đến đi thông đệ thập giới hành động vĩ đại.
 
 	Chính là bởi vì như thế vạn cổ đến nay rất ít người biết rõ Tiên Đế tung tích, rất ít người biết rõ đệ thập giới tồn tại.
 
 	Như vạn cổ đệ nhất đế dám như thế trước mặt người trong thiên hạ đi thông đệ thập giới, cái này đích xác là rung động lòng người sự tình. Đối với người biết chuyện này tới nói, bọn hắn đều hiểu, vạn cổ đệ nhất đế không sợ bất luận kẻ nào quấy rầy hắn leo lên đệ thập giới, hắn cũng không sợ bất luận kẻ nào đi cướp đi thông đệ thập giới thông đạo.
 
 	Cho nên khi Lý Thất Dạ trước mặt người trong thiên hạ để cho Cửu Giới cùng đệ thập giới ngăn cách hiện ra tại thế nhân trước mắt thời điểm, cái này khiến một ít che dấu tại Cửu Giới Cự Đầu không khỏi tim đập thình thịch.
 
 	"Vạn cổ đệ nhất đế có thể mang nhiều người như vậy đi lên, có lẽ đây là một cái cơ hội, đây là một cái đi lên tốt thời cơ." Có Cự Đầu trong nội tâm vì đó kích động, ở thời điểm này lập tức đã có tạm thời quyết định.
 
 	PS: Cảm tạ mọi người cho tới nay đối Tiêu Sinh ủng hộ, gần đây sáng tác ở vào thung lũng, bởi vì bộ này viết hai năm rồi, mỗi ngày ghi bản thảo, tác giả cũng có chút mệt mỏi, gần đây tình tiết cũng không khá lắm, Tiêu Sinh cá nhân cũng có chỗ không hài lòng, mời mọi người thứ lỗi.
 
 	Bất kể nói như thế nào, sống qua thung lũng, sẽ nghênh đón mùa xuân, tinh thải đệ thập giới ở phía trước chờ chúng ta.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.