Chương 263: Alpha version 1.1 đổi mới! Cùng mới điểm phục sinh!

	2021-12- 16 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 263: Alpha version 1.1 đổi mới! Cùng mới điểm phục sinh!

	"NO! ! ! Ta không tin! Ta không thừa nhận! Đây không phải là thật! ! !"

	Số 404 trú Cự Thạch thành cơ quan, đã hoàn thành trang trí sửa chữa lầu ba trong phòng khách.

	Khi thấy Tư Tư liều chết đập tới ảnh chụp về sau, huyễn tưởng phá diệt Đằng Đằng phát ra một tiếng đoản xúc rên rỉ.

	Tại ném ra câu nói kia về sau, nàng liền một trận gió tựa như chạy trở về gian phòng, nặng nề mà đóng cửa lại.

	Chất gỗ trên bàn trà dầu hoả đèn khẽ đung đưa, chồng chất tại sắt trong mâm biến dị quả cùng con sóc bánh bích quy kéo dài cái bóng.

	Ngồi ở trước bàn bốn người hai mặt nhìn nhau.

	Cháo Linh Chi đỏ mặt nói: "Kỳ thật vậy thật đẹp mắt?"

	Câu nói này vốn là dự định an ủi Đằng Đằng nói.

	Nhưng hiện tại xem ra, nàng tựa hồ ấp ủ có hơi lâu.

	Tư Tư biểu lộ vi diệu: "E mmm... Vô pháp phủ nhận, nhưng cũng có thể loại này mỹ cảm, không phải Đằng Đằng mong muốn hiệu quả."

	"Xem ra không chỉ ta một người cảm thấy, y phục này thiết kế rất lớn mật, " Nha Nha nhìn chằm chằm ảnh chụp nhìn một hồi, nhỏ giọng thầm thì một câu, "Thiệt thòi ta còn nghiêm túc tỉnh lại một lần, có phải là bản thân quá ô."

	Cái đuôi linh cơ khẽ động nói.

	"Có thể hay không Đằng Đằng kỳ thật có chính nàng không có phát hiện tài năng?"

	Tư Tư căn dặn nói.

	"Câu nói này tốt nhất vẫn là không cần đối với bản nhân nói nha."

	Cái đuôi: "A!"

	Nhìn về phía một bên chăm chú giam giữ cửa gỗ, Cháo Linh Chi có chút bận tâm nói.

	"... Lại nói thật sự không quan hệ sao?"

	Tư Tư: "E mmm... Ngươi là nói Đằng Đằng vẫn là nói lão Bạch, Phương Trường bọn hắn?"

	Cháo Linh Chi: "Hả?"

	Nha Nha ngược lại là lập tức nghe hiểu Tư Tư ý tứ, khoát tay áo nói: "Không cần lo lắng, Đằng Đằng là rất lớn độ! Sẽ không nhớ thù!"

	Có thật không?

	Tư Tư khóe miệng nhếch lên một vệt không dễ dàng phát giác tiếu dung, bất động thanh sắc từ trên ghế salon đứng dậy, duỗi lưng một cái nói.

	"Có chút buồn ngủ, ta trước rơi xuống nha."

	Giả.

	Nàng căn bản không buồn ngủ.

	Chủ yếu là muốn đi trên diễn đàn xem náo nhiệt.

	Trước khi ngủ tán gẫu sớm kết thúc.

	Trò chơi bên trong thời gian đã là chín giờ tối, trong hiện thực thời gian đúng lúc là chín giờ sáng. Từ hôm qua sáu giờ tối nằm vật xuống hiện tại, cũng nên rời giường hoạt động một chút.

	Cháo Linh Chi bưng lên một khay con sóc bánh bích quy đứng dậy.

	"Ta mang một điểm đi đút thịt thịt đi."

	Bởi vì là "Sủng vật", sở dĩ thịt thịt chỉ có thể cùng hai đầu ngưu ở cùng một chỗ, không thể tùy ý ra đường, cũng không thể vào ở người ở khu phố.

	May mà chỗ này cách kho khu không xa, nếu không cũng quá đáng thương.

	Ghé vào trên mặt bàn ngáp một cái cái đuôi vốn định đi ngủ, nghe tới cho thịt thịt cho ăn, lập tức vụt một tiếng đứng dậy, hai mắt sáng lên nói.

	"Ta và ngươi cùng đi!"

	...

	Website chính thức diễn đàn.

	Hôm nay cũng là hoàn toàn như trước đây náo nhiệt.

	Chuột Đồng lão huynh ngay tại thiếp mời bên trong sinh động như thật kể đang đi đường tin đồn thú vị, vẫn xứng lên mấy trương chính hắn vẽ tay tranh minh hoạ.

	Khi đi ngang qua rác rưởi thành thời điểm, bọn hắn gặp được một đám tự xưng là Tước Cốt bộ lạc lính đánh thuê, chẳng những cầm quân đoàn vũ khí, còn có một chiếc chinh phục giả xe tăng.

	Bởi vì ngôn ngữ không thông rất nhiều nguyên nhân, thẳng đến bọn hắn đem những này lính đánh thuê tù binh về sau, mới làm rõ ràng nhóm người này nguyên lai không phải Tước Cốt bộ lạc người, mà là một đám lính đánh thuê giả mạo.

	Sở dĩ tự xưng Tước Cốt bộ lạc, muốn nhân cơ hội lừa bịp những cái kia đi ngang qua thương đội một bút. Mà chiếc kia "Chinh phục giả" xe tăng, càng là dùng khối gỗ làm...

	Trừ Chuột Đồng lão ca bên ngoài, cái khác thú vị thiếp mời cũng không thiếu.

	Irena cùng Cà Chua Trứng Tráng chính vượt server trao đổi nấu nướng thức ăn ngon kỹ xảo, Macabazi ngay tại chia sẻ lấy bản thân như thế nào dùng "Thực ngữ người "  thiên phú cùng thực vật giao lưu. Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua như thế ngoại hạng sự tình, Nhàm Chán Đánh Lão Hổ nghe được gọi thẳng không hợp thói thường.

	Còn có thảo luận lá cây thuốc lá cùng bắp ngô gieo trồng, tranh luận như thế nào dùng giản tiện vật liệu chế tác pít-tông thức hàng không động cơ, cùng giao lưu Hexogen cùng tụ dị đinh ankin hiệu suất cao chế phẩm kỹ xảo.

	Mà đúng lúc này, trong diễn đàn đột nhiên xuất hiện một hàng thiếp mời.

	Đằng Đằng: "@ thời gian qua nhanh @ Lai Nhật Phương Trường @..."

	Đêm Mười: "Làm gì? @ ta có chuyện gì? Nhớ ta cứ việc nói thẳng. (buồn cười) "

	Đằng Đằng: "Nhớ ngươi cái quỷ! Sáng binh khí đi! (╯‵□′)╰ hi╯ "

	Lão Bạch: "?"

	Phương Trường: "? ?"

	Cuồng phong: "? ? ?"

	Đêm Mười: "! ! ! ∑(Дノ)ノ "

	Irena: "Giật mình, các ngươi đối đáng yêu Đằng Đằng làm cái gì? (buồn cười) "

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Chấn kinh, cuối cùng là nhân tính vặn vẹo vẫn là đạo đức không có. (buồn cười) "

	Ngay tại đại gia đối đầu này thiếp mời cảm thấy không hiểu ra sao, ào ào đoán được ngọn nguồn xảy ra chuyện gì thời điểm, Nha Nha bỗng nhiên xông ra.

	Nha Nha: "Ha ha ha ha, cho các ngươi nhìn cái thứ tốt. o(*≧▽≦)ツ(hình ảnh)(hình ảnh)(hình ảnh) "

	Nha Nha: "A? ? ? Lần trước đều không được, lần này thế mà thật qua thẩm?"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Ngọa tào! Cái này tiêu chuẩn không thể so ta vẽ ra lớn hơn? !"

	Mắc Nợ Mắt To: "(máu mũi) "

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Không hiểu liền hỏi, đây là không dùng trả tiền liền có thể thấy nội dung sao?"

	Đằng Đằng: "Các ngươi những này lão sắc phôi! Y phục này căn bản cũng không phải là dùng tại loại trường hợp này được không? Sẽ không cảm thấy thật kỳ quái sao? (╯°Д°)╯︵┻━┻ "

	Đêm Mười: "Ách? Mặc dù đây là một ngoài ý muốn, nhưng ta cảm giác... Giống như ngoài ý muốn còn rất phù hợp?"

	Đằng Đằng: "Đi chết đi! (giận) "

	Đêm Mười: "QA Q "

	Sự thật chứng minh, đường đường chính chính nói chuyện phiếm, vĩnh viễn so ra kém lái xe càng có thể kích phát ăn dưa quần chúng nhiệt tình.

	Mấy trương ảnh chụp, nháy mắt để hẹn trước player số lượng tăng một mảng lớn.

	Thậm chí so tuyên truyền PV còn tốt làm!

	Mặc dù Quạ lão bản tại Đằng Đằng uy hiếp phía dưới tốc độ ánh sáng xóa bỏ thiếp mời, vốn dĩ Sa Điêu đám dân mạng tốc độ tay, đã sớm đem ảnh chụp tích trữ xuống tới.

	Ngay tại trên diễn đàn thiếp mời điên cuồng xoát bình phong thời điểm, Ngưu Mã câu lạc bộ tiểu Quần bên trong, chỗ này cũng là náo nhiệt không được.

	Đêm Mười: "Móa! Cái kia đồ chó NPC không phải nói Đằng Đằng tác phẩm nghệ thuật trong chăn thành các quý tộc mua đi rồi sao? Làm sao xuất hiện ở hộp đêm bên trong!"

	Cuồng phong: "Ta tỉ mỉ nhớ một chút, kỳ thật cái kia NPC cũng không có nói như thế. (liếc mắt) "

	Phương Trường: "Trách ta, bán đi nội thành là của ta phỏng đoán... Ta suy nghĩ các dong binh cũng sẽ không mua loại kia hành động không có phương tiện quần áo, ngoại thành cư dân căn bản mua không nổi, cũng chỉ khả năng bị nội thành quý tộc mua đi, ngược lại là không nghĩ tới lại bị bán đi hộp đêm, đây là ta sai lầm. (xấu hổ) "

	Chuyện này xác thực được quái Phương Trường, viết công lược thời điểm viết high, da bò thổi đến quá lớn.

	Nếu như không phải cho quá nhiều kỳ vọng, chỉ sợ cũng sẽ không như vậy thất vọng.

	Hi vọng Đằng Đằng không nên quá uể oải.

	Bất quá kỳ thật ngẫm lại cũng thế.

	Mềm thực lực là cần ngạnh thực lực chống đỡ.

	Cự Thạch thành đã tại toàn bộ lũng sông hành tỉnh nam bộ làm một thế kỷ đại ca, đừng nói là bắc ngoại ô, dù là toàn bộ lũng sông hành tỉnh người sống sót khu quần cư, tại trong mắt của bọn hắn đều cùng nhà quê làng không có gì khác biệt.

	Trừ phi đem những này y phục mặc tại lý tưởng thành các thương nhân đích trên thân.

	Nhưng Phương Trường luôn cảm giác, cái này sợ rằng so thuyết phục Cự Thạch thành nội thành nhân dân tiếp nhận chuyện mới mẻ vật càng thêm khó khăn.

	Lão Bạch: "Cỡ lớn xã hội tử vong hiện trường, ta đều không dám mạo hiểm ngâm. (xấu hổ) "

	Đêm Mười: "@ quang, Quang ca cứu mạng a! Đằng Đằng muốn giết người rồi! Nhanh phát cái thông cáo chuyển di tầm mắt của mọi người đi! QA Q "

	Quang: "Được. (liếc mắt) "

	Lão Bạch: "! !"

	Phương Trường: "! ! !"

	WC Thật Có Con Muỗi: "Ngọa tào? A Quang là ngươi cha ruột sao? !"

	Cuồng phong: "A Quang quả nhiên tại dòm bình phong. (liếc mắt) "

	Đêm Mười: "A Quang bá bá ngưu bức! (kinh hỉ) "

	Cai thuốc: "Ta dựa vào, ngươi đây cũng quá có thể liếm, ta đều nhìn không được!"

	Đêm Mười: "Xéo đi! Cái này có thể gọi liếm sao? Cái này gọi là phát ra từ nội tâm cảm kích!"

	Cà Chua Trứng Tráng: "Ọe ọe ọe!"

	Đóng lại group chat, Sở Quang leo lên diễn đàn nhìn thoáng qua, đại khái biết là chuyện gì xảy ra.

	Mặc dù cùng mình trong dự đoán kịch bản có một chút xuất nhập, nhưng nói như thế nào đây?

	Hắn cảm thấy điều này cũng không có thể hoàn toàn tính chuyện xấu.

	Mặc dù Đằng Đằng phòng nhỏ tác phẩm nghệ thuật không thể chinh phục nội thành nhân dân tâm, nhưng ít ra chinh phục Cự Thạch thành ban đêm.

	Liền xem như Cự Thạch thành nội thành quý tộc, cũng không khả năng mỗi cái ban đêm đều sống ở bức cách bên trong. Hoàng đế đều có không chịu ngồi yên từ trong cung chạy ra ngoài chơi thời điểm, huống chi trong cung đám quần thần?

	Chỉ là dưới đại đa số tình huống, bọn hắn sẽ không để cho người bình thường biết rõ thôi.

	Lại thêm những cái kia dựa vào mậu dịch phát ra một bút tiền của phi nghĩa lính đánh thuê cùng các thương nhân, nếu như nhỏ các người chơi "Tác phẩm nghệ thuật" có thể ở trong bọn họ lưu hành, nói không chính xác không chỉ là Cự Thạch thành, những này thương phẩm sẽ còn bị bán đến chỗ xa hơn đi.

	Vậy sẽ là một mảnh rộng lớn hơn thị trường.

	Mà đây là một cái không sai bắt đầu.

	"Xem ở cái này âm thanh ba ba phân thượng, thông cáo liền sớm một ngày phát ra tới được rồi."

	Nhìn xem bị Đằng Đằng truy sát ngưu mã tiểu đội nhóm, Sở Quang buồn cười cười cười, ngón trỏ điểm một lần con chuột.

	Ngay tại trên diễn đàn ăn dưa quần chúng cùng lão sắc phôi nhóm, điên cuồng truyền đọc lấy Tư Tư đại lão đập ảnh chụp thời điểm, một đầu thông cáo bỗng nhiên xông ra.

	[  đất hoang OL Closed Beta server Alpha version 1.1 đổi mới thông cáo.  ] 

	Không có một tia một hào báo hiệu.

	« đất hoang OL » mỗi một lần đổi mới, đều là như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Trước một giây còn tại trao đổi học tập tư liệu đoàn người nhóm, một giây sau lập tức bị đầu này tin tức nặng ký hấp dẫn toàn bộ ánh mắt.

	[  trọng đại đổi mới:

	1. Closed Beta player số lượng gia tăng đến 1500 người.

	2. Thủy triều hệ thống!

	 ] 

	[ 

	Ưu hóa:

	1. Phong phú hơn NPC cửa hàng, hiện tại cởi mở mua thần kinh kết nối trang bị, trụ cột nhất không người điều tra xe cần trí lực thuộc tính vượt qua 15.

	2. Trong trò chơi mùa vụ tiến vào mùa xuân, càng nhiều thảm thực vật cùng động vật hoang dã, đồng thời ban đêm sẽ không còn an toàn!

	3. Chữa trị chút ít BUG.

	4... .

	 ] 

	[ "Thủy triều" hệ thống giải thích rõ ràng: Trong nội thành thích hợp hoàn cảnh sẽ dẫn đến biến chủng nấm nhầy nhanh chóng sinh sôi, làm không khí bên trong bào tử nồng độ đạt tới nhất định ngưỡng giới hạn về sau, liền sẽ làm ổn định trạng thái dưới phòng ấp sinh ra xác suất tính đột biến, hình thành mới mẫu sào. Dự đoán thủy triều sẽ tại gần trong vòng hai tuần phát sinh, mời các người chơi chuẩn bị sẵn sàng, khả năng này chính là mở server đến nay nhất khảo nghiệm nghiêm trọng!  ] 

	[  mới NPC gia nhập: Đến từ Bethe đường phố thợ săn Dư Hổ đem gia nhập số 404 chỗ tránh nạn, làm một tên kinh nghiệm phong phú, bình tĩnh tỉnh táo thợ săn, hắn tinh thông cạm bẫy chế tác cùng truy tung con mồi.  ] 

	[  mặt khác, thợ săn công hội chính thức thành lập, đời thứ nhất hội trưởng để cho Dư Hổ đảm nhiệm, chúc mừng thợ săn các người chơi hiện tại có bản thân tổ chức!  ] 

	« developer nhật ký: Alpha version 1.1 »

	Quang: "Hello mọi người tốt, lần này phiên bản mới tương đối kiếm không dễ, kỳ thật trước đó kế hoạch chúng ta phiên bản hào là 1. 01, nhưng bởi vì chúng ta khoai tây thương nghiệp cung ứng đầy đủ ra sức, hiện tại chúng ta có càng nhiều khoai tây... Ý của ta là Server tài nguyên."

	"Tóm lại, mới phiên bản sẽ sinh ra 400 tên kẻ may mắn, lần này Closed Beta tư cách cấp cho thông cáo sẽ chậm một chút một chút, dự tính sẽ tại ngày mai online về sau công khai."

	"« đất hoang OL » trò chơi chế tác tổ toàn thể nhân viên hướng ngài hứa hẹn, mặc dù chúng ta vẫn là lập nghiệp sơ kỳ, nhưng chúng ta vẫn sẽ dốc hết toàn lực vì Closed Beta nhỏ các người chơi cung cấp tận khả năng nhiều trò chơi thể nghiệm, cũng tận khả năng đem thế giới trò chơi đạt tới đầy đủ hoàn thiện. Mà vạn chúng mong đợi Open Beta phiên bản, vậy sẽ tại trò chơi khai thác chung cực giai đoạn đến."

	"Trên thực tế, chúng ta đã có một cái thời gian cụ thể biểu, chỉ bất quá cái này dính đến xí nghiệp cơ mật, sở dĩ không tiện công khai."

	"Kế tiếp là liên quan tới phiên bản mới nói rõ, chúng ta trong trò chơi dẫn vào một cái hoàn toàn mới khái niệm —— thủy triều. Mặc dù đang ở trò chơi sơ kỳ, chúng ta player phần lớn lấy đất hoang bên trên người làm đối thủ, nhưng trên thực tế rất có uy hiếp cũng không chỉ là tay cầm vũ khí nóng đất hoang khách nhóm, còn có những cái kia kinh khủng sinh vật biến dị. Yên lặng toàn bộ mùa đông, bọn chúng sớm đã trở nên bụng đói kêu vang, vô luận là Deathclaw hay là nấm nhầy."

	"Thủy triều tiếp tục trong lúc đó bên trong, biến chủng nấm nhầy sẽ điên cuồng sinh sôi, cao nồng độ bào tử thậm chí sẽ ở trong không khí hình thành mê vụ bình thường bào tử mây. Thu hút quá nhiều sẽ dẫn đến đường hô hấp lây nhiễm, thậm chí bộ phận tổ chức bệnh biến, kiến nghị thấp thể chất player tại xâm nhập thành khu thăm dò thời điểm tận lực mang lên mặt nạ phòng độc, thể chất danh sách player cũng không có thể phớt lờ."

	"Tìm kiếm, thanh trừ là kết thúc thủy triều biện pháp duy nhất, chúng ta không có khả năng trông cậy vào chính bọn chúng hư không tiêu thất, càng không thể trơ mắt nhìn bọn chúng hủy đi chúng ta dùng hai tay kiến thiết quê hương."

	" 'Thợ săn công hội', bởi vậy theo thời thế mà sinh!"

	"Nhận lấy thợ săn nghề nghiệp, tìm kiếm bào tử phóng thích đầu nguồn cũng thanh trừ hết tiềm ẩn nguy hiểm, liền có thể thu hoạch được phong phú ban thưởng cùng giải tỏa hi hữu thành tựu cùng huân chương!"

	"Liên quan tới mẫu sào, phòng ấp, biến chủng nấm nhầy tình báo đã đổi mới tại website chính thức trong kho tài liệu, càng nhiều cách chơi bên trên chi tiết, xin mọi người trong trò chơi tự hành thăm dò!"

	...

	Phiên bản mới online ngày đầu.

	Thợ săn player số lượng nháy mắt tăng gấp đôi.

	Trừ sinh hoạt nghề nghiệp player không có gì phản ứng bên ngoài, cơ hồ sở hữu chiến đấu nghề nghiệp player, đều cho mình trên đầu treo thợ săn nghề nghiệp, đăng kí trở thành thợ săn công hội hội viên.

	Làm thợ săn công hội hội trưởng, Dư Hổ cũng không có cô phụ các người chơi chờ mong, dùng Sở Quang cho quyền dự tính của hắn, từ Bethe đường phố tìm tới một chút kinh nghiệm phong phú thợ săn, truyền thụ các người chơi đi săn cùng truy tung con mồi kỹ xảo, cũng tổ chức player tiến về thành phố Thanh Tuyền khu nội chấp hành lục soát nhiệm vụ.

	Hơn 200 tên thợ săn player chia làm hơn 50 con đội ngũ, dọc theo ba cái phương hướng khác nhau từ Vườn Hoa đường phố trạm tàu điện ngầm xuất phát, hướng phía thành phố Thanh Tuyền bên trong ngũ hoàn tuyến đến tứ hoàn tuyến một vùng triển khai thảm thức lục soát, tìm kiếm phóng thích bào tử đầu nguồn.

	Nấm nhầy hệ dị chủng sức chiến đấu cùng sức khôi phục, cùng trong không khí bào tử nồng độ hiện chính tương quan. Làm bào tử Vân Tướng mặt đất chiếu sáng sáng suy yếu tới trình độ nhất định thời điểm, cho dù là ban ngày vậy sẽ không còn an toàn.

	Đem thủy triều bóp chết trong nôi không quá hiện thực, cấu thành thủy triều đại bộ phận dị chủng đều đến từ đã phát dục thành thục mẫu sào, mà những này mẫu sào bình thường ở vào trung tâm thành phố, cổ xưa nhất thậm chí đã có hơn một cái thế kỷ lịch sử.

	Nhưng mà nếu như có thể tìm tới đột biến phòng ấp, ở tại hình thành mới mẫu sào trước đó đem phá hủy, không thể nghi ngờ có thể giảm mạnh bắc ngoại ô một vùng trong không khí bào tử nồng độ, từ đó suy yếu thủy triều cường độ cùng gặm ăn người sức chiến đấu.

	Đây là Hách Á phỏng đoán.

	Cũng là Sở Quang giao cho thợ săn công hội nhiệm vụ thứ nhất.

	Ngay tại chiến đấu nghề nghiệp các người chơi hướng phía thành phố Thanh Tuyền bên trong thị khu tiến phát thời điểm, số 404 chỗ tránh nạn B3 tầng lối đi ra Chính Nhất phiến bận rộn.

	Mấy tên lực lượng hệ, thể chất hệ nhỏ các người chơi, chính kéo lấy vận hàng dùng xe ba gác, đem từng đài bồi dưỡng khoang thuyền từ chỗ tránh nạn bên trong chuyển vào xuất khẩu phía ngoài đường hầm.

	Những này bồi dưỡng khoang thuyền tại cửa ra vào trạm gác hàng phía trước thành một hàng, mà ở những này bồi dưỡng khoang thuyền cách đó không xa, ngừng lại một cỗ vừa mới lắp ráp được không lâu xe tải.

	Đây là Goblin khoa học kỹ thuật mới nhất tác phẩm.

	Bởi vì bên dưới đơn đặt hàng kim chủ là tôn kính người quản lý đại nhân, chiếc này xe tải cũng rất khó được thu được một cái hơi bình thường điểm danh tự —— "Điện la" .

	Tên như ý nghĩa, đây là chiếc thuần chạy bằng điện xe tải. Từ ở vẻ ngoài đến xem, trên căn bản là phỏng theo quân đoàn hạng nhẹ xe tải, chỉ bất quá tăng lên hàng rương chiều dài, đồng thời đem máy hơi nước đổi thành pin cùng motor.

	Cả xe trên kết cấu dùng làm bằng thép phòng điều khiển cùng làm bằng gỗ thân xe thông thường bố cục, toàn trọng lượng cao đến 4. 3 tấn, có 4 cái bánh xe cùng gần dài 5 mét thân xe, động cơ phát ra công suất lớn nhất có thể đạt tới 80 Mã Lực, ngạch định lớn nhất tải trọng lượng 1.8 tấn, trên thực tế quá tải đến 3 tấn vậy vấn đề không lớn!

	Trừ 0 dung tích xi lanh, thời gian sử dụng ưu lương, tạp âm tiểu nhân ưu thế bên ngoài, nên xe việt dã tính năng thật tốt, cao gầm sàn thiết kế có thể rất tốt thích ứng gập ghềnh địa hình.

	Không chỉ như vậy, trên đầu xe dự lưu kết nối bộ kiện, còn có thể dùng để mối hàn chống đạn tấm cùng súng máy.

	Hàng rương hai bên tấm ván gỗ vậy thiết kế thành có thể giống cạnh ngoài triển khai kết cấu, có thể rất nhẹ nhàng đem 4 liên trang cao pháo chứa ở trên xe tải.

	Chỉ cần có cần, chiếc này cỡ trung vận chuyển thẻ tùy thời có thể biến thành vũ trang thẻ!

	Trừ vẻ ngoài bá khí, công dụng rộng khắp bên ngoài, thẻ này xe kỹ thuật hàm lượng cũng tương tự không thấp.

	Lưu trữ năng lượng bộ kiện vì 102 khối KV-1 cùng khoản trạng thái cố định hydro pin xâu chuỗi pin tổ, tổng trọng lượng cao đến 102 ki-lô-gam, lắp đặt tại xe tải sau rương vị trí, thuận tiện tháo dỡ thay đổi.

	Mà đây cũng là Liszt nhà máy từ khi đầu tư về sau, từ chỗ tránh nạn nơi này cầm tới đệ nhất bút đơn đặt hàng!

	Cùng dầu nhiên liệu xe tải khác biệt, thuần chạy bằng điện xe tải kết cấu sẽ tương đối đơn giản, hạch tâm kỹ thuật cơ bản đều tập trung ở lưu trữ năng lượng cái này một khối, động lực bộ kiện bên trên ngược lại không có quá lớn kỹ thuật chỗ khó.

	Bởi vậy trừ pin bên ngoài, bao quát motor ở bên trong cái khác bộ kiện, cơ bản đều là do khu công nghiệp to to nhỏ nhỏ nhà xưởng, nhà máy "Tự chủ nghiên cứu phát minh" hoàn thành.

	Nhắc tới chiếc xe tải khuyết điểm duy nhất, đại khái đó là có thể nguyên không tiện thu hoạch.

	Cùng đốt vật liệu gỗ máy hơi nước khác biệt, nên xe tải sử dụng "Số 102 pin tổ" phí tổn không ít, vẻn vẹn một bộ sản xuất chi phí liền cao đến 12000 ngân tệ.

	Không chỉ như vậy, chỗ tránh nạn bên ngoài điện lực chủ yếu dựa vào phát điện nhiệt điện, suy cho cùng vẫn là đốt khối gỗ. Tại nguồn năng lượng kết cấu đạt được cải thiện trước đó, trống rỗng nhiều hơn một đạo nhiên liệu chuyển hóa quá trình, chạy bằng điện xe tải tiêu hao củi ngược lại sẽ càng nhiều.

	Bất quá, cân nhắc đến bên trong đường hầm thông gió hoàn cảnh, đây cũng là lựa chọn vạn bất đắc dĩ. Dù sao luôn không khả năng đem củi đốt xe tải đem đến dưới mặt đất.

	Nếu quả thật làm như vậy, chỉ sợ không chạy được bao lâu, tất cả mọi người được ô-xít-các-bon trúng độc.

	"Đài này xe tải được bao nhiêu tiền a?"

	Đem bồi dưỡng khoang thuyền buông xuống Bạch Ngân chi kiếm, nâng lên cánh tay lau mồ hôi trên đầu, nhìn qua cách đó không xa xe tải nhịn không được cảm khái một câu.

	Đứng ở một bên Bạch Ngân chi phụ, tiện tiện cười nói.

	"Không biết, nhưng ta chỉ biết rõ ngươi khẳng định mua không nổi."

	Bạch Ngân chi kiếm: "Cam, ta mua cái đồ chơi này làm gì? Ta liền hiếu kỳ hỏi một câu không được a."

	Bạch Ngân chi thủ: "Ta càng muốn biết rõ những này bồi dưỡng khoang thuyền đưa đi đâu."

	Bạch Ngân chi kiếm ngẫm nghĩ một lát nói: "Tám thành là số 117 chỗ tránh nạn!"

	"Số 117 chỗ tránh nạn?" Bạch Ngân chi thủ một mặt kinh ngạc, "Đưa đi chỗ ấy làm gì?"

	Bạch Ngân chi phụ: "Ngươi ngốc a! Trừ B tầng kia 100 đến gian phòng, số 404 chỗ tránh nạn còn có vị trí sao? Nhà phát hành nếu là không mở tân phục, cũng chỉ có thể đem mới player điểm phục sinh chuyển đằng đến cái khác chỗ tránh nạn rồi!"

	Bạch Ngân chi thủ: "Ngọa tào, vậy chúng ta chẳng phải là số 404 chỗ tránh nạn cuối cùng một nhóm player?"

	Bạch Ngân chi kiếm: "Chưa hẳn, vạn nhất lại mở tầng thứ tư, lại là 600 tốt huynh đệ... Bất quá trò chơi này cũng quá chân thật, điểm phục sinh còn phải dựa vào lão player vận qua."

	Bạch Ngân chi phụ thở dài: "Xác thực, thật mẹ nó chân thật... Lão tử lại làm player, lại làm cha, chơi khác trò chơi cho tới bây giờ không có như thế nhọc lòng."

	Câu nói này vừa nói ra miệng liền đã trúng hai cái bạch nhãn.

	Vừa nghĩ tới ID sự tình liền đến khí, hai người quyết định một giờ không để ý tới cái này hố bức.

	...

	400 đài bồi dưỡng khoang thuyền đã toàn bộ bộ trưng bày tại trong đường hầm.

	"Điện la" cỡ trung vận chuyển thẻ sẽ lấy mỗi chuyến 50 đài tốc độ, phân 8 lần đem những này bồi dưỡng khoang thuyền đưa đến ở vào Vườn Hoa đường phố trạm tàu điện ngầm phía dưới số 117 chỗ tránh nạn.

	Trải qua các người chơi tiếp tục không ngừng cố gắng, từ số 404 chỗ tránh nạn đến số 117 chỗ tránh nạn ở giữa đường hầm đã hoàn toàn đả thông, dọc đường sinh vật biến dị cùng phòng ấp đã hoàn toàn thanh trừ.

	Toàn dài 7 cây số đường hầm, nếu như đi bộ lời nói cần một canh giờ, nhưng nếu như là cưỡi kỵ binh 60 , dựa theo bình quân 30 yard vận tốc, cũng liền mười mấy phút sự tình.

	Mới player sẽ lấy ở vào Vườn Hoa đường phố trạm tàu điện ngầm phía dưới số 117 chỗ tránh nạn vì điểm phục sinh.

	Chỗ ấy có thể khống tụ biến lò phản ứng, vô tuyến cung cấp điện thiết bị có thể làm bồi dưỡng khoang thuyền cung cấp điện.

	Số 117 trong chỗ tránh nạn có hoàn thiện sinh hoạt thiết bị, thông đạo dưới lòng đất có thể cùng số 404 chỗ tránh nạn tương liên, giao thông xuất hành vô cùng thuận tiện.

	Trừ cái đó ra, tiền đồn căn cứ cùng lâu dài nông trường lưu trữ điểm đã liệt trang 200 đài cabin ngủ đông, cùng có thể cung cấp nằm ngang công cộng quán trọ, có thể tùy thời thỏa mãn các người chơi hạ tuyến cần.

	Đến như đối newbie nhóm quản lý, cũng căn bản không cần lo lắng.

	Tại thu được số 117 chỗ tránh nạn người quản lý quyền hạn về sau, toàn bộ chỗ tránh nạn hệ thống quản lý, đã cùng số 404 chỗ tránh nạn chủ Server tương liên.

	Sở Quang đem chính mình bộ phận quyền hạn, trao quyền cho Tiểu Thất.

	Chỗ tránh nạn bên trong camera cơ hồ không có góc chết, chỉ cần là tại chỗ tránh nạn tín hiệu phạm vi bao trùm bên trong, hắn đều có thể tùy thời nắm giữ trong chỗ tránh nạn tình huống.

	Nếu như phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Tiểu Thất cũng sẽ ngay lập tức thông tri hắn.

	Để bảo đảm không có sơ hở nào, Sở Quang thậm chí trao tặng nó tình huống khẩn cấp quyền xử trí.

	Làm phát sinh trung độ vi phạm quy tắc trở lên tình huống đặc biệt lúc, Tiểu Thất có thể trực tiếp dựa theo quản lý điều lệ, đối đặc biệt số hiệu bồi dưỡng khoang thuyền tiến hành cắt điện, sau đó lại đối "Trục trặc" tiến hành báo cáo.

	Toàn bộ quá trình sẽ ở 2 đến 3 tấm bên trong hoàn thành, tại chỗ tránh nạn quản lý điều lệ bên trong lấy "Ngắt mạch cơ chế "  hình thức bị ghi chú rõ.

	Nói ngay thẳng chút, chính là nhổ cáp mạng.

	Bỏ ra ròng rã vừa giữa trưa, tại player cùng đám NPC phối hợp xuống, cái này bốn trăm đài bồi dưỡng khoang thuyền cuối cùng là đưa đến số 117 chỗ tránh nạn, cũng phân biệt an trí đến căn phòng độc lập.

	Làm xong những chuyện này về sau, Sở Quang lập tức khởi động hợp thành chương trình, bắt đầu tạo ra các người chơi nhân bản thể.

	Cái này bốn trăm tên newbie sẽ tại ba ngày sau đó online, trong đó một nửa là chiến đấu nghề nghiệp player, một nửa là sinh hoạt nghề nghiệp player.

	Cùng dị chủng tác chiến, khảo nghiệm không chỉ là chỗ tránh nạn sức chiến đấu, còn có hậu cần năng lực.

	Sở Quang cần không chỉ là số lớn chiến đấu nghề nghiệp player bổ sung chiến tuyến , tương tự cần viên đạn cùng đạn pháo có thể liên tục không ngừng đưa đến tiền tuyến.

	Chỉ có cái này dạng, tài năng cam đoan hậu phương an toàn.

	Đối với cái này phê tươi mới nhỏ rau hẹ, Sở Quang đưa cho rất cao kỳ vọng.

	Nhìn qua số 117 chỗ tránh nạn đại môn, mặc đời trước người quản lý động lực thiết giáp hắn, mang trên mặt nụ cười vui mừng nói.

	"Không có gì bất ngờ xảy ra, đây cũng là B vòng trắc thí trước cuối cùng một nhóm player."

	"Nếu như đem bồi dưỡng khoang thuyền đưa đến cái khác chỗ tránh nạn làm điểm phục sinh mạch suy nghĩ có thể thực hiện, về sau ngược lại là có thể trọng điểm tìm kiếm một lần chỗ tránh nạn tin tức."

	Đúng lúc này, tần số truyền tin bên trong bỗng nhiên truyền đến Tiểu Thất thanh âm.

	"Chủ nhân!"

	Không đợi Sở Quang hỏi thăm là chuyện gì nhi, Tiểu Thất liền ngay sau đó tiếp tục nói.

	"Ngài phái đi ngũ hoàn tuyến một vùng điều tra player, tựa hồ phát hiện đồ vật ghê gớm..."
Kết chương.