Chương 166: Thuyết phục Chỉ Ngưng học tỷ?

	Kỳ thật Tô Dịch chỉ là muốn cho nàng một điểm tu luyện động lực.

	Phải biết, nguyên bản nàng linh năng cấp bậc là so tiểu Kinh cao, bây giờ lại bị tiểu Kinh phản siêu rồi.

	Mà lại, kỹ năng của nàng độ thuần thục nói tóm lại cũng không kịp tiểu Kinh.

	Nếu như không thêm lần nỗ lực lời nói, nàng cùng tiểu Kinh sự chênh lệch nhất định sẽ càng lúc càng lớn.

	Cũng may, nàng đối một tuần sau đối chiến cảm thấy rất hứng thú, vì không thua bởi tiểu Kinh, nàng chủ động nói với Tô Dịch: "Luyện tập. . . Hư ảo lĩnh vực."

	"Muốn ta cùng ngươi luyện tập hư ảo lĩnh vực?"

	Tô Dịch đương nhiên minh bạch nàng ý tứ, nhưng không chút suy nghĩ liền cự tuyệt, "Lấy ngươi bây giờ linh năng trình độ, luyện tập hư ảo lĩnh vực rất khó có cái gì thành quả, kiến nghị hay là trước đem mị hoặc, Đại Viêm Bạo, Bạo Viêm huyết trảo cùng Hỏa Long trói giết các kỹ năng luyện đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới lại nói."

	"Nhất là Hỏa Long trói giết, chỉ cần từ cấp độ nhập môn tăng lên tới thuần thục cấp, lực chiến đấu của ngươi liền có thể tăng lên một mảng lớn!"

	Hiện tại luyện tập hư ảo lĩnh vực là thật không có gì hiệu quả, chủ yếu là lấy Lưu Ly bây giờ linh năng trình độ, nhiều nhất chỉ có thể duy trì ba giây đồng hồ.

	Ba giây về sau, trong cơ thể nàng linh năng cùng tinh thần lực liền sẽ hao hết, lâm vào trạng thái hư nhược, phải lớn nửa ngày mới có thể khôi phục tới.

	Hiệu suất như vậy quá thấp, coi như về sau mỗi ngày chỉ luyện tập cái này một cái kỹ năng, một năm sau cũng chưa chắc có thể đem độ thuần thục tăng lên tới thuần thục cảnh giới.

	Thà rằng như vậy, còn không bằng tiến hành theo chất lượng, trước tiên đem cái khác kỹ năng luyện tốt, sau đó lại đi liều chết kỹ năng này.

	"Thất vọng. . ."

	Lưu Ly kỳ thật vậy minh bạch đạo lý này, nhưng thấy Tô Dịch cự tuyệt, nàng vẫn còn có chút thất vọng.

	Đây là nàng thích nhất làm mấy chuyện một trong, tại huyễn tượng thế giới bên trong "Tra tấn" nàng ngự thú sư, rất có ý tứ.

	"Thất vọng cái gì?"

	Tô Dịch gõ xuống trán của nàng, "Thu hồi ngươi tiểu tâm tư, trong máy vi tính những cái kia bài học online nhìn sao, về sau đọc sách, tập viết, đào dã tình thao, làm một cái có tri thức hiểu lễ nghĩa nữ hài tử, không nên đem bản thân biến thành một cái run S."

	Đang cùng Lưu Ly giao lưu bên trong, hắn phát hiện yêu hóa một cái khuyết điểm.

	Đó chính là,  yêu hóa sau siêu phàm sinh vật, đều sẽ biến thành cao đẳng sinh vật có trí khôn, tư tưởng, tình cảm cùng với phương thức tư duy cũng sẽ trở nên cùng nhân loại mười phần tiếp cận, không còn giống như trước đơn thuần như vậy.

	Bởi vậy, trừ huấn luyện bên ngoài, Tô Dịch còn không phải không hóa thân vì bọn nàng nhân sinh đạo sư, uốn nắn tư tưởng của các nàng, sợ các nàng ngộ nhập lạc lối.

	Lưu Ly chính là một cái điển hình ví dụ, gần nhất tư tưởng của nàng càng ngày càng kỳ quái.

	Vì thế, Tô Dịch còn cố ý cho nàng download một chút học sinh tiểu học bài học online, chuẩn bị trước dạy cho nàng biết chữ, sau đó lại xem tình huống cho nàng nhìn một chút có thể dựng nên chính xác tam quan thư tịch.

	—— mặc dù không nhất định hữu dụng, nhưng Tô Dịch đối nàng yêu cầu kỳ thật cũng không cao, chỉ cần đừng quá khác người là được.

	"Có tri thức hiểu lễ nghĩa?"

	Lưu Ly mặc dù không hiểu cái từ này, nhưng thông qua tâm linh giao lưu, lại biết Tô Dịch muốn biểu đạt cái gì, lúc này Thiển Thiển cười một tiếng, lại khôi phục Tĩnh Nhã dửng dưng bộ dáng.

	"Đi luyện tập đi, trước tiên đem Phần Tâm chi hỏa cái này hạch tâm kỹ năng luyện tốt. Tiếp xuống hơn nửa tháng, ta cũng biết thường xuyên đến nơi này minh tưởng, có gì cần ta chỉ điểm địa phương, có thể tùy thời đến thỉnh giáo."

	Tô Dịch mỉm cười, "Kỳ thật, ta cũng là một tên tri thức uyên bác ngự thú sư."

	Đối với lần này, Lưu Ly cũng không hoài nghi, dù sao Phần Tâm chi hỏa kỹ năng này, chính là Tô Dịch tay nắm tay dạy cho nàng.

	"Ừm."

	Lưu Ly khẽ gật đầu một cái, sau đó ngồi chung một chỗ bóng loáng trên tảng đá lớn, tập trung ý chí, chuẩn bị luyện tập Phần Tâm chi hỏa.

	Xoát một lần, nàng như ngọc trên đầu ngón tay, đột nhiên thoát ra một đạo lạnh màu trắng ngọn lửa.

	Nàng không có vội vã đem ngọn lửa nhỏ biến thành một đoàn đại hỏa, mà là tại nghiêm túc điều khiển ngọn lửa nhỏ biến ảo các loại hình dạng.

	Ngẫu nhiên nàng sẽ còn để ngọn lửa thoát ly đầu ngón tay, ở chung quanh nàng chậm rãi chuyển động, vạch ra từng đạo quỹ tích.

	Nàng đây là tại rèn luyện điều khiển Phần Tâm chi hỏa năng lực.

	"Làm gì ngồi ở trên tảng đá, không lạnh sao?"

	Lưu Ly biến thân làm cáo tai nương về sau, nửa người dưới của nàng chỉ quấn lấy một đầu da chồn váy ngắn, đại khái chỉ có thể che khuất một nửa bắp đùi. Cứ như vậy ngồi ở trên tảng đá lớn, có không ít da dẻ đều trực tiếp dán tại phía trên.

	Bất quá, nhất làm cho Tô Dịch để ý còn không phải cái này.

	Lưu Ly mặc dù cũng chân ngồi, nhưng không chịu nổi da chồn váy lại ngắn lại vểnh, mà lại một đôi thon dài hai đùi trắng nõn vậy mười phần thu hút sự chú ý của người khác, không tự kìm hãm được liền sẽ thuận đi đến nhìn.

	"Xem ra muốn cho nàng mua một chút quần áo đẹp rồi."

	Kỳ thật Lưu Ly cái này thân da chồn phục sức đúng cũng không đúng không dễ nhìn, chính là quá mát mẻ, thấy nhiều rồi có hại thể xác tinh thần khỏe mạnh.

	Mà lại, Tô Dịch thế nhưng là một tên mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên, chính là huyết khí phương cương thời điểm, cái này nếu là đột nhiên ngay trước mặt Lưu Ly chảy máu mũi, mặt để nơi nào?

	Nói đến y phục, hắn còn không hiểu có chút ít kích động, trong đầu nháy mắt liền nhảy ra rất nhiều loại y phục.

	Cái gì đẹp trai, đáng yêu, khiêu gợi, hưu nhàn, thời thượng, cổ phong cách vân vân, đều muốn cho Lưu Ly thử một lần.

	Đúng, còn có thể một lần Anime cùng trong trò chơi vai diễn, hẳn là sẽ rất có ý tứ. . .

	Trăm minh sách

	Mặc dù Tô Dịch trong đầu nhảy ra đủ loại kỳ quái ý nghĩ, nhưng hắn cũng không có quấy rầy ngay tại chăm chỉ luyện tập Phần Tâm chi hỏa Lưu Ly, chỉ vui mừng cười cười, sau đó liền quay người tiến vào di tích cung điện.

	Cùng lần thứ nhất tiến vào di tích cung điện so sánh, nơi này xảy ra biến hóa cực lớn.

	Nhất là hậu điện tẩm cung, bày đầy các loại đồ dùng trong nhà Hòa gia điện.

	Bao quát một tấm có thể nằm ngủ bốn năm người đàn mộc giường lớn, một bộ mềm mại ghế sa lon bằng da thật, còn có ngăn tủ, cái bàn, TV, máy tính vân vân.

	Vì kéo theo những điện khí này, Tô Dịch còn cố ý mua một đài linh năng máy phát điện, chỉ cần để vào một khối linh thạch liền có thể phát điện, hơn nữa còn không có gì tạp âm.

	Bất quá để hắn nhức đầu là, những này đồ vật hiện tại cũng lung tung trưng bày, có chút còn không có phá rương, cần hắn tự mình đến bố trí cùng lắp đặt.

	Cũng may hắn bây giờ là một tên phổ thông cấp ngự thú sư, từ sủng thú trên thân lấy được một chút thuộc tính tăng thêm, lực cánh tay thậm chí vượt qua cử tạ vận động viên, nhẹ nhõm liền có thể dời lên những này đồ vật.

	Lại thêm sơ trung vật lý tri thức, chỉ cần chịu tốn tâm tư, liền xem như thuỷ điện lắp đặt cũng khó khăn không ngã hắn.

	Đương nhiên, hắn cũng không có thật sự dự định tự thân đi làm, chỉ là đơn giản đem giường cho trải tốt rồi.

	Đến như còn dư lại những cái kia đồ dùng trong nhà điện gia dụng , vẫn là chờ thêm mấy ngày tìm nhân sĩ chuyên nghiệp đến làm đi, khi tất yếu, hắn còn muốn nho nhỏ trang trí sửa chữa một lần.

	Dù sao Quán thành có chút thân phận người đều biết rõ hắn lấy được Không Gian chi tâm, đồng thời đem bí cảnh bên trong di tích cung điện cho lấy đi, không cần che giấu.

	Bởi vậy, hắn hoàn toàn có thể đem di tích cung điện triệu hoán đi ra, sau đó mời người trang trí sửa chữa, chờ làm xong thu hồi lại tiểu thế giới.

	Đến lúc đó, liền thật sự có thể đem nơi này xem như cái thứ hai nhà, hoàn mỹ!

	Vứt đi những này thượng vàng hạ cám suy nghĩ, Tô Dịch ngồi xếp bằng trên giường, bắt đầu minh tưởng.

	Hắn mới vừa vặn tiến vào trạng thái, chung quanh độc lập linh năng liền bắt đầu tràn vào trong cơ thể của hắn.

	Bởi vì phương tiểu thế giới này bên trong linh năng muốn so Lam tinh dồi dào được nhiều, lúc này hắn có thể rõ ràng cảm giác được, tự mình tu luyện tốc độ nhanh hơn!

	"Rất tốt, tranh thủ tại trước khi vào học đem linh năng đẳng cấp tăng lên tới phổ thông cấp tứ tinh!"

	Tô Dịch định cho mình một mục tiêu.

	Bởi vì hắn tại bắc U trại huấn luyện đợi ba tháng, lớp 10 học kỳ sau đã sớm kết thúc, bây giờ đang là nghỉ hè, rời đi học còn có hơn nửa tháng.

	Mặc dù hắn ở cấp ba đã học không đến cái gì, nhưng khai giảng sau hay là có ý định đi qua nhìn một chút.

	Bất kể nói thế nào, hắn hiện tại vẫn là Quán thành một trung học sinh, mà lại lão hiệu trưởng còn giúp qua hắn, về công về tư, đều nên quá khứ báo cái đến.

	. . .

	Ngày kế tiếp.

	Tô Dịch mở ra hai mắt, từ minh tưởng trong trạng thái lui ra tới.

	Vừa mở mắt, hắn liền thấy tiểu Kinh cùng Lưu Ly.

	Các nàng cũng ở đây tu luyện.

	Tiểu Kinh tựa ở bên cửa sổ, còn đem không ít dây leo đưa ra ngoài, tựa hồ là vì càng tốt mà hấp thu độc lập linh năng.

	Đến như Lưu Ly, nàng tựa hồ rất thích duy trì cáo tai nương hình thái, liền ngay cả tu luyện vậy học Tô Dịch dáng vẻ, ngồi xếp bằng, mà lại cùng Tô Dịch ngồi ở cùng một trên giường lớn.

	Đương nhiên, tu luyện vậy duy trì cáo tai nương hình thái, cũng không vẻn vẹn là bởi vì yêu thích.

	Lấy được Ngự Long giả truyền thừa Tô Dịch phi thường tinh tường, nhân loại nhìn như nhỏ yếu, nhưng là được trời ưu ái một loại sinh vật, tốc độ tu luyện xa so với cái khác siêu phàm sinh vật phải nhanh.

	Giống Cự Long, Phượng Hoàng, Behemoth cự thú dạng này dị thú, muốn trưởng thành đến chuẩn thần cấp nói ít cũng muốn mấy trăm năm, có thể trong nhân loại thiên tài, khả năng đều không cần một trăm năm!

	Tốc độ như vậy, tuyệt đối là sở hữu sinh vật bên trong nhanh nhất!

	Mà lại, dài đến càng giống người sinh vật, tốc độ tu luyện bình thường lại càng nhanh, tỷ như Thiên Sứ nhất tộc, tinh linh nhất tộc cái gì.

	Ngự thú vị diện sớm đã có người nghiên cứu qua loại hiện tượng này, cuối cùng ra kết luận —— thân thể của nhân loại kết cấu chính là nhất phù hợp linh năng cùng thế giới quy tắc, không có cái thứ hai!

	Giống Thiên sứ như thế, coi như chỉ nhiều một đôi cánh, tốc độ phát triển đều sẽ giảm bớt đi nhiều.

	Lưu Ly mặc dù không biết những này, nhưng lại có thể rõ ràng cảm giác được, bản thân lấy cáo tai nương hình thái tu luyện, hiệu suất càng cao.

	Trên thực tế, nếu không phải không thể bại lộ bản thân sẽ hóa hình sự, nàng đều muốn một mực duy trì thú tai nương hình thái!

	Đáng nhắc tới chính là, hóa hình về sau, tốc độ tu luyện của nàng mặc dù có thể đem hoang dại siêu phàm sinh vật xa xa bỏ lại đằng sau, nhưng lại so tiểu Kinh không mau được cái gì.

	Cùng ngự thú sư ký kết khế ước về sau, sủng thú liền có thể đạt được Ngự Thú không gian gia trì, coi như tốc độ tu luyện vẫn như cũ so ra kém nhân loại, cũng có thể đạt tới bảy tám phần dáng vẻ.

	Sở dĩ, cùng ngự thú sư ký kết khế ước, đối siêu phàm sinh vật tới nói, cũng không thấy tất cả đều là chuyện xấu.

	Tô Dịch quan sát Lưu Ly liếc mắt, phát hiện nàng nhắm mắt tu luyện bộ dáng thật sự rất động lòng người, đẹp đến mức giống một bức tranh đồng dạng.

	Bất quá khi nhìn đến chung quanh rối bời đồ dùng trong nhà Hòa gia điện về sau, tốt tâm tình vừa không có.

	"Quá loạn, nếu không hôm nay tựu đi hỏi hỏi trang trí sửa chữa sự đi. . . Đúng, Cảnh Thiên tập đoàn dưới cờ giống như thì có một nhà công ty trang trí."

	Tô Dịch đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

	Bạch Cảnh Thiên là Quán thành người có quyền thế nhất một trong, tại rất nhiều ngành nghề đều cắm một cước.

	Lấy hắn và Bạch gia quan hệ, nếu như tìm nhà bọn hắn công ty trang trí trang trí sửa chữa, nhất định có thể giảm bớt không ít phiền phức!

	Thấy tiểu Kinh cùng Lưu Ly còn tại tu luyện, Tô Dịch không có quấy rầy các nàng, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trực tiếp rời đi tiểu thế giới, xuất hiện ở trong phòng của hắn.

	Đem Không Gian chi tâm một lần nữa thu hồi Ngự Thú không gian,

	Hắn lấy điện thoại di động ra, do dự một chút, bấm Lý Văn Ngọc dãy số.

	Rất nhanh, điện thoại liền bấm.

	"Này, Lý a di."

	"Là Tiểu Dịch a, ngươi nhưng thật lâu cũng không có liên hệ ta, ta còn tưởng rằng ngươi đã đem ta đây cái a di quên đi đâu!"

	Nghe tới Tô Dịch thanh âm, Lý Văn Ngọc hết sức cao hứng.

	"Thật xin lỗi a di, khoảng thời gian này ta đều đang bận sự tình khác, còn đi bắc U trại huấn luyện đặc huấn ba tháng, sở dĩ không thế nào liên hệ ngươi. . ."

	"A di đùa với ngươi, ngươi còn làm thật. Ngươi sự ta cũng nghe nói, nhìn không ra nha, chúng ta Tiểu Dịch thế mà như thế có bản lĩnh, không gần như chỉ ở bắc U trong trại huấn luyện lấy thứ nhất thành tích tốt nghiệp, hơn nữa còn tại bí cảnh tranh đoạt chiến trung lập rơi xuống đại công. Hiện tại ai không biết ngươi là thế giới đệ nhất phổ thông cấp ngự thú sư?"

	Lý Văn Ngọc cười tán dương.

	"Đừng, ta chỉ là một tên phổ thông cấp ngự thú sư, lợi hại hơn nữa lại có thể lợi hại đi nơi nào? Lần này có thể lập xuống chiến công, toàn dựa vào trước đó cùng dừng nghiên một đợt tại truyền thừa di tích ở bên trong lấy được kia hai khối sủng thú đá skill. Nếu như không có kia hai khối đá skill, ta căn bản không có cách nào cùng những cái kia chân chính thiên chi kiêu tử so."

	Tô Dịch khiêm tốn nói.

	"Không cần tự coi nhẹ mình."

	Lý Văn Ngọc ra vẻ nghiêm túc nói: "Người khác không biết, ta còn không biết sao? Ta nhưng là nhìn lấy ngươi từng bước một trưởng thành, a di tin tưởng, ngươi tuyệt đối là một thiên tài, sẽ không thua bất kỳ người nào!"

	"Cảm ơn a di cổ vũ." Tô Dịch vừa cười vừa nói.

	"Đây cũng không phải là cổ vũ. . . Được rồi, không nói những thứ này. Ngươi nên về Quán thành đi, nếu là về Quán thành, liền đến a di nhà ngồi một chút, vừa vặn giúp ta khuyên nhủ dừng ngưng."

	Nghe thế, Tô Dịch có chút hiếu kỳ, "Dừng ngưng học tỷ thế nào?"

	Ở hắn trong ấn tượng, Bạch Chỉ ngưng là một vị thành thục ổn trọng học tỷ, hẳn là sẽ không làm cái gì khác người sự mới đúng.

	"Kỳ thật cũng không còn cái gì, chính là từ khi cả nước trường cấp 3 thi đấu vòng tròn kết thúc về sau, nàng không phải đem bản thân nhốt tại trong phòng minh tưởng,  chính là đi bên trong cao phong hiểm bí cảnh lịch luyện, quá liều mạng.

	Mặc dù cố gắng không phải chuyện xấu, nhưng là muốn khổ nhàn kết hợp, ngươi nếu là có thời gian, liền giúp a di một chuyện, mời nàng ra ngoài đi đi. . ."

	Không đợi Lý Văn Ngọc nói xong, Tô Dịch cười khổ nói: "Coi như ta chủ động mời nàng, dừng ngưng học tỷ cũng không nhất định sẽ đáp ứng a!"

	"Yên tâm đi, ta còn không chính hiểu rõ nữ nhi sao, ngươi mời nàng, nàng nhất định sẽ đáp ứng. Ngươi thế nhưng là số ít mấy cái nhường nàng khâm phục người đồng lứa!"

	Lý Văn Ngọc vừa cười vừa nói.

	Kém hai tuổi đâu, cũng không tính người đồng lứa a? Mà lại, dừng ngưng học tỷ khâm phục ta? Làm sao nghe vào có chút không thể tin được đâu?

	Tô Dịch hơi kinh ngạc.

	Dù sao ở hắn trong ấn tượng, Bạch Chỉ ngưng nhất thẳng đều là cầm tiền bối nhìn hậu bối ánh mắt nhìn hắn, tính tình cũng có chút thanh lãnh, một bộ không tốt thân cận bộ dáng.

	Mặc dù nghĩ như vậy, nhưng do dự một chút, hắn vẫn đáp ứng nói: "Vậy ta thử một chút đi."

	Nghe vậy, Lý Văn Ngọc trắng nõn trên mặt lập tức lộ ra tiếu dung, "Tốt, ta hiện tại cũng làm người ta lái xe đi đón ngươi!"

	"A di, không dùng phiền toái như vậy, ngươi đem địa chỉ nói cho ta biết, ta tự mình đi là được."

	"Không phiền phức, quyết định như vậy, a di trong nhà chờ ngươi."

	"Kia. . . Tốt a."

	Thấy Lý Văn Ngọc kiên trì như vậy, Tô Dịch cũng không nói gì nữa.

	Sau khi cúp điện thoại, hắn cười lắc đầu.

	Có thể lập tức, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, ngẩn người Thần đạo: "Ta là vì sự tình gì gọi điện thoại tới. . . Đúng, trang trí sửa chữa!"

	Cùng Lý Văn Ngọc hàn huyên hơn nửa ngày, thế mà đem chính sự quên!

	Được rồi, dù sao lập tức liền muốn đi nhà nàng, chờ gặp mặt lại nói cũng giống như vậy.
Kết chương.