Chương 529 : Hiện tại và tương lai của Bảo Bình châu.
Đã biến mất thật lâu thánh nhân Nguyễn Cung cuối cùng dẹp đường hồi phủ, đi trước chuyến sông Long Tu bờ cửa hàng, thấy đệ tử Từ Tiểu Kiều, sau đó tại đi Long Tuyền Kiếm Tông bản núi Thần Tú sơn lúc trước, trước đem hai đầu phụ thuộc phía tây núi lớn tiên gia phủ đệ, rồi lại không tuân quy củ tinh quái, tiện tay ném ra khu vực, Nguyễn Cung lúc này mới phản hồi nhà mình đỉnh núi, tại Đổng Cốc, Từ Tiểu Kiều sau đó thu mười hai vị đệ tử, bị Nhị sư huynh Đổng Cốc gọi tới cùng một chỗ, để cho bọn họ từng cái xuất kiếm diễn võ, Nguyễn Cung thủy chung mặt không biểu tình, cũng không chỉ điểm đám này ký danh đệ tử cái gì cụ thể kiếm thuật, ngồi ở đầu trên ghế, sau khi xem xong, liền đứng dậy đi rèn sắt đúc kiếm. Lại để cho đám đó nguyên bản hăng hái ký danh đệ tử từng cái một lo sợ bất an.

	Vị kia yêu thích ăn mặc màu xanh xiêm y Đại sư tỷ, từ đầu tới đuôi đều không có lộ diện.

	Tứ sư huynh Tạ Linh ngược lại là ở đây, thở dài, liền phản hồi chính mình tòa nhà tiếp tục tu hành.

	Nguyễn Cung vừa hiện thân, liền không ngừng có người đi Long Tuyền Kiếm Tông, hy vọng có thể bị chỗ này tông chữ đầu tiên gia coi trọng chọn trúng.

	Đã có bị Đại Ly quyền quý môn đình hộ tống mà đến trẻ tuổi đệ tử, cũng có một mình chạy tới thiếu niên thiếu nữ, còn có rất nhiều chờ mong lấy trở thành trên núi khách khanh cung phụng sơn trạch dã tu.

	Ngư long hỗn tạp.

	Điều này làm cho Nguyễn Cung trên danh nghĩa đại đệ tử Đổng Cốc, có chút không sợ người khác làm phiền.

	Đổng Cốc đã cấp cho tạm thời chưa ghi chép tổ sư đường gia phả mười hai vị đồng môn vãn bối, làm cái kia nửa cái truyền đạo thụ nghiệp sư phụ, lại muốn trông coi tông môn từ trên xuống dưới lớn nhỏ sự vụ, huống chi mười hai người tại Long Tuyền Kiếm Tông đã tu hành một đoạn thời gian, tư chất, thiên phú cao thấp, giữa lẫn nhau đều không sai biệt lắm trong lòng hiểu rõ, nhân tính tùy theo dần dần hiển lộ, là tự nhiên nhận thức luyện kiếm thiên phú không bằng người khác, liền phân tâm tại nhân tình qua lại một chuyện trên đấy, có vùi đầu khổ luyện nhưng không được kia pháp, kiếm thuật tiến triển chậm rãi, có cái kia ở trên núi kính cẩn khiêm nhượng, hạ sơn rồi lại yêu thích lấy kiếm tông đệ tử tự cho mình là đấy, còn có cảnh giới kia tiến triển cực nhanh, hơn xa cùng thế hệ bẩm sinh kiếm phôi, đã bí mật cùng Đổng Cốc thỉnh cầu nhiều học một môn miếu Phong Tuyết thượng thừa kiếm thuật.

	Về phần những cái kia tại phía tây núi lớn kiến tạo phủ đệ tiên gia môn phái, có nhiều bái phỏng Thần Tú sơn, tự nhiên còn là cần Đổng Cốc ra mặt chuẩn bị quan hệ, đó là một kiện rất hao phí tinh lực cùng thời gian sự tình. Đại sư tỷ Nguyễn Tú chắc chắn sẽ không để ý tới, sư muội Từ Tiểu Kiều tính tình lạnh lùng, trời sinh không thích xã giao, Tạ Linh tự nhiên lại càng không nguyện ý cùng người cười làm lành mặt nói tốt.

	Nếu như không phải là Long Tuyền Kiếm Tông không cần tại tiền tài một chuyện trên lao tâm lao lực, Đổng Cốc đều mơ tưởng đổi ý, chủ động mở miệng cùng sư phụ Nguyễn Cung khẩn cầu mở ngọn núi một chuyện, sau đó tốt danh chính ngôn thuận mà bế quan tu hành. Trăm năm ở trong cần phải Nguyên Anh, đây là Đổng Cốc cho mình đính lập một cái quy củ. Dù sao cùng một đã sớm là miếu Phong Tuyết kiếm tu một trong Từ Tiểu Kiều bất đồng, Đổng Cốc tuy là Long Tuyền Kiếm Tông gia phả trên khai sơn đại đệ tử, cũng không phải kiếm tu, đây thật ra là một kiện rất không hợp quy củ sự tình.

	Nguyễn Cung không ngại, nhưng mà Đổng Cốc đối với cái này rồi lại cực kỳ áy náy, vì vậy Đổng Cốc liền nghĩ đến một cái ngu nhất cách thức, không phải là kiếm tu, vậy dùng cảnh giới để đền bù.

	Về phần sư đệ Tạ Linh, đã thai nghén ra một cái bổn mạng phi kiếm, hôm nay đang tại ân cần săn sóc. Không chỉ như thế, Tạ thị lão tổ, cũng chính là vị kia thể hiện ra một người trấn áp một châu phong thái Bắc Câu Lô Châu thiên quân Tạ Thực, trước sau đưa tặng vị này hẻm Đào Diệp con cháu hai kiện trên núi trọng bảo, một kiện là để cho Tạ Linh luyện hóa làm bổn mạng vật Bắc Câu Lô Châu kiếm tiên di vật, tên là "Lá đào", là vị kia kiếm tiên binh giải sau đó còn sót lại nhân gian một cái bổn mạng phi kiếm, tuy rằng không tính Tạ Linh bổn mạng phi kiếm, thế nhưng là một khi luyện hóa làm bổn mạng vật sau đó, kiếm tiên di vật, uy lực lớn nhỏ, có thể nghĩ.

	Còn có một miếng tên là "Trăng rằm" hồ lô dưỡng kiếm, phẩm trật cực cao.

	Đổng Cốc lòng dạ biết rõ, sư đệ Tạ Linh trong mắt, căn bản không có chính hắn một sư huynh, không phải nói Tạ Linh dựa gia tộc bối cảnh, liền không coi ai ra gì, kiêu căng ương ngạnh, hoàn toàn trái lại, tại Đổng Cốc bên này, Tạ Linh không có chút bất kính, đối với Đổng Cốc chân thân thân phận càng không có chút xem thường, như thường ngày Tạ Linh có thể giúp đỡ nổi đấy, cũng không từ chối, một ít cái Đổng Cốc đưa thân Kim Đan cảnh sau tu hành mấu chốt thời kì, Tạ Linh sẽ gặp chủ động thay truyền thụ kiếm thuật, vị này Tạ gia thiếu niên lông mày dài, làm cho người ta tìm không ra nửa điểm khuyết điểm nhỏ nhặt.

	Chỉ có điều Tạ Linh căn cốt, cơ duyên thật sự quá tốt, trên núi, trong mắt của hắn chỉ có Nguyễn Tú, dưới núi, Tạ Linh hắn cũng chỉ nhìn chằm chằm vào Mã Khổ Huyền ở bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người trẻ tuổi.

	Đến rồi Đổng Cốc Tạ Linh như vậy cảnh giới, trên núi ẩm thực, tự nhiên không còn là ngũ cốc hoa màu, phần lớn là theo chư tử bách gia giữa Dược gia tỉ mỉ biên soạn sách dạy nấu ăn, đến chuẩn bị một ngày ba bữa, cái này kỳ thật rất hao tâm tổn sức tiên tiền.

	Chỉ có điều Long Tuyền kiếm Tông gia nghiệp lớn, đệ tử ít. Nguyễn Cung lại là Đại Ly vương triều hạng nhất cung phụng người thứ nhất, hàng năm cũng có thể từ triều đình bên kia nhận lấy một số lớn tiên sư bổng lộc. Về phần Đổng Cốc, do vì Kim Đan cảnh, trước kia lại đi qua một chuyến Thư Giản hồ, không sao cả ra tay, liền không công kiếm gặp một khoản không nhỏ công lao, sau đó lấy được một quả Hình bộ ban phát thái bình vô sự bài, hôm nay còn đang Đại Ly niêm can lang bên kia treo cái tên, vì vậy cũng có một khoản số lượng khả quan quan gia bổng lộc.

	Hôm nay Nguyễn Cung ly khai kiếm lô, tự mình làm cả bàn đồ ăn, đơn độc gọi tới Đổng Cốc.

	Đổng Cốc nhìn qua trên bàn những cái kia phố phường môn hộ thức ăn, đã biết rõ Đại sư tỷ nhất định sẽ đến.

	Quả nhiên, Nguyễn Tú rất nhanh liền vào phòng, phối hợp xới cơm, ngồi ở Nguyễn Cung một bên, Đổng Cốc đương nhiên đưa lưng về phía cửa phòng, cùng sư phụ Nguyễn Cung ngồi đối diện nhau.

	"Ăn từ từ, không ai với ngươi đoạt."

	Nguyễn Cung tự nhiên mà vậy cho con gái trong bát gắp một tia thịt kho tàu, sau đó đối với Đổng Cốc nói ra: "Nghe nói ban đầu quận trưởng Ngô Diên, bị dời ra Tân Châu rồi hả?"

	Đổng Cốc lập tức để đũa xuống, tất cung tất kính nói: "Long Tuyền quận thăng làm Long châu về sau, vị này quốc sư đệ tử, cũng không hoàn thành từng bước thuận thế trở thành Long châu thích sứ, mà lại là bình điều đi Quan Hồ thư viện phía nam lúc đầu Chu Huỳnh vương triều bản đồ, ở đằng kia tòa Đại Ly mới Trung Nhạc chân núi phụ cận, tiếp tục đảm nhiệm 1 khu quận trưởng."

	Đều suy đoán là Ngô Diên năm đó bị quốc sư ký thác kỳ vọng, tới đây trước tiên mở biên cương mở đất, chưa từng nghĩ bị trấn nhỏ địa phương tứ đại họ thập đại tộc liên thủ xa lánh được đầy bụi đất, ăn rất nhiều mềm cái đinh, tuy nói về sau từ huyện lệnh thăng làm quận trưởng, nhưng quốc sư đại nhân trong lòng sớm có bất mãn, vì vậy lần này quận lên cao châu, kỳ thật không có công nhưng cũng bỏ sức Ngô Diên, liền bị nhìn như bình điều kì thực biếm trích đi dị quốc tha hương.

	Long Tuyền quận thăng làm Long châu, chiếm diện tích rộng lớn, địa phận gồm có Thanh Từ, Bảo Khê, Tam Giang, Hương Hỏa bốn quận.

	Trấn nhỏ như trước thuộc về huyện Hòe Hoàng.

	Viên huyện lệnh hôm nay thuận thế lên cao vì Thanh Từ quận quận trưởng, Long Diêu quan đốc tạo Tào đốc tạo như cũ là trước kia chức quan, chẳng qua Lễ bộ bên kia lặng lẽ sửa đổi quan đốc tạo quan phẩm, cùng một mà quận trưởng tương đối, vì vậy hai vị thượng trụ quốc dòng họ trẻ tuổi tuấn tài, kỳ thật đều thuộc về lên chức, chỉ là một cái ở ngoài sáng, một cái thanh danh không hiện mà thôi.

	Long châu thích sứ là một cái Đại Ly quan trường người ngoài, đến từ phiên thuộc Hoàng Đình quốc, tên là Ngụy Lễ, hàn tộc xuất thân, tại Hoàng Đình quốc quan phẩm bất quá là chính tứ phẩm nho nhỏ quận trưởng, kết quả đến rồi Đại Ly liền biến thành danh xứng với thực đại tướng nơi biên cương, điều này làm cho Đại Ly triều đình thập phần ngoài ý muốn, sau đó có tin tức nho nhỏ truyền lưu kinh thành, nghe nói là Đại Ly Lại bộ Thượng thư khâm điểm người chọn lựa, vì vậy cũng liền không còn tranh chấp, bực này đặc biệt đề bạt phiên thuộc quan viên thăng nhiệm Đại Ly địa phương trọng thần cử động, không hợp lễ chế? Dù sao hoàng đế bệ hạ cũng không có nói chuyện, Lễ bộ bên kia cũng không có giày vò, ai dám nhảy đáp, thật coi cửa quan lão Thượng thư là ngồi không? Có thể cùng Thôi quốc sư theo lý cố gắng còn nhao nhao thắng Đại Ly quan viên, không có mấy cái.

	Ngoại trừ quan trường biến hóa, châu quận huyện ba vị Thành hoàng gia cũng đều đã có định số, quận huyện hai Thành hoàng đều là hai đại hàng xóm châu tiến cử đi ra địa phương anh linh, tuy nói sớm tại Đại Ly Lễ bộ bên kia ghi chép trong danh sách, là các nơi văn miếu, Thành hoàng cùng sơn thần thủy thần dự khuyết, nhưng mà dưới bình thường tình huống, đã định trước không có quá tốt vị trí cho bọn hắn, lần này không hiểu thấu mặc cho Long châu hạt cảnh Thành hoàng, đều thuộc về được cái làm cho người cực kỳ hâm mộ công việc béo bở sự tình.

	Mà với tư cách thần vị cao nhất Long châu đệ nhất đảm nhận châu Thành hoàng, vị này Thành hoàng gia lộ chân tướng, đã ở Đại Ly quan trường gây ra không nhỏ động tĩnh, không ít trung tâm trọng thần đều tại xem viên Tào hai đại thượng trụ quốc chê cười.

	Bởi vì châu Thành hoàng không phải là hai đại dòng họ tiến cử người chọn lựa, mà lại là 2 sông Thiêu Hoa, Trùng Đạm chỗ giao nhau một cái tên là Man Đầu sơn từ miếu tiểu thổ địa.

	Nguyễn Cung chậm rãi nói: "Ngô Diên rời xa Đại Ly bản thổ, chưa chắc là chuyện xấu."

	Đổng Cốc không rõ lắm Đại Ly triều đình nội tình, liền không dám nói bừa cái gì.

	Chẳng qua Ngô Diên rời đi, Đổng Cốc bên này vẫn còn có chút tiếc nuối, bởi vì này vị trẻ tuổi Thái thú thập phần biết làm người, cùng Long Tuyền Kiếm Tông giao tiếp phương thức, cũng làm cho Đổng Cốc rất thưởng thức.

	Cũng may đảm nhiệm Bảo Khê quận mới quận trưởng, tên là Phó Ngọc, là năm đó đi theo Ngô Diên sớm nhất tiến vào trấn nhỏ huyện nha tá quan, văn bí thư lang xuất thân, thẳng đến người này từ phía sau màn đi đến trước sân khấu, rất nhiều đã cộng sự nhiều năm đồng liêu mới giật mình quái lạ phát hiện, nguyên lai vị này phó quận trưởng dĩ nhiên là Đại Ly hào phiệt Phó thị ,trưởng phòng xuất thân, Phó thị là những cái này thượng trụ quốc dòng họ bên ngoài gia tộc quyền thế.

	Phó Ngọc thăng làm Bảo Khê quận quận trưởng về sau, rất nhanh liền bái phóng Long Tuyền Kiếm Tông, Đổng Cốc tới trò chuyện với nhau thật vui, cũng coi như 1 môn không lớn không nhỏ chuyện tốt.

	Nguyễn Cung nói ra: "Về sau đỉnh núi bên này nghênh đón mang đến, ngươi đừng quản, loại chuyện này ngươi chỉ cần không thoái thác, liền cả đời đều bận bịu không hết, vậy còn như thế nào tu hành? Long Tuyền Kiếm Tông dựng thân gốc rễ, không phải là như thế nào biết làm người."

	Nguyễn Cung mắt nhìn Đổng Cốc, người sau có chút nơm nớp lo sợ, đại khái là lầm cho là mình đối với hắn cái này đại đệ tử không hài lòng lắm.

	Nguyễn Cung khó được có một khuôn mặt tươi cười, "Ta thu ngươi làm đệ tử, không phải là cho ngươi đến làm việc lặt vặt đấy. Tu hành một chuyện, phân trên núi dưới núi, ngươi hôm nay tính nửa cái niêm can lang, mỗi lần tại đỉnh núi bên này gặp được tiểu bình cảnh, không cần ở trên núi hao tổn, mượn cơ hội này đi ra ngoài rèn luyện, bình thường chủ động cùng Đại Ly Hình bộ bên kia thư qua lại, hôm nay Bảo Bình châu thế đạo loạn, ngươi xuống núi sau đó, nói không chừng có thể tiện thể mấy cái đệ tử trở về. Tiếp theo, ngươi liền cùng Hình bộ bên kia đã nói, đi trước đi một chuyến Cam Châu sơn khu vực, bất kể thế nào nói, miếu Phong Tuyết bên kia quan hệ, ngươi hay là muốn lôi kéo một cái đấy."

	Đổng Cốc như trút được gánh nặng, nhẹ gật đầu.

	Đối với vị này sư phụ, trong lòng tràn đầy cảm kích.

	Sư phụ dăm ba câu, đã là vì hắn giảm bớt áp lực, lại có truyền đạo thâm ý, càng mấu chốt đấy, là tương đương biến tướng làm cho mình đạt được miếu Phong Tuyết tu sĩ nhận thức.

	Nguyễn Cung đột nhiên cầm lấy chiếc đũa, vuốt xuống con gái đều muốn vươn hướng cuối cùng một khối thịt kho tàu chiếc đũa, "Chừa chút cho Đổng Cốc."

	Nguyễn Tú lúc này đã đựng không biết thứ mấy chén cơm rồi.

	Đổng Cốc không dám cười.

	Nguyễn Cung đối với Đổng Cốc nói ra: "Cái kia mười hai vị ký danh đệ tử, ngươi cảm thấy như thế nào?"

	Đổng Cốc liền từng cái giảng thuật mười hai người thiên phú cùng tính tình ưu khuyết.

	Nguyễn Cung nhìn về phía chính mình khuê nữ.

	Nguyễn Tú vừa kẹp lên một lớn đũa thức ăn, nhẹ nhàng run rẩy, ít gắp chút ít.

	Nguyễn Cung nhìn thấy không sai biệt lắm đã thấy đáy đồ ăn cái đĩa, dứt khoát liền đem đồ ăn cái đĩa đổ lên nàng trước mặt.

	Nguyễn Tú cười cười, hỏi: "Cha, hôm nay như thế nào không uống rượu?"

	Nguyễn Cung lắc đầu, đột nhiên nói ra: "Về sau ngươi đi núi Long Tích bên kia dựng lều tu hành, nhớ kỹ đừng cùng núi Chân Vũ tu sĩ khởi xung đột là được. Lại có là bất kể gặp được cái gì việc lạ, đều không cần kinh ngạc, cha tâm lý nắm chắc."

	Nguyễn Tú gật gật đầu.

	Nguyễn Cung lại hỏi chút ít Đại Ly tình hình gần đây.

	Long Tuyền Kiếm Tông có được Bảo Bình châu nhất tỉ mỉ xác thực sơn thủy công báo, là Đại Ly triều đình tự mình chế định, định kỳ mang đến Long Tuyền quận núi Phi Vân cùng Thần Tú sơn hai nơi.

	Nguyễn Cung không khỏi nói ra: "Kỳ thật năm đó ta rất muốn nhất thu đệ tử, là cái kia Lưu Tiện Dương."

	Đổng Cốc nghe nói qua người này.

	Cùng hẻm Nê Bình Trần Bình An là bằng hữu tốt nhất.

	Thiếu chút nữa đã bị chết ở tại Chính Dương sơn chuyển núi lão viên dưới tay.

	Vì thế Lưu Tiện Dương cùng Trần Bình An coi như là cùng Chính Dương sơn cùng Thanh Phong thành Hứa thị kết tử thù.

	Hứa thị lúc trước đem đã xây xong tiên gia phủ đệ bán đổ bán tháo cho Đại Ly triều đình, khó không có kiêng kị Trần Bình An ý tứ. Về sau Thanh Phong thành Hứa thị lại thuận theo chiều gió, đã làm một ít mất bò mới lo làm chuồng cử động, đem một vị đích nữ lấy chồng ở xa cho thượng trụ quốc Viên thị một vị con vợ kế, còn ra tiền xuất lực, trợ giúp Viên thị đệ tử khống chế 1 nhánh biên quan thiết kỵ.

	Dù sao không ai có thể nghĩ đến vị kia hẻm Nê Bình thiếu niên, có thể từng bước một đi đến hôm nay.

	Nguyễn Cung cùng Đổng Cốc bất quá là tượng trưng ăn mấy chiếc đũa đồ ăn.

	Sau đó thầy trò hai người bắt đầu tản bộ.

	Đổng Cốc nói khẽ: "Ngụy sơn thần lại cử hành một trận đi dạo đêm tiệc, Bao Phục trai còn sót lại tại núi Ngưu Giác bến đò cửa hàng trọng tân khai trương rồi, bán chi vật, đều là sơn thần thủy thần cùng các nơi tu sĩ bái sơn lễ."

	Nguyễn Cung cười nói: "Xem ra núi Lạc Phách bên kia rất thiếu tiền."

	So với tại kim đan cảnh giới Đổng Cốc, Nguyễn Cung chẳng những là Ngọc Phác cảnh, càng là tọa trấn thánh nhân, vì vậy nhìn càng thêm thêm cao xa thấu triệt, Ngụy Bách lần này phá cảnh, thuộc về không có bình cảnh cái chủng loại kia. Nói cho đúng, là Ngụy Bách đưa thân trên năm cảnh bình cảnh, sớm đã bị người phá vỡ, hơn nữa phá được cực kỳ xảo diệu ẩn nấp, Nguyễn Cung cũng là lâu dài quan sát sau đó, mới cho ra cái này kết luận. Ngụy Bách theo đuổi, là dễ như trở bàn tay Ngọc Phác cảnh, càng thêm không tỳ vết, mà không phải có thể hay không phá cảnh.

	Cho nên nói người nọ tại Kỳ Đôn sơn cái kia một cái đao trúc, rất chính xác.

	Nguyễn Cung trong lòng phiền muộn không thôi.

	Bình thường trên ý nghĩa đại kiếm tiên, kiếm thuật của bọn hắn cao thấp, kiếm ý nhiều ít, kỳ thật cảnh giới kém hơn một chút trên năm cảnh kiếm tu, miễn cưỡng còn có thể xem tới được đại khái chênh lệch.

	Thế nhưng là có ít người có chút xuất kiếm, thật sự là cần rất nhiều năm sau đó mới có thể nhìn ra lực đạo.

	Lực lượng thật lớn cũng không lộ ra.

	Cuối cùng, khả năng kiếm hay là muốn rơi vào nhân tâm lên, mới thấy công lực.

	Nguyễn Cung hy vọng tương lai ngày nào đó, Long Tuyền Kiếm Tông có thể xuất hiện như vậy một vị kiếm tu, dù là muộn một chút đều không sao cả.

	Đổng Cốc rất nhanh cáo từ rời đi.

	Nguyễn Cung nhìn ra xa phương xa.

	Bắc Nhạc khu vực, với tư cách Đại Ly long hưng chi địa, Ngụy Bách vị này Bắc Nhạc sơn thần, Bảo Bình châu duy nhất có thể tới chống lại sơn thần thủy thần, không có ở đây Trung Nhạc, mà lại là Nam Nhạc, một vị nữ tử sơn thần.

	Hôm nay Đại Ly Trung Nhạc, tức là Chu Huỳnh vương triều cũ Trung Nhạc, núi cao chính thần như trước, có thể nói nhân họa đắc phúc, trở thành hôm nay Bảo Bình châu một châu Trung Nhạc.

	Mặc gia hiệp sĩ, kiếm tu Hứa Nhược, hôm nay còn tọa trấn đỉnh núi, cùng vị kia Trung Nhạc thần chích tiếp giáp mà cư trú.

	Nguyễn Cung nhìn chằm chằm vào đấy, là mới Tây Nhạc Cam Châu sơn, bởi vì khoảng cách miếu Phong Tuyết không tính xa, tăng thêm Cam Châu sơn một mực không thuộc về bất luận cái gì vương triều Ngũ nhạc liệt kê, vì vậy Nguyễn Cung chuyến này, là thoải mái nhất đấy, vì vậy vị này Bảo Bình châu đệ nhất thợ đúc kiếm, còn thuận tiện đi một chuyến miếu Phong Tuyết cùng sư môn tiền bối cùng các sư huynh đệ ôn chuyện, cái này kỳ thật chính là Đại Ly tân đế cố ý đưa cho Long Tuyền Kiếm Tông 1 môn phù long công huân.

	So với tại Hứa Nhược bên kia mạch nước ngầm bắt đầu khởi động, sát cơ tứ phía, Nguyễn Cung vô sự một thân nhẹ, trái lại Đại Ly mới Đông Nhạc Thích Sơn bên kia, cái kia chính là đánh cho hôn thiên ám địa rồi, Đại Ly đại bộ phận hạng nhất cung phụng, người người đều là Kim Đan Nguyên Anh địa tiên, chỉ là ở đằng kia trận Đại Ly sắc phong núi cao đại điển trong lúc, thì có một trận cực kỳ vô cùng thê thảm chém giết, các quốc gia tu sĩ, bốn phương tám hướng chen chúc tới, ý đồ giết lên núi đi, làm thịt Đại Ly đặc phái viên, cuối cùng liền cái kia "Kim bùn bạc dây thừng, phong chi ấn tỉ (ngọc tỉ)" tân đế sắc phong văn thư, thiếu chút nữa đều cho một vị đối địch Nguyên Anh tu sĩ đánh cho nát bấy, đánh lui những tu sĩ kia sau đó, Đại Ly cung phụng cũng thương vong vô cùng nghiêm trọng.

	Sau đó Đại Ly Lễ bộ hữu thị lang thay mặt vua tuần tra, lại là một trận rõ ràng là cạm bẫy vây giết kết quả, như trước còn có một đám từng cái bị diệt quốc gia phần đông tu sĩ vào cục, hùng hồn chịu chết, cái này dẫn đến mới Đông Nhạc Thích Sơn khu vực, trong vòng ngàn dặm, linh khí nhiễu loạn đến cực điểm, sau đó lại có lẻ tẻ tu sĩ náo động, chẳng qua Thích Sơn cuối cùng tại một đường nhấp nhô giữa đã trở thành Đại Ly mới Đông Nhạc, tọa trấn thần chích là Đại Ly cũ Ngũ nhạc giữa một cái.

	So với cái này sắc phong Ngũ nhạc càng lớn một việc, còn là Đại Ly đã bắt tay vào làm tại Bảo Bình châu vùng phía nam chọn chỉ, kiến tạo thủ đô thứ hai.

	Tống Tập Tân liền phong vương phiên tại Lão Long thành, đợi đến lúc thủ đô thứ hai xây dựng thành công, tại phủ tông nhân gia phả trên tên là Tống Mục Tống Tập Tân, sẽ gặp xa chưởng thủ đô thứ hai.

	Mấy cái chọn chỉ một trong, chính là Chu Huỳnh vương triều cũ kinh thành, chỗ tốt là không cần tiêu hao quá nhiều quốc lực, bên ngoài chỗ xấu là khoảng cách Quan Hồ thư viện thân cận quá, về phần bí mật hơn triều đình kiêng kị, tự nhiên là có những người này không quá hy vọng mới phiên vương Tống Mục, bằng vào thủ đô thứ hai cùng Lão Long thành đầu đuôi hô ứng, một lần hành động bao quát Bảo Bình châu nửa giang sơn.

	Chẳng qua cuối cùng rơi chỉ nơi nào, Đại Ly triều đình chưa kết luận.

	Với tư cách Đại Ly cấp cao nhất cung phụng, Nguyễn Cung là có thể phát biểu đấy, Đại Ly Tống thị tân đế cũng nhất định sẽ lắng nghe ý kiến, chỉ có điều Nguyễn Cung chỉ biết im miệng không nói mà thôi.

	Nguyễn Tú xuất hiện ở Nguyễn Cung bên cạnh.

	Lần này rời núi đi qua một chuyến miếu Phong Tuyết Nguyễn Cung nhẹ nói nói: "Trước kia cha lúc nhỏ, miếu Phong Tuyết sư trưởng đám đều cảm thấy thế đạo sẽ không thay đổi quá nhiều, chỉ cần hảo hảo tu hành, vì vậy chúng ta những thứ này vãn bối cũng là không sai biệt lắm ý nghĩ. Hiện tại tất cả lão nhân đều tại cảm khái, đã hoàn toàn nhìn không thấu ngắn ngủn vài chục năm về sau, Bảo Bình châu sẽ là như thế nào một cái quang cảnh. Tú Tú, ngươi nói đây là chuyện tốt, còn là chuyện xấu?"

	Nguyễn Tú suy nghĩ một chút, đáp phi sở vấn, "Long Tuyền Kiếm Tông thiếu một tòa thuộc về mình động thiên phúc địa."

	Nguyễn Cung thần sắc ngưng trọng đứng lên, lấy thánh nhân thần thông ngăn cách ra một tòa tiểu thiên địa, "Có hai chuyện, thứ nhất, lúc trước núi Long Tích cái kia vùng trảm long đài vách đá, chia ra làm ba, phân biệt thuộc về chúng ta Long Tuyền Kiếm Tông cùng miếu Phong Tuyết, núi Chân Vũ. Nhưng mà ngươi khả năng không rõ lắm, miếu Phong Tuyết chịu trách nhiệm trông giữ, khai thác trảm long đài, kỳ thật không sai biệt lắm đã là một cái xác không rồi, cha một mực giả vờ không nhìn thấy, vì vậy lần này bái phỏng miếu Phong Tuyết lão tổ sư, nói, tổ sư chỉ cần ta không cần đi quản, tương đương với chấp nhận trảm long đài không cánh mà bay. Vì vậy ngươi đi bên kia dựng lều tu hành thời điểm, giống nhau không cần để ý tới việc này."

	"Chuyện thứ hai, chính là ngươi theo như lời động thiên phúc địa, kỳ thật Dương gia cửa hàng bên kia là có thể buôn bán đấy, đã có sẵn đấy, nhưng mà đoán chừng giá cả có thể so với so sánh khó có thể tiếp nhận. Kỳ thật giá cả còn dễ nói, cùng lắm thì thiếu nợ là được."

	Nói đến đây, Nguyễn Cung mắt nhìn con gái, lo lắng lo lắng, "Cha còn là không quá hy vọng phức tạp."

	Nói đến cùng, còn là không hy vọng Nguyễn Tú quá sớm vào cục.

	Nguyễn Cung làm hết thảy, từ ly khai miếu Phong Tuyết, lấy ăn mòn tu vi đại giới đảm nhiệm Ly Châu động thiên tọa trấn thánh nhân, sau đó tự lập đỉnh núi, bị Đại Ly Tống thị mời đảm nhiệm cung phụng, chờ một chút, hết thảy cũng là vì con gái.

	Nguyễn Tú lại nói: "Cha, không thành vấn đề, Dương lão đầu là loại nào tính khí, cha ngươi hiểu chưa?"

	Nguyễn Cung cười nói: "Cha thật đúng là không rõ ràng lắm."

	Ngoại trừ Tề Tĩnh Xuân, Ly Châu động thiên trong lịch sử nhiều như vậy tam giáo một nhà tọa trấn nơi đây khắp nơi thánh nhân, chỉ sợ không có ai dám nói mình rõ ràng vị lão nhân kia ý nghĩ.

	Nguyễn Cung đương nhiên lại càng không ngoại lệ.

	Nguyễn Tú nhìn ra xa trấn nhỏ bên kia, móc ra thêu khăn, vê lên một khối bánh ngọt, mơ hồ không rõ nói: "Rất đơn giản, ai hơn thuần túy, người nào có hi vọng đi được cao hơn, Dương lão đầu liền đặt cược lớn tại người nào trên người. Ta cảm thấy được ta không tính kém, vì vậy cha có thể đi thử nhìn một chút, về phần như thế nào ra giá, không bằng liền cùng vị kia lão tiền bối nói, có sẵn động thiên phúc địa, mặc kệ bao nhiêu, chúng ta Long Tuyền Kiếm Tông đều muốn rồi, về phần cần Nguyễn Tú về sau làm cái gì, phải xem Nguyễn Tú tâm tình."

	Nguyễn Cung nghi ngờ nói: "Cái này đều được?"

	Nguyễn Tú híp mắt mà cười, đại khái là bánh ngọt tư vị thật tốt duyên cớ, tâm tình cũng không tệ, phủi tay chưởng, nói: "Thử nhìn một chút nha."

	Nguyễn Cung do dự một chút, "Thật như vậy trò chuyện?"

	Nguyễn Tú gật gật đầu.

	Nàng vừa muốn thò tay.

	Nguyễn Cung đã thi triển thánh nhân thần thông, lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở Dương gia cửa hàng hậu viện.

	Nguyễn Tú thở dài, còn muốn cha mang chút ít bánh ngọt trở về.

	Không đến nửa nén hương công phu, Nguyễn Cung liền vẻ mặt cổ quái mà phản hồi Thần Tú sơn bên này, nhìn mình cái này khuê nữ, lắc đầu, cảm khái nói: "Chẳng lẽ thật sự có bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt?"

	Cùng Dương lão đầu buôn bán mà nói, có một chút là có thể cam đoan đấy, thậm chí so với thế gian bất luận cái gì sơn thủy lời thề càng ổn thỏa, cái kia chính là vị này lão tiền bối nói ra khỏi miệng ngôn ngữ, làm được chính xác, không cần có bất luận cái gì hoài nghi.

	Nguyễn Tú liếc mắt màn trời, nghĩ thầm nếu là rơi chút ít bánh ngọt xuống thì tốt rồi.

	————

	Ở vào Bảo Bình châu nhất phía nam Lão Long thành, tại Phù Nam Hoa cưới vợ Vân Lâm Khương thị đích nữ, thành chủ nghênh chiến chín cảnh vũ phu hai kiện đại sự về sau, đối với luyện khí sĩ mà nói, chẳng qua chính là thoáng thở dốc một hơi công phu, liền nghênh đón một kiện càng chuyện đại sự.

	Đại Ly Tống Mục, với tư cách đương kim Đại Ly hoàng đế cùng cha mẹ thân sinh em trai, hôm nay trở thành Tống thị nhất lừng lẫy một vị quyền thế phiên vương, vừa vặn liền phiên tại Lão Long thành. Còn lại tiên đế chi tử, cũng có từng người đạt được phiên vương danh xưng, chẳng qua tất cả đều là ba chữ vương, ly khai Đại Ly đi hướng các đại bị diệt quốc gia, nhóm đất biên giới, chẳng qua là xa xa không bằng Tống Mục vị này một chữ Tịnh Kiên vương, như vậy phong quang đến dọa người tình trạng.

	Đây đối với tự do tản mạn đã quen Lão Long thành mà nói, vốn nên là 1 môn tin dữ, thế nhưng là Phù gia ở bên trong mấy đại gia tộc, giống như đã sớm cùng Đại Ly triều đình thông khí qua, chẳng những không có bất luận cái gì bắn ngược mâu thuẫn, ngược lại từng người tại Lão Long thành phía bắc, Chu Huỳnh vương triều phía nam rộng lớn bản đồ lên, đem sinh ý làm được phong sinh thủy khởi, hơn nữa so với tại trước kia từng người vì trận, giới hạn rõ ràng, hôm nay Lão Long thành mấy đại tộc bắt đầu lẫn nhau hợp tác, tỷ như Phạm gia liền cùng Tôn gia quan hệ chặt chẽ, vô luận là người nào cùng người nào cùng một chỗ gảy bàn tính kiếm tiền, duy nhất điểm giống nhau, chính là chỗ này chút ít Lão Long thành đại tộc thương mậu lộ tuyến, đều có Đại Ly hỗ trợ mở đường, chỉ cần cầm trong tay thái bình vô sự bài, là được hướng ven đường tất cả Đại Ly thiết kỵ, Tống thị phiên thuộc nước tìm kiếm trợ giúp.

	Cho nên khi Phù gia nhường ra nửa tòa Lão Long nội thành thành, với tư cách Tống Mục phiên vương phủ đệ, đã không có người cảm thấy kỳ quái.

	Chẳng qua với tư cách một châu đầu mối then chốt trọng địa Lão Long thành, ban đầu sinh ý còn là nhận lấy trình độ nhất định ảnh hưởng, không ít đem Lão Long thành cho rằng một khối thế ngoại đào nguyên cùng tiêu ổ vàng luyện khí sĩ, cũng lặng lẽ ly khai, yên lặng theo dõi kỳ biến, nhưng mà theo phía nam lục địa Đồng Diệp tông, Ngọc Khuê tông trước sau cho thấy thái độ, Lão Long thành mua bán, rất nhanh cũng nặng trở lại đỉnh cao, sinh ý hưng thịnh, thậm chí còn hơn lúc trước, nhất là Tống Mục vào chủ Lão Long thành về sau, cũng không cải biến bất luận cái gì hiện trạng, rất nhiều tu sĩ liền nhao nhao phản hồi trong thành, tiếp tục hưởng lạc.

	Hôm nay một vị thoát khỏi phiên vương áo mãng bào người trẻ tuổi, ly khai phiên để, mang theo tỳ nữ cùng đi ra bên ngoài thành một tòa ngõ hẹp tiệm bán thuốc.

	Không có bất kỳ tùy tùng, bởi vì không cần.

	Người trẻ tuổi trong tay áo cuộn mình lấy một cái đầu sinh sừng thằn lằn.

	Huống chi Lão Long thành Phù gia gia chủ, chẳng khác nào là hắn tư nhân cung phụng.

	Đã đóng cửa có vài năm tiệm bán thuốc bên kia, vừa mới trọng tân khai trương, cửa hàng chưởng quầy là vị lão nhân, còn có một vị mi tâm có nốt ruồi thiếu niên áo trắng lang, túi da tuấn mỹ được không thể tưởng tượng nổi, bên người đi theo tốt giống như si ngốc hài đồng, ngược lại là cũng ngày thường môi hồng răng trắng, chính là ánh mắt buông lỏng, sẽ không nói chuyện, đáng tiếc.

	Tống Tập Tân đi vào ngõ hẻm, sắc thu thanh lương, bên người tỳ nữ Trĩ Khuê, dung mạo càng xuất chúng.

	Làm chủ tớ hai người vượt qua cửa tiệm thuốc hạm, vị kia lão chưởng quỹ mới tới giá lâm, không nhận ra trước mắt vị công tử trẻ tuổi này ca thân phận, cười hỏi: "Thế nhưng là mua thuốc? Khách nhân tùy tiện chọn, giá cả đều viết xong đấy."

	Tống Tập Tân nhíu mày, liếc mắt lão nhân này liếc, liền bắt đầu chọn lựa dược liệu.

	Trĩ Khuê chính mình từ tiệm bán thuốc chuyển đầu ghế ngồi ở cửa ra vào.

	Lão nhân cười cười, cái này lưỡng tiểu gia hỏa, thật đúng là không khách khí.

	Hắn hôm nay thế nhưng là không sợ trời không sợ đất, toàn bộ Bảo Bình châu cũng dám đi ngang, đương nhiên điều kiện tiên quyết là theo ở đằng kia vị thiếu niên áo trắng bên người.

	Vị này lão chưởng quỹ, đúng là tại Thải Y quốc Yên Chi quận mưu đồ không thành Lưu Ly tiên ông Trần Hiểu Dũng, chẳng những không có lấy được Kim thành hoàng Trầm Ôn nơi cất giấu cái kia miếng Thành hoàng gia Thiên sư ấn, còn thiếu chút nữa thân tử đạo tiêu, thiếu chút nữa liền ngọc lưu ly chén nhỏ cũng không thể bảo trụ. May mà quốc sư đại nhân cùng Lục Ba đình, song phương cũng không có so đo hắn điểm ấy sơ hở, điều này cũng bình thường, Thôi đại quốc sư đó là chí tại chiếm đoạt một châu đỉnh núi nhân vật, nơi nào sẽ để ý nhất thời 1 khu một vật được mất, bất quá khi cái kia thiếu niên áo trắng tìm được hắn ẩn thân chỗ về sau, Lưu Ly tiên ông vẫn bị hố thảm rồi, như thế nào cái thê thảm, chính là thảm đến một bụng ý nghĩ xấu đều cho đối phương tính toán được từng chút một không dư thừa, hôm nay hắn chỉ biết là vị này họ Thôi "Thiếu niên", là Đại Ly tất cả phía nam tử sĩ gián điệp người phụ trách.

	Tống Tập Tân tâm như hồ nước khởi rung động, đạt được câu nói kia về sau, bắt đầu hướng đi tiệm bán thuốc hậu viện.

	Vừa nhấc lên màn trúc, Lưu Ly tiên ông tranh thủ thời gian nói ra: "Khách nhân, phía sau đi không được."

	Tống Tập Tân cười nói: "Ta là Tống Mục."

	Lưu Ly tiên ông suy nghĩ một chút, dáng tươi cười lúng túng nói: "Khách quan tự tiện."

	Tống Tập Tân quay đầu nhìn về phía cửa ra vào bên kia, "Không cùng lúc?"

	Trĩ Khuê quay đầu cười nói: "Ta coi như xong."

	Nàng đời này chỉ sợ ba người, một cái đã bị chết, một cái không có ở đây cái này tòa thiên hạ rồi, người cuối cùng nửa cái, ngay tại hậu viện bên kia.

	Tống Tập Tân liền một mình đi hậu viện, hướng đi của chính mở ra chính phòng bên kia, bước chân nhẹ nhàng chậm chạp, nhập môn lúc trước, chỉnh ngay ngắn chính vạt áo.

	Hắn Tống Tập Tân có thể sống tới ngày nay, là trong phòng bên cạnh chính là cái người kia, cùng thúc Tống Trường Kính, cùng một chỗ làm ra quyết định.

	Về phần hắn cái kia mẫu thân cùng hoàng đế "Huynh trưởng", đại khái là không ngại hắn tại phủ tông nhân gia phả trên nặng lục lại biến mất đấy.

	Vượt qua cánh cửa.

	Thiếu niên áo trắng dường như đem gian phòng này chính phòng đại sảnh đã coi như là thư phòng, trên bàn bát tiên mở ra một bức tuyết dạ đường núi đi cưỡi đồ 》, tranh thuỷ mặc rất nhỏ, rồi lại có ghi khí phách tượng, có thể nói Thần Phẩm.

	Còn lật ra một quyển tư gia của hàng sách khắc bản vụng về giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết, lấy đồng xanh thú con cái chặn giấy đặt ở trang sách lên, có nhiều bút son phê bình chú giải.

	Tống Tập Tân chắp tay thi lễ nói: "Tống Mục bái kiến quốc sư."

	Thôi Đông Sơn gục xuống bàn, hai chân xoắn khoanh ở cùng một chỗ, tư thái lười biếng, quay đầu mắt nhìn Tống Tập Tân, cười nói: "Trấn nhỏ nhoáng một cái nhiều năm, cuối cùng lại gặp mặt."

	Tống Tập Tân tất cung tất kính nói ra: "Nếu không có quốc sư khai ân, Tống Tập Tân đều không có cơ hội trở thành Đại Ly tôn thất, càng đừng nói phong vương liền phiên Lão Long thành."

	Thôi Đông Sơn lời nói không sợ hãi người chết không ngớt, "Năm đó ngươi cùng Triệu Diêu, kỳ thật Tề Tĩnh Xuân đều có tặng, Triệu Diêu đâu rồi, vì sống, liền cùng ta làm cái cọc mua bán, buông tha cái kia miếng Xuân Tự ấn, trong đó được mất, hôm nay còn không dễ nói. Về phần ngươi, là Tề Tĩnh Xuân để lại cho ngươi những cái kia sách vở, chỉ tiếc tiểu tử ngươi chính mình không hơn tâm, chẳng muốn lật, kỳ thật Tề Tĩnh Xuân đem nho, pháp hai nhà đọc sách tâm đắc, đều lưu tại những sách kia bên trong, chỉ cần ngươi thành tâm, dĩ nhiên là có thể xem tới được, Tề Tĩnh Xuân không phải là cái loại này không biết biến báo người, đối với ngươi kỳ vọng không thấp, bên ngoài nho bên trong pháp, là ai làm hoạt động? Nếu là ngươi được những cái kia học vấn, thúc thúc của ngươi cùng ta, khả năng tựu sẽ khiến quần áo ngươi trên nhiều ra một móng vuốt rồi."

	Tống Tập Tân thần sắc như thường.

	Thôi Đông Sơn gật gật đầu, "Tâm tính là muốn so với Triệu Diêu muốn đỡ một ít, cũng trách không được Triệu Diêu năm đó một mực ngưỡng mộ ngươi, đánh cờ càng là không bằng ngươi."

	Thôi Đông Sơn chỉ chỉ đầu băng ghế.

	Tống Tập Tân ngồi ngay ngắn trên ghế dài.

	Thôi Đông Sơn thủy chung gục xuống bàn, giống như là cùng người kéo thường ngày, cười nói: "Tống Dục Chương bị chết thật sự là không đáng làm, tiên đế lúc trước kiến tạo cầu vòm thủ đoạn, không thể lộ ra ngoài ánh sáng, dù sao đã chết nhiều như vậy Đại Ly Tống thị long tử long tôn, Tống Dục Chương cái này quan đốc tạo, chẳng những không có thấy tốt thì lấy, tranh thủ thời gian cùng ngươi phân rõ giới tuyến, hảo hảo ở tại Lễ bộ bảo dưỡng tuổi thọ, ngược lại thực đem ngươi vị này hoàng tử đã coi như là chính mình con riêng, cái này nếu như còn không phải muốn chết, còn muốn làm sao tìm được?"

	Tống Tập Tân quai hàm khẽ nhúc nhích, hẳn là hơi hơi cắn răng.

	Thôi Đông Sơn cười ha ha, chậc chậc nói: "Ngươi Tống Tập Tân tâm lớn, đối với có ngồi hay không ngai vàng, ánh mắt còn là thấy được xa, vừa ý mắt cũng nhỏ, vậy mà đến bây giờ, vẫn không có thể buông một cái nho nhỏ núi Lạc Phách sơn thần Tống Dục Chương."

	Tống Tập Tân hai tay nắm tay, giữ im lặng.

	Thôi Đông Sơn cười hỏi: "Mã Khổ Huyền đối với ngươi tỳ nữ dây dưa không rõ, có phải hay không trong nội tâm không quá thống khoái?"

	Tống Tập Tân gật gật đầu, "Ta biết rõ Trĩ Khuê đối với hắn không có pháp, nhưng cuối cùng là một kiện buồn nôn người sự tình. Vì vậy đợi đến lúc ngày nào đó tình thế cho phép ta giết Mã Khổ Huyền, ta sẽ tự tay làm thịt rơi cái này hẻm Hạnh Hoa tiện chủng."

	Thôi Đông Sơn vẫy vẫy tay, mỉm cười nói: "Tiện chủng? Đừng nói loại này không biết trời cao đất rộng khoác lác, ngươi cái này Đại Ly Tống thị con cháu, cái gọi là thiên hoàng quý trụ, tại Mã Khổ Huyền trong mắt, mới là tiện chủng. Huống chi núi Chân Vũ nhất định là phải chết bảo vệ Mã Khổ Huyền đấy, trừ lần đó ra, Mã Khổ Huyền tu hành tốc độ, một châu luyện khí sĩ đều thấy rõ. Vì vậy ngươi cái gọi là tình thế, khả năng càng về sau kéo, ngươi lại càng không có."

	Tống Tập Tân lắc đầu nói: "Quá mức xuất sắc, tức nước vỡ bờ. Ta nếu là thế tục phiên vương, thân phận khó sửa đổi, dù sao sẽ không cần cùng hắn từng đôi chém giết. Thế gian giết người, nắm đấm bên ngoài, còn có rất nhiều."

	Mã Khổ Huyền tại Chu Huỳnh vương triều, liền giết hai vị Kim Đan kiếm tu, một lần là thận trọng từng bước, trêu đùa đối phương, một lần là gần như liều mạng, lựa chọn lấy tầng tầng lớp lớp ẩn giấu thủ đoạn, đối chiến đối thủ.

	Mã Khổ Huyền trước đây sau hai trận chém giết giữa triển lộ ra tu đạo tư chất, mơ hồ giữa, đã trở thành hoàn toàn xứng đáng Bảo Bình châu tu hành đệ nhất thiên tài.

	Tại Mã Khổ Huyền lúc trước, có núi này trên công nhận vinh hạnh đặc biệt thiên chi kiêu tử, trong mấy trăm năm, chỉ có hai cái, một vị là Phong Lôi viên Lý Đoàn Cảnh, một vị là miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn.

	Lý Đoàn Cảnh nếu không có vi tình sở khốn, trên núi một mực có một đồn đại, một khi bị hắn đưa thân Ngọc Phác cảnh kiếm tu sau đó, có cơ hội thuận lợi đưa thân Tiên Nhân cảnh, thậm chí là Phi Thăng cảnh! Đến lúc đó Thần Cáo tông đều áp chế không nổi Phong Lôi viên, càng đừng đề cập một tòa Chính Dương sơn rồi. Vì vậy Lý Đoàn Cảnh năm đó ân oán tình cừu, kỳ thật nội tình trùng trùng điệp điệp, tuyệt đối không chỉ là Chính Dương sơn liên lụy trong đó. Chỉ có điều những thứ này chân tướng, theo Lý Đoàn Cảnh binh giải qua đời, đều thành thoảng qua như mây khói. Phong thủy luân chuyển, bị Lý Đoàn Cảnh một người một kiếm áp chế hồi lâu Chính Dương sơn, rốt cuộc hãnh diện, bắt đầu trái lại vững vàng đè ép Phong Lôi viên một đầu, nếu không có mới vườn chủ Hoàng Hà bắt đầu bế quan, lại để cho thế lực khắp nơi không thể không chờ đợi hắn xuất quan, chỉ có một Lưu Bá Kiều đau khổ chèo chống Phong Lôi viên, nên sớm đã bị Chính Dương sơn đám đó nhẫn nhịn một bụng tức giận lão kiếm tu đám, lần lượt hỏi kiếm Phong Lôi viên.

	Thôi Đông Sơn lấy tay chỉ nhẹ nhàng đánh mặt bàn, lâm vào trầm tư.

	Tống Tập Tân không có bất kỳ vội vàng xao động.

	Hắn chưa bao giờ cảm thấy trở thành Đại Ly phiên vương, thì có tư cách tại trước mặt người này nhô lên cái eo, trên thực tế dù là thay đổi bộ y phục, đã ngồi ngai vàng, cũng giống nhau.

	Thôi Đông Sơn nhìn về phía ngoài phòng, không khỏi nói ra: "Trong lồng sinh ra chim tước, sẽ cho rằng vỗ cánh mà bay là một loại bệnh trạng."

	"Gà mổ đầy đất, bầu trời có chim ưng lướt qua thân ảnh chợt lóe lên, liền muốn bắt đầu lo lắng thóc bị đoạt."

	Tống Tập Tân nho nhỏ nhấm nuốt hai câu này ngôn ngữ thâm ý.

	Thôi Đông Sơn thở dài, "Không nói chuyện những thứ này có không có đấy, lần này đến đây, ngoại trừ giải sầu, còn có kiện chuyện đứng đắn muốn nói với ngươi một cái, ngươi cái này phiên Vương tổng không thể một mực uốn tại Lão Long thành. Kế tiếp chúng ta Đại Ly trận thứ hai lớn trận chiến, sẽ phải chính thức kéo ra mở màn rồi. Ngươi đi Chu Huỳnh vương triều, tự mình chịu trách nhiệm thủ đô thứ hai kiến tạo một chuyện, thuận tiện cùng Mặc gia đánh tốt quan hệ. Một trận lấy chiến tranh nuôi chiến tranh chiến tranh, nếu như chẳng qua là dừng bước tại cướp đoạt, không có chút ý nghĩa nào."

	Tống Tập Tân nhẹ giọng hỏi: "Xin hỏi quốc sư, cái gì gọi là trận thứ hai?"

	Thôi Đông Sơn cười nói: "Không có chữa trị cùng xây dựng lại năng lực phá hư, đều là tự chịu diệt vong, không phải là lâu dài chi đạo."

	Tống Tập Tân rất thông minh, có chút lý giải vị này quốc sư ngụ ý rồi.

	Thôi Đông Sơn tiếp tục nói: "Đại Ly thiết kỵ xuôi nam đường, đánh nát hết thảy cũ có quy tắc, vương triều pháp chế, đây chỉ là trên lưng ngựa chiến trường. Kế tiếp, trở mình xuống ngựa Đại Ly vũ phu, như thế nào đem chúng ta Đại Ly luật pháp ban bố xuống dưới, mới là trọng yếu nhất, pháp quy là cái chết, liền bày ở bên kia, vì vậy mấu chốt tại người, pháp chi thiện ác, nửa tại văn thư nửa tại người. Phía bắc làm được như thế nào, phía nam làm được như thế nào, chính là ngươi vị này phiên vương cùng hoàng đế bệ hạ ở giữa một trận khảo nghiệm, đừng đem Đại Ly Quan lão gia tử ở bên trong đám đó thượng trụ quốc làm kẻ đần, cả đám đều trừng to mắt nhìn hai người các ngươi đây."

	Tống Tập Tân trầm giọng nói: "Tạ ơn quốc sư chỉ điểm."

	Thôi Đông Sơn cười cười, "Biết rõ vì sao tiên đế rõ ràng hướng vào ngươi tới làm hoàng đế, hắn cũng tại qua đời lúc trước, cho ngươi thúc giám quốc? Không nên bày ra một bộ ngôi vị hoàng đế lấy huynh truyền đệ tư thế?"

	Tống Tập Tân sắc mặt biến hóa.

	Thôi Đông Sơn giật giật khóe miệng, đưa tay chỉ Tống Tập Tân, "Trước kia là tiên đế cùng phiên vương Tống Trường Kính, bây giờ là tân đế Tống Hòa, phiên vương Tống Mục."

	Tống Tập Tân bờ môi khẽ nhúc nhích, sắc mặt trở nên trắng.

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Làm hoàng đế loại chuyện này, cha ngươi làm được đã thật tốt rồi, về phần làm cha nha, ta xem cũng không kém, ít nhất đối với ngươi mà nói, tiên đế thật sự là dụng tâm lương khổ. Ngươi ở sâu trong nội tâm oán hận vị kia thái hậu có vài phần, tân đế không giống nhau có lý do oán hận tiên đế vài phần? Vì vậy Tống Dục Chương loại chuyện này, tâm kết của ngươi, có chút buồn cười. Buồn cười chỗ, không tại ở ngươi điểm này tình cảm, người không phải cỏ cây ai có thể vô tình? Rất bình thường tình cảm. Buồn cười chính là ngươi căn bản không hiểu quy củ, ngươi thực cho rằng giết hắn Tống Dục Chương đấy, là cái kia động thủ Lư thị di dân, là ngươi cái kia tựa đầu sọ chứa vào hộp gỗ mang đến kinh thành mẫu thân? Là tiên đế? Rõ ràng có phải thế không nha, cái này đều nghĩ mãi mà không rõ? Còn dám ở chỗ này phát ngôn bừa bãi, dựa vào tình thế, đi giết một cái tựa như thiên mệnh sở quy Mã Khổ Huyền?"

	Tống Tập Tân đứng lên, lần nữa chắp tay thi lễ mà bái, "Quốc sư dạy bảo, Tống Tập Tân thụ giáo!"

	Thôi Đông Sơn nghiêng liếc nhìn hắn một cái, nói ra: "Tề Tĩnh Xuân để lại cho ngươi những sách kia, hắn làm cho truyền thụ học vấn, mặt ngoài nhìn như là dạy ngươi bên ngoài nho bên trong pháp, trên thực tế, vừa đúng trái lại, chỉ có điều ngươi không có cơ hội đi làm rõ ràng."

	Tống Tập Tân một lần nữa ngồi xuống, không nói một lời.

	Thôi Đông Sơn vẫy vẫy tay.

	Tống Tập Tân đứng lên, cáo từ rời đi.

	Cùng tỳ nữ Trĩ Khuê cùng đi ra khỏi ngõ hẻm.

	Thôi Đông Sơn đi vào cánh cửa ngồi bên kia, ngáp.

	Vị kia bị hắn tiện tay xách tại bên người cùng một chỗ dạo chơi lão chưởng quỹ, chạy đến trong sân, nịnh nọt hỏi: "Thôi tiên sư, người nọ thật sự là Đại Ly phiên vương Tống Mục?"

	Thôi Đông Sơn nói ra: "Tiểu tử kia lừa gạt ngươi, trêu chọc ngươi chơi đây."

	Lưu Ly tiên ông vẻ mặt lúng túng, tin còn là không tin? Đó là một vấn đề.

	Thôi Đông Sơn phất phất tay, "Tiếp tục làm ngươi chưởng quầy đi."

	Lưu Ly tiên ông tranh thủ thời gian ly khai sân nhỏ.

	Thôi Đông Sơn thay đổi tư thế, liền như vậy nằm ở ngưỡng cửa, hai tay làm gối đầu.

	Năm đó Thải Y quốc Yên Chi quận một chuyện, chẳng qua là phần đông mưu đồ giữa một cái nhỏ khâu.

	Lấy nhập ma Kim thành hoàng với tư cách đầu sợi, tác động Thải Y quốc, là bên ngoài nho nhỏ mưu đồ một trong, hắn và lão vương bát đản chính thức sở cầu, càng thêm ẩn nấp, hắn là muốn dùng một loại hợp quy củ cùng đại đạo uyển chuyển thủ đoạn, thả ra thành Bạch Đế cái kia bị thiên sư bùa chú áp thắng nghìn năm chính là cái kia đáng thương gia hỏa, hôm nay hẳn là gọi là Liễu Xích Thành rồi, tạm thời không thể không bám vào một người thư sinh hồn phách giữa. Nhân tình này, đối phương không muốn trả, cũng phải trả. Về phần lúc nào trả cái này ân tình, liền xem Thôi Đông Sơn lúc nào tìm hắn Liễu Xích Thành rồi.

	Bảo Bình châu cái này bàn cờ cục lên, còn có rất nhiều như vậy không muốn người biết diệu thủ.

	Bất quá đối với hai người bọn họ mà nói, kỳ thật không coi vào đâu diệu thủ, bình thường đánh cờ mà thôi.

	Tỷ như Thanh Loan quốc bên kia, lão già kia chọn trúng Liễu Thanh Phong cùng Lý Bảo Châm, còn có cái kia Vi Lượng, ba người tại một quốc gia chi địa làm dễ dàng sự tình, liền ý nghĩa sâu xa, thậm chí có khả năng tương lai ảnh hưởng, đều muốn vượt qua Bảo Bình châu một châu chi địa. Chỉ có điều ba người hôm nay mình cũng không rõ lắm, đến cuối cùng, trước tiên rõ ràng ý nghĩa chỗ đấy, ngược lại khả năng còn là cái kia cũng không phải người tu đạo Liễu Thanh Phong.

	Ở trong xó xỉnh, hơn trăm năm gian, làm nhiều như vậy vụn vặt sự tình.

	Thôi Đông Sơn có chút thời điểm cũng sẽ trong lòng tự hỏi, ý nghĩa ở đâu, nếu như mặc kệ nó, sơn băng địa liệt, thay đổi càn khôn, Hạo Nhiên thiên hạ có phải hay không cũng tương đương ăn đã đủ rồi giáo huấn, cuối cùng kết quả, sẽ làm phản hay không mà rất tốt?

	Thôi Đông Sơn mở to hai mắt, nhìn qua đỉnh đầu gang tấc chi địa điểm này phong cảnh.

	Nước chảy bèo trôi đấy, là tuyệt đại đa số thế nhân.

	Dù thông minh một chút, cách đối nhân xử thế, ưa thích đi đường tắt, tìm kiếm bớt lo dùng ít sức thuận tiện pháp môn, mọi sự cầu nhanh, càng nhanh đạt thành mục đích càng tốt. Cái này không có gì sai, trên thực tế có thể làm được điểm này, đã không cần động tay.

	Chỉ có điều giống như tiên hiền theo như lời, nhân sinh như lữ quán, ta cũng người đi đường. Cho nên lại có tiên hiền còn nói, thế hệ chi kỳ vĩ côi quái dị, đủ loại vô cùng chi xem, thường ở chỗ hiểm xa, ít ai lui tới, chỉ có chí người có thể đi chậm tới, nhìn thấy đồ sộ.

	Thôi Đông Sơn thở dài.

	Thế gian mọi sự một đường cân nhắc xuống dưới, giống như đến cuối cùng đều là "Không có tí sức lực nào" hai chữ.

	Bị Lục Trầm từ bàn cờ trên hái ra lại lần nữa hạ cờ Mã Khổ Huyền.

	Mười cảnh vũ phu Tống Trường Kính.

	Miếu Phong Tuyết kiếm tiên Ngụy Tấn.

	Chu Huỳnh vương triều vị kia nhân họa đắc phúc, thân phụ còn sót lại văn võ vận mệnh quốc gia trẻ tuổi kiếm tu.

	Phá rồi lại lập, trong mộng luyện kiếm Lưu Tiện Dương.

	Thư Giản hồ cái kia bản tính không thay đổi chẳng qua là trở nên càng thêm thông minh, càng hiểu quy củ vận chuyển Cố Xán, tuyệt đối có cơ hội trở thành một vị so với Lưu Lão Thành còn muốn lão luyện chính thức dã tu.

	Sinh ra đã biết giang hồ cộng chủ Lý Liễu.

	Nguyễn Tú.

	Phong Lôi viên Hoàng Hà.

	Thần Cáo tông tỉ mỉ che chở, Kỳ Chân tự mình tài bồi cái kia miếng che giấu quân cờ.

	Phúc duyên thâm hậu Tạ Linh.

	Còn có một chút chưa trổ hết tài năng hoặc là thanh danh không hiện người trẻ tuổi, cũng có thể là tương lai Bảo Bình châu khí thế to lớn đại thế trụ cột vững vàng.

	Thôi Đông Sơn ngồi dậy, lại phát trong chốc lát ngốc, tiếp tục đi bàn bát tiên bên kia nằm sấp lấy.

	Ánh mắt chuyển di, trên bàn kia kia bản mở ra giang hồ diễn nghĩa tiểu thuyết, là năm đó từ Đại Tùy Sơn Nhai thư viện mang ra ngoài, Thôi Đông Sơn không có việc gì thời điểm, sẽ lật xem vài trang, phê bình chú giải vài câu.

	Bây giờ mở ra trang sách lên, trong đó viết sách người có ghi đến "Rút kiếm nhiếp quần áo, nhảy mà trèo lên phòng, mái ngói không tiếng động, lúc phương trăng sáng, đi như chim bay" một câu, liền có hắn vị này lật sách người bút son lời bình luận, "Thật là kiếm tiên phong thái cũng" .

	Thôi Đông Sơn dịch chuyển khỏi cái chặn giấy, hướng đầu ngón tay nhổ nước miếng, vê lên trang sách nhẹ nhàng lật qua, lại lần nữa lật hồi, liếc mắt lời bình luận văn tự, không quên tán dương chính mình, "Chữ tốt chữ tốt, không hổ là tiên sinh đệ tử."

	Thôi Đông Sơn ngẩng đầu, bên cạnh gian phòng bên kia đứng đấy một cái đần độn ngu ngốc hài đồng.

	Thôi Đông Sơn cười tủm tỉm vượt qua bàn bát tiên, cúi người, sờ tiểu gia hỏa đầu, ánh mắt hiền lành nói: "Tiểu Cao Thừa, phải nhanh nhanh lớn lên nha."
Kết chương.