Chương 879: Đế Cốt Cung
 
 	Lão giả này càng khiến người ta cảm thấy đáng sợ là, phía sau hắn thừa nhận một vành mặt trời, cái này vầng mặt trời tựa như là dùng Xích Hỏa chi kim tạo thành, là chân thật như vậy, cả vầng mặt trời chảy xuôi theo như chất lỏng thái dương tinh hỏa, nếu là một giọt thái dương tinh hỏa nhỏ xuống trên mặt đất, liền có thể đem đại địa đốt xuyên.
 
 	"Kim Ô Thái Dương Vương ——" nhìn thấy lão giả này, có một vị Thú Vực đại giáo lão tổ biến sắc, lầm bầm nói ra: "Danh xưng là Thần Vương Đại Kim Ô!"
 
 	Nghe được "Kim Ô Thái Dương Vương" cái tên này, rất nhiều sắc mặt người đại biến, bởi vì Kim Ô Thái Dương Vương sớm tại mấy cái thời đại trước đó liền là một cái đại hung nhân, nghe nói ưa thích đem giết chết đối thủ nướng ăn.
 
 	Truyền thuyết, hắn đăng lâm Đại Hiền đỉnh phong về sau, liền tự phong vì Thần Vương, đương nhiên, hắn Thần Vương địa vị là không có đạt được cái khác Thần Vương hoặc Tiên Đế thừa nhận, hắn chỉ là tự phong Thần Vương mà thôi.
 
 	Đề Thiên Cốc lập tức toát ra mấy ngàn cường giả, hơn nữa ngoại trừ Kim Ô Thái Dương Vương bên ngoài còn có tám vị Đại Hiền, tất cả mọi người minh bạch Đề Thiên Cốc đây là muốn làm gì, đây là muốn vì Kim Ô Thái tử báo thù.
 
 	Đề Thiên Cốc dạng này khí thế, để rất nhiều người đều vì đó trái tim băng giá, cái này để cho người ta minh bạch đắc tội Đề Thiên Cốc là đáng sợ dường nào sự tình, Đề Thiên Cốc trước mắt cường giả đó là dễ dàng có thể đồ diệt một cái đại giáo!
 
 	Kim Ô Thái Dương Vương ánh mắt quét qua, ánh mắt rơi vào Tiễn Vô Song trên người, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Ngươi chính là cái kia Tiễn nha đầu đúng không, hắc, chúng ta Kim Ô tộc hài tử bởi vì ngươi mà chết, ngươi hẳn là chôn cùng hắn!"
 
 	"Một cái gà tây mà thôi, ở chỗ này khoác lác gì đây, Lão Kim ô, dám ăn ta một tiễn à, đừng như năm đó rụt lại cái đuôi trốn đi." Lúc này, Tiễn gia bên trong toát ra một cái lão giả, hoàn toàn là mạc xem Kim Ô Thái Dương Vương.
 
 	Tại vừa rồi. Mặc dù Tiễn gia hơn một ngàn cường giả giá lâm. Tại mới vừa rồi không có người nhìn thấy lão giả này. Nhưng là, tại thời khắc này, khi cái này lão giả vừa đứng lúc đi ra, tất cả mọi người đánh run một cái.
 
 	Lão giả này dáng người khôi ngô, thần thái lãnh nghị, khuôn mặt đường cong thoạt nhìn như là điêu khắc đi ra. Lão giả này để cho người ta run rẩy không phải trên người hắn phát ra khí tức, mà là phía sau hắn lưng cõng cái kia thanh trường cung.
 
 	Thanh này trường cung trắng noãn như nguyệt nha, tựa như là dùng ngà voi rèn luyện đi ra. Chính là như vậy một cây trường cung, tản ra đáng sợ sát khí, cỗ sát khí kia trùng thiên, gặp được cỗ sát khí kia, coi như là Thần Ma đều sẽ run.
 
 	Đừng nói là Thánh Hoàng, coi như là ở đây đại giáo lão tổ, vừa cảm thụ đến cái kia cỗ sát khí ngất trời, đều sắc mặt trắng bệch, đông đông đông liền lùi lại mấy bước.
 
 	"Tiễn gia lão Bát, Đế Cốt Cung!" Cái kia đến từ Dược Vực đại giáo lão tổ mười phần kính sợ mà nhìn xem lão giả này sau lưng chỗ lưng cõng trường cung.
 
 	"Tiễn gia lão Bát ——" nhìn thấy lão giả này. Coi như là Kim Ô Thái Dương Vương cũng là hừ lạnh một tiếng, đặc biệt khó chịu.
 
 	"Tiễn gia lão Bát. Liền là cái kia danh xưng Tiễn gia tiễn đạo đệ nhất nhân người kia sao?" Có người nghe được xưng hô như vậy, không khỏi thấp giọng nói ra: "Liền là cái kia đại náo Đề Thiên Cốc người?"
 
 	"Hư ——" có đồng bạn lập tức ra hiệu, nói ra: "Nhỏ giọng một chút, đừng nói ra ngoài, cẩn thận Đề Thiên Cốc đem ngươi diệt."
 
 	Nhìn thấy lão giả này, cũng chính là Tiễn gia lão Bát, Đề Thiên Cốc rất nhiều người thậm chí là tám vị Đại Hiền đều sắc mặt hết sức khó coi, bởi vì bọn họ song phương là kết quá lớn thù.
 
 	Nguyên lai, Tiễn gia lão Bát tại năm đó tiễn đạo đại thành, mà Đề Thiên Cốc có người chế giễu hắn, nói bọn hắn Tiễn gia tiễn đạo chẳng qua là bàng môn tả đạo mà thôi.
 
 	Tiễn gia lão Bát giận dữ, mang theo Đế Cốt Cung sát nhập vào Đề Thiên Cốc, lúc ấy Tiễn gia lão Bát tay cầm Đế Cốt Cung, đó là tiến nhanh mà vào, không người có thể ngăn cản, đã từng có một vị Kim Ô tộc không tầm thường nhân vật ngay cả Tiễn gia lão Bát một tiễn đều không ngăn trở, liền bị bắn giết.
 
 	Tại lúc ấy, Tiễn gia lão Bát đem Đề Thiên Cốc giết đến người ngã ngựa đổ, hắn tiễn đạo quá cường đại, cường đại hơn là trong tay hắn Đế Cốt Cung.
 
 	Cuối cùng, Đề Thiên Cốc mời ra Tiên Đế chân khí, lúc này mới đem Tiễn gia lão Bát đánh lui, đem hắn bức ra Đề Thiên Cốc.
 
 	Vì chuyện này, lúc ấy Tiễn gia cùng Đề Thiên Cốc thiếu chút nữa trở mặt, cuối cùng song phương lão tổ ngồi xuống điều giải dưới, mới thở bình thường trận sóng gió này.
 
 	Hiện tại lại một lần nữa gặp được Tiễn gia lão Bát, Đề Thiên Cốc chư lão sắc mặt có thể xem được không?
 
 	"Đế Cốt Cung nha, đâu chỉ tại Tiên Đế chân khí tồn tại, danh xưng đệ nhất hung khí." Nhìn lấy Tiễn gia lão Bát sau lưng chỗ lưng cõng trường cung, bất luận là ai, trong lòng cũng không khỏi run rẩy.
 
 	Tiễn gia Thủy tổ, Đệ Nhất Tiễn Tiên Đế, mọi người đều biết hắn là tiễn đạo đệ nhất nhân, không ai bằng, mặc dù cuối cùng hắn không phải lấy tiễn đạo trở thành Tiên Đế, nhưng là, không có người phủ nhận hắn tại tiễn đạo vô địch.
 
 	Đặc biệt là hắn trở thành Tiên Đế về sau, truyền thuyết hắn từ trong thân thể rút ra một cây bạch cốt, chế tạo thế gian hung tàn nhất binh khí, cũng chính là có thể so sánh tại Tiên Đế chân khí —— Đế Cốt Cung!
 
 	Đế Cốt Cung bị người xưng là đệ nhất hung khí, mặc dù nói Đế Cốt Cung không nhất định thật là thế gian hung tàn nhất binh khí, nhưng là, trên thế gian hung tàn binh khí bên trong, nó tuyệt đối là có thể xếp vào mười vị trí đầu!
 
 	Trên thế gian, rất nhiều người không sợ Tiễn gia Tiên Đế chân khí, ngược lại là sợ Đế Cốt Cung, bởi vì món binh khí này quá hung tàn, tiễn ra hẳn phải chết, thanh binh khí này giết chết qua quá nhiều người.
 
 	"Ha ha, hắc, lão Bát, ngươi thật sự cho rằng mang theo Đế Cốt Cung mà đến, liền có thể vãn hồi hôm nay thế cục sao?" Kim Ô Thái Dương Vương cười lạnh một tiếng, nói ra: "Kiềm chế một chút, cùng ta Đề Thiên Cốc muốn so, các ngươi Tiễn gia còn nộn đây, cùng ta Đề Thiên Cốc là địch, là không có kết cục tốt, cẩn thận bị diệt tộc."
 
 	Đối mặt dạng này thế cục, Bệ Ngạn thành tu sĩ cường giả không người nào dám hừ một tiếng, thậm chí có rất nhiều người là rút ra Bệ Ngạn thành, bởi vì mọi người đều biết không ổn.
 
 	"Đề Thiên Cốc lúc nào thành Thạch Dược giới phát lệnh thi hào tồn tại." Tiễn gia lão Bát còn không có bão nổi, một cái mang theo ba phần nhã khí thanh âm vang lên.
 
 	Ở thời điểm này lại có một đám người đi đến, đám người này nhân số không ít, từng cái đều là có dị tượng, có long ngâm phượng minh thanh âm vang lên.
 
 	"Long Hổ Quân Vương, Ngự Thú thành!" Nhìn thấy người nói chuyện, tất cả mọi người mí mắt nhảy một cái, lại toát ra một đám người, mọi người biết tình huống không ổn.
 
 	Tại trước mắt bao người, chỉ gặp Long Hổ Quân Vương mang theo Ngự Thú thành phần đông cường giả đi bộ cũng như đi xe đi vào Bệ Ngạn thành.
 
 	Lập tức tất cả đế thống tiên môn cũng giống như mọc lên như nấm xông ra, cái này khiến tất cả mọi người mí mắt nhảy dựng lên, nếu như nói là trùng hợp, đây tuyệt đối là không có người sẽ tin tưởng.
 
 	Ngự Thú thành, cái tên này tuyệt đối là có thể hù sợ rất nhiều người, một môn song đế, hơn nữa Ngự Thú thành so Đề Thiên Cốc càng cổ lão. Mặc dù Ngự Thú thành đã lánh đời rất lâu, nhưng là, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám dễ dàng đi trêu chọc Ngự Thú thành!
 
 	Ngự Thú thành cùng Đề Thiên Cốc đều là Thú Vực cường đại nhất đế thống tiên môn, cho tới nay, Ngự Thú thành là lánh đời không ra, mà Đề Thiên Cốc chấp Thú Vực người cầm đầu, nhưng là, Ngự Thú thành cùng Đề Thiên Cốc ai mạnh ai yếu, cái này thật đúng là khó mà nói.
 
 	"Ha ha, hắc, hắc, Long Hổ tiểu tử, các ngươi Ngự Thú thành không phải danh xưng không xuất thế sao? Làm sao, Bệ Ngạn thú thổ vừa xuất hiện, các ngươi Ngự Thú thành an vị không được, muốn đánh phá các ngươi Ngự Thú thành tổ huấn rồi?" Nhìn thấy Long Hổ Quân Vương đến, Kim Ô Thái Dương Vương cười lạnh nói ra.
 
 	Mọi người đều biết, Ngự Thú thành cùng Dược quốc, Tiễn Long thế gia, đều là lánh đời không ra, hiện tại Ngự Thú thành đột nhiên xông ra, này làm sao không khiến người ta giật mình đây.
 
 	Long Hổ Quân Vương nhàn định cười lấy nói ra: "Tổ huấn không dám cãi, bất quá nha, chúng ta gần nhất nghe nói các ngươi Đề Thiên Cốc muốn hướng Lý công tử trả thù, cho nên, chúng ta Ngự Thú thành đi ra trợ Lý công tử một chút sức lực."
 
 	"Lại nói, mặc dù chúng ta Ngự Thú thành không xuất thế, nhưng là, nếu có ai dám khi dễ ta nữ nhi bảo bối, như vậy chúng ta Ngự Thú thành một đám lão cốt đầu cũng sẽ suy nghĩ một chút xuất thế!" Lúc này, Long Hổ Quân Vương là yêu thương vỗ vỗ Long Kinh Tiên bả vai.
 
 	Long Hổ Quân Vương vừa nói như vậy, mọi người lúc này mới minh Bạch Long kinh tiên lai lịch, nguyên lai là Ngự Thú thành thiên kim công chúa, cái này khó trách nàng là như thế không coi ai ra gì!
 
 	Đồng thời, Long Hổ Quân Vương lời nói để rất nhiều trong lòng người nhảy một cái, Ngự Thú thành yên lặng rất lâu, không có ai biết Ngự Thú thành còn có bao nhiêu lão tổ tại, nếu như những này yên lặng vô số năm tháng lão tổ đột nhiên sắp xuất thế, đây tuyệt đối là mười phần đáng sợ!
 
 	"Ha ha, các ngươi Ngự Thú thành lúc nào thành người khác chó săn." Kim Ô Thái Dương Vương cười lạnh một tiếng, nói ra: "Làm một môn song đế truyền thừa, vậy mà chạy tới làm một tên tiểu bối chó săn, không cảm thấy ném các ngươi tổ tông mặt sao?"
 
 	Đối với Kim Ô Thái Dương Vương, Long Hổ Quân Vương không có chút nào quan tâm, hắn cười nói ra: "Người có chí riêng, nếu như nói Lý công tử cần chúng ta Ngự Thú thành hiệu lực, chúng ta Ngự Thú thành trên dưới nguyện ý vì Lý công tử hiệu lực!"
 
 	Long Hổ Quân Vương nói như vậy để rất nhiều người giật nảy cả mình, Ngự Thú thành là thế nào tồn tại? Một môn song đế, thực lực thâm bất khả trắc, hiện tại Ngự Thú thành lại muốn hướng Lý Thất Dạ hiệu trung, chuyện như vậy thật bất khả tư nghị đi.
 
 	Nếu như lời này không phải chính tai nghe được Long Hổ Quân Vương chính miệng nói, chỉ sợ không có bất kỳ người nào sẽ tin tưởng.
 
 	Long Hổ Quân Vương lời như vậy, coi như là đứng tại Bệ Ngạn thành chủ phủ phía trên Diệp Khuynh Thành cũng không khỏi song mục ngưng tụ, hắn thâm thúy vô cùng ánh mắt hơi nhúc nhích một chút.
 
 	Một môn song đế, có dạng này truyền thừa hiệu trung, ai không cao hứng? Đơn giản liền là có thể làm cho mình như hổ mọc thêm cánh.
 
 	Hắn Diệp Khuynh Thành tốn hao vô số tâm huyết, đều không thể để một môn song đế vì chính mình xuất lực, cục diện hôm nay hắn là hao tốn không ít tâm tư, lúc này mới đem Ngự Thú thành dẫn tới nơi này tới.
 
 	Hiện tại Long Hổ Quân Vương mới mở miệng liền nói bọn hắn Ngự Thú thành nguyện ý vì Lý Thất Dạ hiệu trung, cái này khiến Diệp Khuynh Thành trong nội tâm cũng không khỏi cảm giác khó chịu!
 
 	Rất nhiều người trong lòng cũng kỳ quái, Lý Thất Dạ cuối cùng là có như thế nào ma lực.
 
 	Điểm này, người ở chỗ này đều nghĩ không ra, đều không rõ đây là vì cái gì!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.