Chương 180 : Nhân Nghĩa Vô Song = Di Động Thiên Tai.
Chạng vạng tối, Tây Giang Nguyệt tửu lâu môn khẩu. 

Mặt trời chiều ngã về tây, tàn dương dư huy chiếu rọi, thiên địa một phiến hôn hoàng. 

Đậu Trường Sinh nhẹ nhàng phất tay diễn giải: " Sắc trời đã không sớm, Nguyệt sư tỷ sớm chút trở về nghỉ ngơi a. " 

Nguyệt Linh Lung hơi hơi gật đầu, mỹ mâu một mực đưa mắt nhìn Đậu Trường Sinh lên xe ngựa, một mực đến xe ngựa ly khai tầm nhìn, biến mất tại nhai đạo phần cuối. 

Quản sự từ Tây Giang Nguyệt trong tửu lâu nơi hẻo lánh bước nhanh đi ra, đi vào Nguyệt Linh Lung sau lưng một bước bên ngoài đứng vững, thấp thỏm bất an mở miệng diễn giải: " Đại chưởng quầy. " 

" Ta này sự tình tính toán xong chuyện ư?" 

Nguyệt Linh Lung không thèm để ý vung tay lên diễn giải: " Ngươi có cái gì sự tình, Đậu sư đệ làm người sáng sủa, đãi người chân thành tha thiết, lễ nghi chu toàn. " 

" Cùng truyền văn căn bản không giống nhau, ngươi không cần lo lắng, chỉ là về sau muốn cẩn thận một chút, Lữ Thành vì Tề địa hơn mười châu thủ phủ, vật bảo thiên hoa, lui tới quyền quý cùng Tông Sư đông đảo. " 

" Có thể không đắc tội, liền không thể đắc tội. " 

Quản sự trong lòng buông lỏng, căng cứng cái kia nhất căn tuyến lỏng xuống tới, đốn cảm toàn thân nhẹ nhõm, phiêu phiêu dục tiên, liên tục gật đầu diễn giải: " Đại chưởng quầy yên tâm, có này một lần giáo huấn, lần tới tiểu khẳng định hội lại cẩn thận một ít. " 

Nguyệt Linh Lung thu hồi ánh mắt, nhìn xem quản sự diễn giải: " Đi đem Vương lão mời tới. " 

" Hôm nay này tràng phong ba, mặc dù là hữu kinh vô hiểm, nhưng tin tức đến cùng che dấu không trụ, Triệu Thất gia nhất định biết rõ, có Vương lão tọa trấn Tây Giang Nguyệt, lại từ ta tự mình nhận lỗi, hi vọng có thể nhượng Triệu Thất gia thoả mãn. " 

" Này thực là tai bay vạ gió. " 

Nguyệt Linh Lung quay người than thở một hơi nói: " Sớm biết rõ Đậu sư đệ như thế dễ nói chuyện, hà tất đi giày vò Trích Tiên Phòng, bây giờ lộng hai đầu không thảo hảo. " 

........... 

Xe ngựa bình ổn chạy, một đường phía trên thông suốt vô trở, sau cùng đình chỉ bất động. 

Đậu Trường Sinh xốc lên màn che, nhìn xem trước mặt một toà trạch viện, này một tòa trạch viện chiếm diện tích không phải quá lớn, nhưng cũng là không nhỏ, ước chừng là tam tiến trạch viện. 

Nhưng Đậu Trường Sinh trông thấy lần đầu tiên, cũng đã thích. 

Bây giờ chính trực chạng vạng tối, mặt trời chiều ngã về tây, tàn dương dư huy chiếu rọi đến giang thủy bên trong, như trời nước một màu, trạch viện ở vào giang thủy bên cạnh, như là thần tiên phủ đệ, thiên thượng tiên cung một dạng mỹ lệ. 

Trịnh gia mua sắm này trạch viện, hiển nhiên là tiêu phí một phen tâm tư, bây giờ tiện nghi chính mình, thực là không sai a. 

Bên cạnh Tiền Tiểu Cửu nhìn xem trạch viện, lông mày hơi hơi nhăn lại diễn giải: " Này một tòa trạch viện, đã lâu chưa từng có người cư trụ, tối nay Trường Sinh ca liền không nên ly khai Tây Giang Nguyệt, tại Tây Giang Nguyệt bên trong ngủ lại một đêm. " 

" Ngày mai tìm một chút nhân thủ, đem trạch viện bên trong bên ngoài bên trong đều thanh trừ nhất biến, lại mua một ít đệm chăn, thuê một ít nha hoàn, đầu bếp, nô bộc. " 

Tiền Tiểu Cửu lời nói cuồn cuộn không dứt, như thế nào chống lên một toà trạch viện, đến cùng thuê nhiều ít nha hoàn, nô bộc, quản gia, mã phu các loại, đều là rõ ràng mạch lạc. 

Đậu Trường Sinh đợi đến Tiền Tiểu Cửu nói xong phía sau, mới từ từ diễn giải: " Ổ vàng ổ bạc không bằng bản thân ổ chó, hôm nay trước hết hồ lộng một đêm, có việc ngày mai lại nói. " 

Tiền Tiểu Cửu lắc lắc đầu, sau cùng phóng xuống màn che, lựa chọn rời đi. 

Nhìn xem trước mặt trạch viện, Đậu Trường Sinh đẩy ra cửa phòng, bên trong không phải là không có người cư trụ, Trịnh gia là an bài lão bộc tới nơi này giữ nhà, chống lên trạch viện nhân khí, mỗi tháng đều muốn thỉnh người quét dọn nhất biến, tại chữa trị một chút hư hao địa phương. 

Nếu không, một toà hoang phế nhiều năm trạch viện, Đậu Trường Sinh nơi nào hội trở về. 

Trở lại trạch viện đơn giản xử lý một chút tục sự, đem Trịnh gia lão bộc đuổi rơi, loại này người là không thể lưu, tuy nhiên Đậu Trường Sinh không cho rằng đối phương hội vì lão chủ nhân báo thù, nhưng nhiều ít cũng là cách ứng. 

Cho một bút tiền tài, cũng cùng Nguyệt sư tỷ đề cập qua, này là một kiện việc nhỏ, đối phương có thể an bài hảo tiếp xuống tới lão bộc sinh hoạt. 

Đậu Trường Sinh trạm tại rào chắn bên cạnh, ánh mắt nhìn mặt sông, nhìn xem thủy ba nhộn nhạo, bất tri bất giác chính mình cũng là đại nhân vật, người bình thường vận mệnh, chính mình nhất ngôn có thể quyết, không phải mười tháng trước cái kia tại Thần Đô, mỗi ngày thấp thỏm, nơm nớp lo sợ, trụ bảy tám mét vuông phòng ở tiểu bộ khoái. 

Ngẫng đầu. 

Nhưng là phát hiện phương xa sinh ra hỏa quang. 

Lúc này sắc trời đã ảm đạm xuống tới, nhất luân tàn nguyệt treo tại thiên khung phía trên, bầu trời đêm phía trên từng khoả tinh thần lập loè, cấu thành mênh mông tinh không. 

Dạ sắc bên trong xuất hiện hỏa quang, là phi thường dễ làm người khác chú ý. 

Hảo nhất thanh đại hỏa. 

Mới đầu chỉ là lẻ tẻ hiện ra hào quang, đến tiếp sau hỏa hồng sắc hào quang trùng tiêu, dĩ nhiên hình thành liệu nguyên chi thế, mơ hồ trùng tiêu mà khởi, phản chiếu một phiến bầu trời. 

Đậu Trường Sinh cúi đầu thở dài, này Lữ Thành cũng không thái bình a. 

Như thế xem xét còn là Thần Đô tốt, tuy nhiên Thần Đô quyền quý nhiều một chút, nhưng đối với người bình thường mà nói, cả đời có thể tao ngộ mấy lần ba bốn lần đại nạn liền không tệ, nơi nào nhiều như vậy xông tới quyền quý, đều bất quá là truyền hình kịch diễn dịch mà thôi. 

Đó là tăng thêm xung đột diễn kịch tính, chân chính mà nói phổ thông bách tính cùng quyền quý, đó là người của hai thế giới, chân chính khó chơi ngược lại là tiểu quỷ. 

Đại nạn không có, tiểu nạn là có, nhưng cũng sẽ không có tính mệnh chi ưu. 

Bây giờ này một tràng đại hỏa phía dưới, nếu là phát sinh tại trong thành lời nói, khẳng định hội tạo thành không ít tử thương. 

Đậu Trường Sinh không vội, là vì đại hỏa phát sinh tại giang đối diện, cái kia đã là Lữ Thành biên giới khu vực, nghiêm khắc mà luận không phải Lữ Thành. 

Lữ Thành đứng tại Tây Giang chi bờ, nguyên bản phủ đệ thành lập khu vực, hẳn là tường thành, nhưng rất đáng tiếc đã sớm bị hủy đi. 

Như là hùng quan cứ điểm, bình thường đều là thiên hạ đại loạn gia cố, tiếp đó đại nhất thống vương triều bắt đầu hủy đi, dù sao hùng quan lưu lại đã không có dùng, ngược lại thành vì thống trị không ổn định nhân tố. 

Nếu là bị tặc nhân chiếm cứ, dựa vào hùng quan ngăn cản bình loạn đại quân như thế nào xử lý. 

Cho nên từ xưa đến nay, thiên hạ đại loạn phía sau, nếu là không thể tốc thắng, trong khoảng thời gian ngắn chi nội nhất thống thiên hạ, như vậy liền sẽ nghênh đón một tràng lan đến mấy trăm năm loạn chiến. 

Muốn nhất chiến diệt quốc, hoặc là tiến quân thần tốc, khuếch trương địa ngàn dặm tình huống, căn bản cũng sẽ không xuất hiện. 

Khi đó sớm liền đem hùng quan lần nữa chữa trị không nói, còn khắp nơi lập trại, mỗi một chỗ đều là huyết nhục ma bàn, không biết muốn chết bao nhiêu người mới có thể công hãm. 

Vốn tưởng rằng là một tràng ngoài ý muốn cháy, tiếp đó điểm cháy một chút dễ dàng cháy vật, nhưng lặp đi lặp lại quan sát một hồi phía sau, Đậu Trường Sinh phát hiện hơi có không đúng, này hỏa diễm đến bây giờ còn chưa từng dập tắt, ngược lại là càng tăng vọt đứng lên, như một phiến hỏa hải, ùn ùn kéo đến tịch quyển. 

Đậu Trường Sinh có thể trông thấy, một đầu cực lớn Hỏa Long, tại hỏa hải bên trong gào thét mà khởi, dĩ nhiên hướng giang đối diện, cũng là chính mình nơi này xông tới, tuy nhiên chỉ là hướng một nửa, liền lại hoàn toàn lực, tiếp đó không ngừng bại tản mất. 

Nhưng loại này tình huống, đã nói rõ hỏa thế lợi hại, tiếp tục mở rộng xuống dưới, sợ là này một đầu Tây Giang giang xóa ngăn không được hỏa thế, hỏa thế nếu là lan tràn qua Tây Giang giang xóa, đi vào Lữ Thành nơi này phía sau, vậy sẽ ra đại sự. 

Cổ đại xã hội bên trong kiến trúc, trên cơ bản đều là mộc chất kiến trúc, cho dù là này một cái siêu phàm thế giới cũng không ngoại lệ, mặc dù có một ít trường hợp đặc biệt, như Tây Giang Nguyệt tửu lâu căn bản không sợ hỏa thiêu, nhưng phần lớn phòng ốc không được. 

Phổ thông lão bách tính rất dễ dàng cuốn vào hoả hoạn, cho dù là không bị thiêu chết, nhưng mất đi phòng ốc phía sau, cũng là không nhà để về, này chính là một tràng thiên tai. 

Vương châu mục cái kia gia hỏa không biết tại không tại, cái kia gia hỏa xem xét liền không dựa vào được, đề xướng tương nhẫn vì nước, tám thành đều là lão âm bức. 

Tân nhiệm châu mục tới, sợ là càng huyền, bây giờ ra hôn quan xác suất, chính là quan tốt mười mấy lần, trên trăm lần, không chuẩn còn không bằng tương nhẫn vì nước Vương châu mục. 

Đậu Trường Sinh hướng phía trước bước ra một bước, đã đứng tại mặt sông phía trên, ban đêm nghênh diện thổi tới phong, cũng theo từng trận lương phong hóa thành nhiệt lãng. 

Một lãng đón lấy một lãng nhiệt khí đập vào mặt mà đến, Đậu Trường Sinh không có lập tức đi đến, đối diện khoảng cách có một ít xa, còn có đại hỏa trở ngại, đến cùng phát sinh cái gì không biết. 

Nhưng trong lòng đã có ý tưởng, này là một tràng võ giả tranh chấp mang đến tai họa. 

Không phải phổ thông cháy. 

Như vậy lớn động tĩnh, đủ để kinh động quan phủ, khẳng định sẽ phái người đi giải quyết. 

Còn không bằng ở chỗ này thủ hộ giang bên, ngăn chặn hỏa diễm xông qua giang thủy. 

Không tưởng tham dự phiền toái sự tình người, đương nhiên không chỉ Đậu Trường Sinh nhất vị, này chính là phổ phổ thông thông ý tưởng, chính phù hợp không ít người tâm tư, nhưng cũng có một ít võ giả, nhưng là xông qua mặt sông, lại là đi tham gia náo nhiệt. 

Bây giờ đại hỏa cùng một chỗ, thiên kỳ bách quái. 

Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, cái kia hỏa thế không những không có yếu bớt, ngược lại chính tại không ngừng tăng trưởng, thiên địa một phiến sáng ngời, hoả hồng sắc hào quang đã xua tán đi dạ sắc, đem Lữ Thành chiếu rọi một phiến sáng ngời. 

Nửa cái bầu trời đều đã đỏ bừng, ồn ào thanh âm không ngừng vang lên, Lữ Thành đã bắt đầu rối loạn. 

Này nhượng một mực trạm tại trên mặt sông, chờ đợi tình thế lắng lại Đậu Trường Sinh lông mày nhíu một cái. 

Đối diện đại hỏa quan phủ chậm chạp không thể giải quyết không nói, kèm thêm Lữ Thành đều hỗn loạn đứng lên, Tuần Phòng Doanh đâu? 

Lữ Thành không có người duy trì trị an, dạng này hỗn loạn vừa ra, không biết bao nhiêu người gặp tai hoạ, chỉ là chen chúc giẫm đạp liền sẽ tử thương vô số, còn có tà ma ngoại đạo thừa cơ làm loạn, hảo hảo một toà phồn hoa Lữ Thành, sợ là hội thành vì nhân gian quỷ vực. 

Vô năng a. 

Đậu Trường Sinh có một ít ngồi không yên. 

Giương mắt nhìn quanh một chút tứ phương, nhìn xem có thể hay không có võ đạo cường giả, ở chỗ này ngăn chặn hỏa diễm lan tràn, tiếp đó chính mình tốt bứt ra đi bảo vệ Lữ Thành trị an. 

Vốn này một lần tính toán đê điều tại Lữ Thành đãi lên mấy ngày, tiếp đó liền phản hồi Thanh quận lão trạch, về phần Thần Đô nhất thời nửa khắc không có ý định trở về. 

Lục Phiến Môn không tới điều lệnh, Đậu Trường Sinh liền bắt đầu sờ cá, nằm vùng sớm liền không thèm để ý, đã là buông tha trị liệu, đi một bước xem một bước. 

Tưởng đến nằm vùng, liền nghĩ đến Âm Cực Tông, 

Đậu Trường Sinh thần sắc khẽ động, cũng chú ý không được nhìn xem có Tông Sư xuất thủ đánh tan hỏa diễm. 

Mấy bước chi gian cũng đã trở lại phủ đệ, quan bế hảo cửa phòng, nắm lên trên mặt bàn mặt gương đồng, Đậu Trường Sinh liền bắt đầu tam bái, muốn cùng thần bí sư phụ liên hệ. 

Tề địa thế nhưng Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông địa bàn, bây giờ này một tràng võ giả tranh đấu, dĩ nhiên có này quy mô, Đậu Trường Sinh hoài nghi là Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông đổ máu, lại bất lực cũng là bọn hắn hai cái trong đó một cái nháo sự. 

Này nếu là Thiên Ma Tông lời nói, cái kia khẳng định liền chém bọn hắn. 

Loại này ma tông giết một điểm không oan uổng, nếu là Âm Cực Tông lời nói, như cũ chém. 

Quá ác liệt, rối loạn một toà thành thị. 
Thực tế là chính mình còn tại Lữ Thành. 
Thực là không cho mặt. 

Tiếp theo kỳ Thiên Cơ Báo há không phải tới tư liệu sống, có thể sức lực hắc chính mình. 

Nhân nghĩa vô song = di động thiên tai. 

Đi kia kia xảy ra chuyện.
Kết chương.