Chương 130 : Tình Báo.
Ngày mùng 5 tháng 9, chủ nhật, buổi tối.

	Aaron lại lần nữa được đến Thiết Quyền bang tình báo, biết được đêm nay có một lần tụ hội.

	Hắn mang vào 'Kiếm Đâm' mặt nạ, thông qua xấu xí lưng còng người gác cửa thẩm tra, tiến vào nhập dưới đất không gian.

	Đối với lần này giao dịch, hắn mười phần mong đợi , bởi vì 'Giáo Sĩ' Nicolas Inam nơi đó có lẽ có thể có thu hoạch.

	Khi ngồi xuống sau khi, Aaron theo thói quen nhìn chung quanh một vòng, nhìn thấy 'Giáo Sĩ', đối phương cũng hướng hắn gật gật đầu.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Aaron trong lòng buông lỏng, biết 'Mục Quang nhân' cuối cùng ghép đồ có chỗ dựa rồi.

	Sáng tỏ điểm ấy sau khi, thân hình hắn thả lỏng sau tựa ở ghế dựa cao, đánh giá tham dự giao dịch người.

	'Ân, Clark cùng Bruce cũng tới. . .'Bồ Câu Trắng' tiểu thư đồng dạng ở. . . Nàng không nhận ra ta chính là ngày đó thần sứ, nhưng ánh mắt hơi có né tránh, đây là đem 'Kiếm Đâm' bán cho thần sứ sau khi có chút chột dạ?'

	Aaron buồn cười phân tích người Liliat phản ứng, dưới mặt nạ vẻ mặt bỗng nhiên hơi động.

	Hắn gõ gõ mặt nạ của chính mình, nhìn về phía một cái xa lạ người áo đen.

	Tự thân nguy hiểm linh cảm, làm hắn cảm nhận được nhàn nhạt nguy hiểm cùng địch ý, nhưng không nhiều.

	'Càng như là một loại sáng tỏ kẻ địch ở một đám người bên trong, lại không tìm được xác định mục tiêu hiện ra địch ý trạng thái. . .'

	Aaron sâu sắc nhìn người mặc áo đen này một chút, nhớ kỹ đối phương.

	Một lát sau, 'Hiệp Sĩ' cầm chân nến, đi tới vị trí của mình, nhìn chung quanh một vòng, âm thanh trầm thấp: "Gần nhất có một cái khách hàng lớn, trên tay ta dược tề số lượng đều ưu tiên cung cấp đối phương, bởi vậy ta lần này không có giao dịch vật phẩm."

	"Tiếp đó, tha cho ta làm vì mọi người giới thiệu một cái người mới —— 'Chó Săn' tiên sinh!"

	Mới vừa rồi bị Aaron quan tâm người áo đen đứng lên, dùng âm thanh khàn khàn nói: "Ta là 'Chó Săn' ! Đã từng 'Thú Hoang' người hợp tác, tuy rằng hắn chết rồi, nhưng chúng ta như trước đang tìm kiếm đồng bạn, thăm dò di tích, đối với chuyện này cảm thấy hứng thú có thể tới tìm ta!"

	'Bồ Câu Trắng' Liliat trong nháy mắt có chút động lòng, nhưng rất nhanh sẽ ép xuống.

	'Cẩn thận, Liliat!' nàng ở trong lòng tự nhủ: 'Ta trước nghĩ phải tìm cái kia di tích, ngoại trừ đối với Sothoth đại quý tộc, cũng chính là ta tổ tiên cảm thấy hứng thú ở ngoài, còn có một cái nguyên nhân, nhưng là muốn tìm được nhẫn nguyền rủa đầu nguồn. . . Hiện tại mục tiêu thứ hai đã giải quyết, không thể biểu hiện quá mức sốt ruột. . . Ít nhất, trước tiên cần phải tìm ta chủ sứ giả thương lượng một thoáng. . .'

	Nàng mấy ngày qua có thành kính hướng về 'Hư vọng chi linh' cầu nguyện, nhưng vẫn chưa thu được đáp lại.

	Liliat đối với chuyện này tập mãi thành quen, dù là các Ti Tuế tín đồ, cũng không có thể mỗi lần đầu lưỡi cầu nguyện liền có thể thu được đáp lại.

	Thậm chí, cho dù là cố định nghi thức, cũng nhiều nhất hấp dẫn Ti Tuế lực lượng bản năng tặng lại, mà không phải Ti Tuế ánh mắt nhìn kỹ!

	Aaron nhìn thấy Liliat vẫn chưa mở miệng, có chút vui mừng.

	Chợt, hắn lại nhìn thấy Clark đè lại Bruce vai, làm cho đối phương lời muốn nói nuốt trở lại trong bụng.

	'Clark vẫn là trước sau như một cẩn thận a . . .  Bởi vì 'Thú Hoang' tử vong, làm hắn hoài nghi di tích bên trong nguy hiểm quá lớn sao? Hắn đều có tăng lên không nhỏ, có thể so với thứ ba nguyên chất Phi phàm giả, vẫn là như thế sợ chết. . .'

	Aaron bình tĩnh nhìn 'Chó Săn', thật giống như sát hại 'Thú Hoang' người không phải là mình như thế.

	'Cái này 'Chó Săn', đến từ 'Thú Hoang' sau lưng khả năng tồn tại tổ chức, đây là đang câu cá? Chẳng trách vừa bắt đầu hắn đối với tất cả mọi người đều có nhàn nhạt địch ý , bởi vì xem ai cũng giống như hung thủ?'

	. . .

	Nhu cầu phân đoạn tiếp tục, đến phiên Aaron thời điểm, hắn như trước đem chính mình nhu cầu báo đi ra, đồng thời trong lòng có chút cảnh giác.

	Làm cái này cùng 'Thú Hoang gặp qua người, 'Kiếm Đâm' đại khái tỉ lệ là 'Chó Săn' trọng điểm quan sát đối tượng.

	Hắn biểu hiện vô cùng bình thường, ở tự do giao lưu phân đoạn duy trì trầm mặc.

	Rốt cục, đến giao dịch phân đoạn sau khi, có người hầu đem một tờ giấy đưa tới trên tay của hắn.

	'Cúc kim tiền' bên trong phòng.

	Aaron đẩy ra bao sương cửa phòng, liền nhìn thấy ngồi chờ chờ 'Giáo Sĩ' Nicolas Inam.

	"Ta bắt đến Liệt Dương điểu hoàn chỉnh lông chim, đây là 'Diệu' lĩnh vực tương đối cao cấp tài liệu. . ."

	Nicolas liếc mắt một cái Aaron, trong ánh mắt mang theo suy đoán, mở ra trên bàn một cái làm bằng đồng hộp: "750 pound! Đây là nó giá cả, ta tiền huê hồng dùng cũng bao hàm ở trong đó. . ."

	". . ."

	Aaron liếc mắt một cái trong hộp một cái bị thích đáng bảo tồn hào quang lông chim, nó đại khái một feet lớn, toàn thân đỏ thẫm, rồi lại ở xung quanh tỏa ra một tầng mông lung ánh sáng màu trắng.

	"Rất tốt. . ."

	Hắn ở Nicolas đối diện ngồi xuống, trong tay tùy ý thưởng thức một viên tiền xu đồng vàng.

	Chợt, bất luận là tự thân linh tính trực giác, hay là xem bói kết quả, đều nói cho trước mặt hắn linh tính tài liệu chân thực tính.

	'Nhưng là. . . Trên người ta chỉ có hơn 500 pound. . . Trong này, Clark thuê kim, cùng với Thiết Quyền bang cống hiến kim chiếm cứ đầu to, nhưng ta bình thường còn cần tiêu phí, còn cần thanh toán mấy vị người hầu gái tiền lương, Sylvia thậm chí ở kế hoạch thuê dài một lượng xe ngựa sang trọng, dù sao thường thường ngồi cho thuê xe ngựa cũng không thể diện. . .'

	Aaron tư duy phát tán, nhưng vẫn là duy trì 'Người có tiền' người thiết lập ra, tựa ở trên ghế salông, khẽ cười một tiếng nói: "Rất tốt. . . Nó hoàn mỹ thỏa mãn ta nhu cầu, 750 pound vật có giá trị!"

	Hắn liếc mắt 'Giáo Sĩ', lại nhắc tới một cái khác đề tài: "Ngươi đối với Lục sâm nhà thờ lớn sa đọa Giáo Sĩ có hứng thú không? Trên tay ta có một cái rất thú vị tình báo. . ."

	"Criss Giáo Sĩ đã chịu đến pháp luật trừng phạt. . ."

	Nicolas lắc đầu một cái, giọng nói hơi có chút chần chờ.

	"Ha ha. . ." Aaron giả vờ cao thâm nở nụ cười, cũng không nói lời nào.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Nicolas trái lại trở nên chần chờ: "Nếu là chân chính có giá trị tình báo, ta có thể mua. . ."

	"Ngươi là một cái giàu có tinh thần trọng nghĩa thân sĩ!" Aaron chờ chính là cái này một câu.

	"Cái này chính là ta vẫn khát cầu 'Diệu' truyền thừa duyên cớ! Giáo hội quá mức mục nát. . . Chúng ta cần hào quang cứu rỗi!"

	Nicolas kiên định nói.

	"Được rồi. . . Ta trước tiên nói một điểm, ngươi cân nhắc một thoáng giá trị. . . Đầu tiên, Criss chỉ là một cái người chết thế! Hắn là bị oan uổng. . . Benjamin án hậu trường hắc thủ, cũng không phải hắn!"

	Aaron chậm rãi mở miệng.

	Chợt, hắn nhìn thấy đối diện Nicolas trường bào dưới che giấu thân thể run rẩy một cái: "Không thể. . ."

	"Có tin hay không theo ngươi, còn phải tiếp tục đi xuống nghe sao? Đón lấy nhưng là thu phí nội dung. . ."

	Aaron hai tay mười ngón giao nhau, đặt ở trên đầu gối, rất nhàn nhã nói.

	"Ngươi làm sao có thể bảo đảm tình báo là chính xác. . . Không có chịu đến nói dối?" Nicolas thật sâu hô hấp một thoáng, hỏi ngược lại.

	"Có thể xin mời 'Hiệp Sĩ' tiên sinh đảm bảo, hắn nơi đó thật giống có như vậy phục vụ?" Aaron đã sớm nghĩ kỹ đến tiếp sau.

	Có thể thấy, Nicolas đang giãy dụa, hắn thở ra một hơi dài: "Không cần, ngươi trực tiếp nói cho ta, ta tự mình đi nghiệm chứng, tin tức này người biết càng ít càng tốt!"
Kết chương.