Chương 659 : Phát Tài Chi Đạo.
"Cái này Đại Càn tu tiên giới, quả nhiên rất cuốn a. . ." 

	Từ một nhà bán phù lục loại nhỏ trong cửa hàng đi ra, Aaron lắc đầu thở dài.

	Hắn mấy ngày nay đều ở phường thị bên trong, hỏi thăm thu mua phù lục giá thị trường, kết quả không thể lạc quan.

	Đại khái là thành Càn Dương nhị giai Phù sư quá nhiều duyên cớ, phù lục giá cả đã bị ép đến một cái vô cùng thê thảm mức độ.

	Cửa hàng giá thu mua quá thấp, bán quá nhiều người, linh phù bị ép đến hầu như giá vốn.

	'Bằng vào ta tỷ lệ thành công mà nói, cái giá này ngược lại cũng không phải là không thể ở thành Càn Dương tiếp tục sinh sống. . . Nhưng nghĩ muốn trong vòng mấy chục năm tích góp hai mươi, ba mươi vạn linh thạch, chính là nằm mơ.' 

	Aaron cho mình đặt trước cái mục tiêu nhỏ, một năm kiếm tới cái một vạn khối linh thạch hạ phẩm!

	'Thoạt nhìn. . . Thẩm Phi cái này nhị giai Phù sư thân phận, kiếm không được nhiều tiền như vậy a. . . Lẽ nào là lúc nên để cái khác vest ra trận? Ta lấy Hắc Nhật ma hỏa làm trụ cột luyện khí thủ đoạn, ở đây cũng coi như phần độc nhất, chiếm cứ một ít thị trường không thành vấn đề. . . Ngoài ra, nếu như bại lộ tam giai thuật luyện đan, đúng là có thể thu được không ít mời chào. . .'

	Luyện đan vĩnh viễn nằm ở khinh bỉ liên thượng tầng, huống hồ tam giai Luyện đan sư, đã so với những kia nhất giai, nhị giai hiếm thấy không thiếu.

	'Không không không, quá nguy hiểm, ta vẫn là trước tiên bán mấy năm phù, đứng vững gót chân nói sau đi. . .' 

	Mang theo ý nghĩ này, khi Aaron đi tới mặt khác một nhà phù lục cửa hàng đàm luận làm ăn lúc, liền chủ động bắt đầu cuốn: "Đạo hữu. . . Ta những tấm bùa này đều bán giá vốn, chỉ cần các hạ cung cấp cho ta Linh sa cùng lá bùa, đều lại tiện nghi một thành là được. . ." 

	Bên cạnh mấy vị Luyện Khí cảnh Phù sư, lập tức đối với Aaron trợn mắt nhìn. . .

	Gặp qua cuốn, chưa từng thấy như thế cuốn! 

	Làm sao đối phương tu vị cao, không trêu chọc nổi không trêu chọc nổi. . .

	"Tam nương tử, không bằng tới chỗ này nhà phù điếm nhìn. . ." Nhưng vào lúc này, Tô Tào mang theo Hoa Tam Nương đi vào, nhìn thấy Aaron, đều là ngẩn ra.

	"Đạo hữu đây là. . ."

	Tô Tào nhìn Aaron cầm trên tay chào hàng lá bùa, trên mặt lộ ra một tia nụ cười tự tin: "Sớm liền nghe nói Thẩm đạo hữu là nhị giai Phù sư. . . Đây là muốn tiếp tục dựa vào vẽ bùa mà sống sao?"

	"Đúng đấy , nhưng đáng tiếc cái này ở Càn Dương, rất khó a. . ." 

	Aaron phối hợp thở dài một tiếng, làm ra thê thảm chán nản vẻ.

	Quả nhiên, Hoa Tam Nương thấy vậy, tuy rằng như trước ý cười dịu dàng, trong lúc nói chuyện lại xa lánh một khoảng cách nhỏ. 

	Xem ra trải qua nhiều như vậy thời gian khảo sát, nàng rốt cục ở đông đảo liếm chó chi bên trong tuyển ra Tô Tào, chuẩn bị gia tăng đầu nhập. 

	"Đúng rồi. . . Chúng ta những thứ này cùng đi đạo hữu, chuẩn bị sau ba ngày ở Bách Hoa lâu tiểu tụ, Thẩm đạo hữu kính xin cần phải nể nang mặt mũi." 

	Tô Tào ôm Hoa Tam Nương eo, mở miệng mời.

	Aaron ngẩn ra, chợt ôm quyền: "Tại hạ nhất định đến đúng giờ!" 

	. . .

	Sau ba ngày.

	Bách Hoa lâu.

	Một chỗ trong bao gian.

	Linh trà mùi thơm mờ mịt, một đám Trúc Cơ tu sĩ đang ngồi ở một chỗ, nói chuyện trời đất.

	"Cái này thành Càn Dương, thực sự là làm người mở mang tầm mắt a. . . Bần đạo này đến, liền không chuẩn bị đi rồi, có lẽ ở chỗ này, thật có thể đạo đồ có hi vọng đây!"

	Thanh Phong đạo sĩ cảm khái nói.

	"Thành Càn Dương đều là như vậy, không biết Thư Sơn Kiếm Các bên trên, lại là cái gì loại phong cảnh? Đáng tiếc. . . Chính là linh thạch này chi tiêu quá lớn, nhượng người trong tay túng quẫn. . ." Viên Giác hòa thượng phát ra một tiếng thở dài.

	"Thư Sơn Kiếm Các chính là Đại Càn mười đại tông phái một trong. . . Tự nhiên không phải chuyện nhỏ." Tô Tào rất hưởng thụ thành vì mọi người chú ý cảm giác: "Môn phái này lấy kiếm tu vị chủ. . . Ở Đại Càn, Kiếm tu chính là là cực kỳ chính thống cùng cường đại tu tiên đạo đường, có 'Một kiếm phá vạn pháp' vẻ đẹp xưng. . . Nghe đồn, ở Thư Sơn Kiếm Các trong, còn có một cái trấn phái Linh bảo 'Vô Hình kiếm', kiếm này truyền từ thượng cổ, có uy lực quỷ thần khó dò, nắm ở Kiếm các chi chủ trong tay, chém giết Nguyên Anh lão quái dường như dễ như trở bàn tay!" 

	"Linh bảo 'Vô Hình kiếm' ?" Aaron trên mặt đồng dạng hiện ra ngóng trông. 

	Linh bảo!

	Luyện Khí, Trúc Cơ dùng pháp khí, kết đan, Nguyên Anh dùng pháp bảo.

	Mà Linh bảo, là còn ở pháp bảo bên trên nhân vật khủng bố, có người nói đã sinh ra linh tính, thậm chí người tài ba còn có thể hoá hình! 

	Loại này bảo vật, đủ để trở thành Đại Càn mười đại tông phái trấn áp khí vận đồ vật, có đốt núi nấu biển năng lực! 

	"Không nói Linh bảo, dù cho pháp bảo cấp bậc Vô Hình kiếm, bình thường cũng khó gặp một thanh a. . ."

	Hoa Tam Nương cười nói: "Chỉ có Tô Tào đạo hữu, cũng là gặp một lần, đúng không?"

	"Đúng là như thế. . . Chân chính Thư Sơn Kiếm Các chân truyền, kết đan sau khi tất luyện một thanh 'Vô Hình kiếm' làm vì bản mệnh pháp bảo. . . Cái này 'Vô Hình kiếm' chính là hàng nhái Linh bảo mà thành, sắc bén vô ảnh, độn tốc vô song, có thể giết người trong vô hình trong lúc đó. . . Nếu là phối hợp Thư Sơn Kiếm Các 'Thái Thanh Vô Hình kiếm quyết' thần thông, càng là thần cản giết thần, phật chặn giết phật! Đã từng có một cái kết đan sơ kỳ Kiếm tu, chém ngược Kết Đan viên mãn Hắc Ma tông ma đầu! Giết đến tà ma sợ hãi, vạn ngàn tu sĩ cúi đầu. . . Cái này chính phái Kiếm Tiên đệ nhất tông môn uy danh, cái kia đều dựa vào giết ra đến!" 

	Tô Tào nói khoác nói, một bộ cùng có vinh yên vẻ, phảng phất hắn cũng không phải Hạo Nhiên tông đệ tử, mà là Thư Sơn Kiếm Các người!

	"Kiếm tu, Vô Hình kiếm. . . Đây mới là tiêu dao Kiếm Tiên phong độ a."

	Đoàn người liên tục cảm thán, chỉ có thể âm thầm thở dài cùng người không giống mệnh.

	Đều là người tu tiên, mọi người họa phong đã bắt đầu dần dần không đúng.

	"Đúng rồi, Thẩm đạo hữu. . ."

	Tán gẫu xong hiểu biết sau khi, Tô Tào cười dài mà nói: "Ta xem đạo hữu bán phù lục mà sống cũng vô cùng gian nan, không bằng chúng ta tạo thành một cái đội ngũ, đi đón lấy treo thưởng nhiệm vụ, làm sao?" 1

	"Tô đạo hữu đã là Trúc Cơ trung kỳ tu vị, đây là ở dẫn chúng ta đây." Hoa Tam Nương cũng ở một bên phụ hoạ.

	Đồng thời, không ít đồng hương tu sĩ thật sự có chút ý động.

	Aaron cũng giả ra vẻ trầm ngâm, kỳ thực là quyết định chủ ý muốn cự tuyệt.

	Dù sao, đồng hương thấy đồng hương, sau lưng thả một thương chuyện, hắn cũng thấy được nghe nhiều lắm. 

	Đồng thời, tu tiên giới nhân tâm hiểm ác, nơi này lại nhân sinh không quen, ở vắng lặng mấy năm, thăm dò rõ ràng tình huống trước, hắn không chút nào chuẩn bị đi ra thành Càn Dương cửa lớn!

	Không phải là một năm mấy trăm khối linh thạch dừng chân phí sao?

	Hắn xuất đi ra!

	'Huống hồ. . . Cái này Tô Tào cùng Hoa Tam Nương, quả thật không phải hiền lành gì dáng vẻ. . .'

	"A di đà phật, Lão nạp nhất tâm tiềm tu, liền không đúc kết đi. . ."

	Viên Giác hòa thượng hai tay chắp tay trước ngực nói.

	Nhìn thấy có chim đầu đàn, Aaron lập tức đứng lên: "Tiểu đệ còn có một số việc, liền như vậy cáo từ!"

	Cũng mặc kệ Tô Tào cùng Hoa Tam Nương sắc mặt khó coi, liền như thế rời đi phòng trà.

	Đến thành Càn Dương, chỉ là một cái Hạo Nhiên tông, lại đáng là gì đây?

	Mặt mũi này, nói không cho, cũng sẽ không cho.

	Đi ra phòng trà sau khi, Aaron trực tiếp đi tới thành Càn Dương trung tâm.

	Không thể không nói, tuy rằng Tô Tào đề nghị rất nát, nhưng cũng coi như cho hắn một lời nhắc nhở.

	Ở thành Càn Dương bên trong, những kia không thông tu chân bốn nghệ tán tu, còn có đi làm lính đánh thuê, nhận nhiệm vụ con đường này dễ đi.

	Tại thành Càn Dương trung tâm, có một tòa thật to ngọc bích, ngọc bích bên trên, vô số kim quang lấp lóe văn tự, tạo thành lượng lớn tin tức.

	Thậm chí tu sĩ thần thức cùng cái này mặt ngọc bích liên tiếp phía sau, còn có thể tiến hành tìm tòi cùng xem lướt qua, lật trang. . . 1

	Đây chính là thành Càn Dương khác một đại đặc sắc Càn Khôn Ngọc Bích!

	Ở ngọc bích bên trên, có đủ loại kiểu dáng nhiệm vụ.

	Những nhiệm vụ này khởi nguồn hết sức phức tạp, có gia tộc tu chân, cửa hàng, cá nhân, thậm chí tông môn tuyên bố, sớm giao phó tiền đặt cọc cùng thành Càn Dương.

	Thành Càn Dương vì thế đảm bảo, cũng thanh toán thù lao cho hoàn thành nhiệm vụ tu sĩ.

	'Thật sự rất giống Dong Binh công hội a. . .' 

	Aaron nhổ nước bọt một câu, bắt đầu xem lướt qua những nhiệm vụ kia.

	Bỗng nhiên, trước mắt của hắn sáng ngời, nhìn thấy một chỗ nhiệm vụ nói rõ.

	Làm thần thức rơi vào chỗ này nhiệm vụ bên trên sau, càng nhiều tin tức liền hiện lên đi ra:

	( gia tộc tu chân Ngụy gia linh điền gặp yêu thú 'Toản Địa thử' xâm hại. . . đặc biệt treo giải thưởng hai ngàn linh thạch, tập nã lãnh địa bên trong 'Toản Địa thử' yêu thú. . . Có ý người có thể đi tới Hắc Phong lĩnh Ngụy gia hiệp đàm. . . )

	Ở phía dưới, còn có yêu thú 'Toản Địa thử' nói rõ, này linh chuột sinh ra chính là Luyện Khí yêu thú, trưởng thành cực nhanh, mấy chục năm là có thể lên cấp nhị giai, trở thành Trúc Cơ kỳ yêu thú.

	Nhưng bởi huyết mạch ràng buộc, cả đời đại khái chính là nhị giai dáng vẻ, tam giai chuột vương cực kỳ hiếm thấy.

	Đồng thời, yêu thích gặm nhấm linh cốc, sinh dục năng lực cũng rất mạnh.

	Đúng là chiến lực phương diện, ngoại trừ một tay khoan đất thuật vô cùng am hiểu ở ngoài, cái khác liền không đáng nhắc tới.

	Dù cho là bản địa Trúc Cơ người tu tiên, cũng rất ít có để ý Toản Địa thử, khế ước làm cái này Linh thú.

	Nhưng Aaron lại cảm giác, con này chuột thơm quá! 

	'Mấy chục năm bồi dưỡng liền có thể trở thành là yêu thú cấp hai? Tuy rằng chiến lực phế bỏ một điểm, liền trốn chạy có chút bản lãnh. . . Nhưng đặt ở vùng đất phía tây, những kia gia tộc cũng phải cướp phá đầu a!'

	'Cùng Toản Địa thử so với, Vạn Thọ quy đều có thể ném. . .' 

	Hắn tiếp tục xem tiếp, phát hiện cái này Toản Địa thử hết sức giảo hoạt, đồng thời cực kỳ am hiểu độn, dù cho Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, nghĩ muốn bắt được chúng nó cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

	Ít nhất, cái kia Ngụy gia liền không có biện pháp chút nào, không phát không được bố treo giải thưởng.

	Aaron nhìn thấy tiêu đề lúc, liền ánh mắt sáng lên, chính là nghĩ đến chính mình kỹ năng trong, đã sớm ép đáy hòm ( Dụ Yêu phổ )! 

	"Ở ( Dụ Yêu phổ ) bên trên, thì có chuyên môn dụ dỗ loài chuột yêu thú dầu vừng phương pháp chế luyện. . . Nhưng ở vùng đất phía tây, yêu thú ít ỏi, đến vật không chỗ nào dùng, quả thực là vô bổ Đồ Long thuật! Nhưng ở Đại Càn. . . Tựa hồ yêu thú rất nhiều dáng vẻ a!"

	Hắn tiếp tục tìm tòi yêu thú loại nhiệm vụ, con mắt càng ngày càng sáng:

	( lâu dài thu mua hồ Vạn Yêu 'Tam Thanh Văn ngư', 'Cá Răng hổ' . . . Giá cả từ ưu! )

	"Hồ Vạn Yêu. . . Ở vào Thư Sơn Kiếm Các nơi 'Thục châu' biên giới, cùng 'Thập Vạn Đại Sơn' tiếp giáp. . . Thập Vạn Đại Sơn trong, có người nói còn có Nguyên Anh cấp bậc tứ giai yêu thú tồn tại. . . Mà hồ Vạn Yêu nơi sâu xa tam giai Kim Đan Yêu vương cũng tùy ý có thể thấy được, là vì tu sĩ khu vực cấm. . . Phía bên ngoài, các loại vớt yêu cá mà sống tán tu cũng là mấy không ít. . ." 

	Nhìn tương quan giới thiệu, Aaron càng thêm động lòng.

	Kém một chút, đã nghĩ đi làm lại nghề cũ. 

	Dù sao đánh cá người, đánh cá hồn, không mò một lưới không phải là người! 

	"Nhưng người tu tiên đánh cá người tỉ lệ thương vong có thể so với phàm tục còn cao hơn a. . . Quá nguy hiểm." 

	Dù cho biết mình Đuổi Biển bí thuật vừa ra, hồ Vạn Yêu chính là mỏ linh thạch! 

	Nhưng Aaron vẫn là nhịn xuống chính mình kích động.

	"Lại chờ một chút, nhìn lại một chút. . ."

	"( Dụ Yêu phổ ) ở vùng đất phía tây có truyền lưu. . . Nói không chắc nơi này cũng có đây!" 

	Nghĩ tới đây, Aaron mạnh mẽ kiềm chế lại kích động trong lòng, không chút biến sắc rời đi Càn Khôn Ngọc Bích.

	Tiếp theo, liền đến 'Thiên Đan lâu', tìm tới đều là Trúc Cơ tu sĩ 'Hác chưởng quỹ' .

	"Thẩm đạo hữu. . . Chẳng lẽ lại có một nhóm linh thảo muốn bán ra?"

	Hác chưởng quỹ nhìn thấy Aaron đến, ánh mắt sáng lên.

	"Đạo hữu nói đùa rồi. . ."

	Aaron vội vã xua tay: "Ta đây là ở Càn Dương, rất khó, lúc này mới đi Càn Khôn Ngọc Bích nơi đó tìm chút kiếm lời linh thạch con đường a. . . Làm sao bản thân cũng không nhất nghệ tinh, chỉ có thể đi giết yêu."

	"Ai. . . Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ, bất quá ta xem đạo hữu chính là rồng phượng trong loài người, tất có một ngày có thể bay lên trời." Hác chưởng quỹ trong miệng nói lời hay, trong bóng tối lại đề phòng Aaron mở miệng mượn linh thạch. 

	"Chỉ là giết yêu cũng là thôi, trọng yếu nhất, vẫn là nắm lấy yêu quái tung tích. . ." Aaron trong lòng cười thầm, lộ ra khổ não vẻ: "Bởi vậy ta tới hỏi hỏi, có thể có chuyên môn dụ dỗ Toản Địa thử, hoặc là Linh ngư loại hình đan dược, hương mồi?"

	"Cái này. . ." Hác chưởng quỹ nghe được không phải đến mượn linh thạch, nhất thời hoàn toàn yên tâm, lắc lắc đầu nói: "Thật là có!"

	"Ồ? Nguyện nghe tường!" Aaron trong lòng tiếc nuối, ánh mắt lại sáng lên.

	"Nhưng ta không đề nghị đạo hữu làm như thế , bởi vì đan dược này, có thể không rẻ a. . . Tỷ như mê hoặc 'Toản Địa thử' 'Bắt chuột hoàn', không chỉ có chế tác phiền phức, càng bởi vì tương đương thiên môn, nếu như đạo hữu nghĩ muốn, chỉ có thể trước tiên giao linh thạch, tiếp theo chúng ta lại thu thập dược liệu, để Luyện đan sư chuyên môn luyện ra một lò. . . Cái này thành phẩm, nhưng là biển đi tới, dù cho bắt đến treo giải thưởng, cũng cái được không đủ bù đắp được cái mất. . ."

	"Linh ngư phương diện cũng giống như thế. . ."

	. . .

	Aaron lại là trong lòng lại dấy lên hi vọng, hỏi các loại dụ Yêu đan giá cả, trong lòng nhất thời đại định. 

	Trên mặt lại làm ra tiếc nuối thất lạc vẻ, đi ra ngoài.

	'( Dụ Yêu phổ ) lại vẫn không có ở Đại Càn truyền lưu ra? Chẳng lẽ cái kia cướp tu trên tay vẫn là bản đơn lẻ?' 

	'Dù như thế nào. . . Luôn cảm giác dựa theo trên tay ta bí phương chế tác hương mồi, rất nhiều có thể đồ dáng vẻ. . .'

	'Nhưng không thể lập tức ra tay, lại chờ một chút, nhìn lại một chút. . . Ngược lại yêu thú nhiều như vậy, cũng chạy không rồi!' 

	Aaron quyết định, vẫn là tiếp tục trở lại, làm cái chán nản Phù sư.

	Ít nhất, phải chờ tới trước tiên thăm dò rõ ràng thành Càn Dương vận chuyển quy luật sau khi, mới có thể thực thi trong lòng kiếm tiền đại kế. 

	. . .

	Thời gian như nước, Tuế nguyệt như toa.

	Đối với một toà tu tiên thành trì mà nói, thời gian chín năm, liền cùng phàm tục bên trong chín ngày giống như, tựa hồ tất cả cùng hôm qua so với, đều không có một chút biến hoá nào. 

	Aaron như cũ mỗi ngày chế phù, cầm giá rẻ bán, duy trì ít lợi nhuận, thoạt nhìn dị thường khổ cực. 

	Trong lúc, Tô Tào cùng Hoa Tam Nương cũng từng nhiều lần tới mời hắn cùng đi chấp hành nhiệm vụ, báo lại vô cùng phong phú, nhưng Aaron đều là không chút do dự mà từ chối.

	Mà nương theo mấy năm trôi qua, đi theo Tô Tào đi ra ngoài đồng hương Trúc Cơ tử thương nặng nề sau khi, mọi người cũng đều nhìn rõ ràng Tô Tào hai người là cái gì đạo đức, dần dần đều xa lánh bọn họ.

	Ngày hôm nay.

	Động phủ phòng luyện đan bên trong.

	Aaron thu hồi Tiên Thiên chân hỏa, vỗ một cái trước mặt ba chân hai lỗ tai Tử kim đỉnh đồng.

	Ầm ầm!

	Từng viên từng viên trắng noãn như ngọc đan dược, liền rơi xuống ở trong tay hắn.

	"Ta lấy ( Dụ Yêu phổ ) làm chủ, chế tác mồi câu cá, liền kêu là 'Dụ Ngư đan' đi. . ." 

	Cái này đan thành phẩm mới bất quá mấy chục viên linh thạch hạ phẩm, thậm chí Aaron tiêu tốn lớn nhất tâm tư, vẫn là ở che lấp nguyên liệu trên.

	Không có sai!

	Hắn cũng không chuẩn bị chính mình tự thân ra tay bắt yêu, mà là chuẩn bị làm  một cái phục vụ người. . . ! 

	Mỏ vàng đào mỏ người cùng nghề phục vụ án lệ, hắn nhưng là đã sớm thuộc nằm lòng. 

	Các ngươi có lẽ có thể kiếm lời, nhưng ta nhất định không thiệt thòi!
Kết chương.