Chương 19 : Ngươi vẽ rất khá (ba / năm).
Mười chín. Ngươi vẽ rất khá (ba / năm)

	Geralt tại chạng vạng tối sáu giờ vội vàng trở lại hắn cùng pháp sư áo bào đen cộng đồng thuê phòng bên trong, chỗ này rất phổ thông, cũng rất rẻ. Trừ cái đó ra cũng đầy đủ để hai cái đàn ông độc thân đều riêng phần mình được hưởng nhất định không gian.

	Geralt tại trải qua thận trọng cân nhắc cùng tính toán (căn bản là Hà Thận Ngôn tính toán) sau ra kết luận, nếu như muốn tại Novigrad ở lại mấy tháng như vậy, mãi cho đến mùa xuân, một mực ở nhà nghỉ còn không bằng tìm phòng ở thuê.

	Mọi người đều biết, lữ điếm lão bản nhóm đều là chút gian thương, nghĩ trăm phương ngàn kế hố tiền của ngươi.

	Mặc dù Geralt biết rồi Hà Thận Ngôn hơn phân nửa rất có tiền mà lại cũng không quan tâm tiền, nhưng hắn vẫn là phải cầu tiền thuê nhà chia đôi phân, pháp sư áo bào đen cười híp mắt đáp ứng, bọn hắn tìm tới phòng này lúc, chủ thuê nhà vốn đang không muốn đem phòng cho thuê một cái 'Cả ngày tại hạ thủy chặng đường giết quỷ nước biến chủng sát thủ' —— câu nói này ngươi có thể đem chuyển biến xấu gấp mười, tin tưởng ta, vị kia lão bà có thể mắng khó nghe nhiều.

	Nhưng khi pháp sư áo bào đen xuất hiện lúc, nàng lập tức liền thay đổi thái độ, biến hóa biên độ chi lớn để Geralt ở trong lòng âm thầm oán thầm thật lâu.

	Nói quay về chính đề, Geralt đẩy cửa ra, hắn không ngạc nhiên chút nào trông thấy Hà Thận Ngôn lại uốn tại cái kia thoải mái dễ chịu màu lục trên ghế sa lon xem sách. Bên cạnh hắn đã chồng lên mấy chồng sách, người săn ma tốt thị lực để hắn thấy được tên sách, « người săn ma nhóm lịch sử », hắn bất động thanh sắc nói ra: "Ngươi đang nhìn cái gì sách đâu?"

	"Liên quan tới các ngươi lịch sử." Hà Thận Ngôn đem hắn mặt từ trong sách lộ ra một bộ phận, cặp mắt kia vẫn như cũ nhìn chằm chằm sách mà không phải người săn ma, Geralt nghe được hắn nói: "Ta cảm thấy nhưng từ trên người ngươi hiểu rõ các ngươi không quá đủ. . . Dù sao ngươi cả một cái mùa đông đều tại giết quỷ nước, ngươi biết cống thoát nước cái kia trông coi nói thế nào ngươi sao?'Quỷ nước đồ lục giả', ha ha, hắn thật rất có hài hước cảm giác."

	Người săn ma đem kiếm đặt ở vào cửa bên tay phải trên mặt bàn, hắn tức giận nói ra: "Đúng vậy a, tên ngu ngốc kia mỗi lần trông thấy ta đến còn lớn hơn âm thanh hô cái kia gặp quỷ xưng hào, ta cũng không biết hắn là thế nào nghĩ ra được. Thật là sống gặp quỷ. Mà lại ngươi không thể cầm chuyện này đến trách ta, Novigrad chỉ có quỷ nước giết cũng không phải vấn đề của ta."

	"Ừm ân."

	". . ."

	Geralt trực tiếp đi hướng phòng bếp, bắt đầu chuẩn bị cho mình lộng ăn chút gì. Hắn rất lâu không có ở trong phòng nghiêm chỉnh nếm qua vài thứ, nếu như là bình thường, tại dã ngoại, hắn cơ bản đều là ăn chút lạnh lẽo cứng rắn thịt khô, điều kiện tốt điểm cũng chỉ là ném vào trong nồi nấu một chút, để bọn chúng không đến mức khó như vậy nhai, Geralt không chỉ một lần hoài nghi nếu như hắn không phải người săn ma, kia thịt khô rất có thể sẽ đem hắn răng sụp đổ rơi.

	Hắn một bên vội vàng trên tay thái thịt, một bên cất cao giọng, không biết là vô tình hay là cố ý nói ra: "Khục, ngươi biết không, hiện tại đi qua Quảng trường Hierarch thường có người trẻ tuổi cho ta vẽ ra tấm vẽ."

	"Ừm ân."

	"Hắn vẽ rất tốt."

	"Ừm ân."

	"Hơn nữa còn không hoàn thành, hắn nói hắn muốn vẽ thành bức tranh loại kia phong cách, nói qua cái trước tuần lễ để cho ta đi nhà hắn nhìn xem."

	"Ừm ân."

	Geralt trong nháy mắt này rất muốn mắng người, nhưng hắn nhịn được. Pháp sư áo bào đen mang theo ý cười thanh âm từ phòng khách truyền đến: "Nhịn không được cũng không cần nhịn, Geralt. Ta còn là lái nổi đùa giỡn."

	Đúng vậy a, ngươi đương nhiên lái nổi.

	Geralt nhớ tới trước mấy ngày hắn uống rượu say trở về, không cẩn thận nôn tại pháp sư vài cuốn sách bên trên, sáng hôm sau hắn tỉnh lại lúc phát hiện toàn thân mình trần trụi bị ném vào trên ban công, đối diện nữ nhân kia nhìn chằm chặp hắn nhìn, về sau chạm mặt lúc nàng còn vỗ vỗ Geralt cái mông. Nghĩ được như vậy, trong lòng của hắn dâng lên một trận ác hàn.

	Người săn ma quyết định đem chuyện này lật thiên không đề cập tới.

	-------------------------------------

	Một tuần lễ sau một ngày sáng sớm, Geralt đổi lại một thân vừa vặn quần áo, chí ít cái kia tiệm thợ may ông chủ là nói như vậy. Geralt đối với quần áo không có gì yêu cầu, chỉ cần không phải quần áo bó là được, nhưng trong gương hắn mặc vào cái này thân xanh trắng trường bào hoàn toàn chính xác lộ ra rất không tệ,

	Bởi vậy hắn liền mua.

	Hắn dựa theo người trẻ tuổi kia cho địa chỉ, một đường đi vào gia môn của hắn trước. Ở trên thành khu một cái vắng vẻ biệt thự —— chỉ là địa phương vắng vẻ, nhưng phòng này thế nhưng là vô cùng khí phái. Xinh đẹp chất gỗ biệt thự khoảng chừng ba tầng, Geralt nhìn một lúc lâu mới nhìn xác định phòng này cửa sổ đều là hoa văn màu thủy tinh, trước cửa thế mà còn có cái phun nhỏ suối, đứng thẳng một cái hắn không quen biết nam nhân pho tượng. Người săn ma đoán cái kia hẳn là là cái gì nghệ thuật người có tiếng tăm loại hình.

	Mà phòng ở đằng sau còn mang theo hoa viên, hắn có thể nhìn thấy dây cây nho cùng không ít quý báu hoa. Geralt ý thức được, người trẻ tuổi kia liền xem như cái kẻ ngu, cũng là vô cùng có tiền đồ đần.

	Hắn đi tới cửa trước, gõ cửa một cái, người săn ma kiên nhẫn chờ năm phút đồng hồ, không ai trả lời.

	Hắn lần nữa gõ cửa, lần này dùng sức một chút, ngón tay tại nặng nề tượng mộc trên cửa chính phát ra cốc cốc cốc thanh âm, hắn vững tin tên kia liền xem như đang ngủ đều có thể nghe thấy được, nhưng qua năm phút đồng hồ,  vẫn là không người đến trả lời.

	Người săn ma đột nhiên cảm giác được không đúng, một loại quen thuộc mùi tại trong lỗ mũi của hắn bắt đầu lan tràn, lúc trước bởi vì nơi này hương hoa cùng quá phức tạp hương vị, hắn không có phân biệt ra được, nhưng bây giờ, hắn ngửi thấy.

	Rõ ràng lại ký ức khắc sâu —— máu tươi.

	Người săn ma một cước đá tung cửa, nhìn thấy một tuần trước còn nhảy nhót tưng bừng người trẻ tuổi kia ngửa mặt nằm tại hắn trong phòng khách, chung quanh giấy vẽ rơi lả tả trên đất. Hắn toàn bộ lồng ngực ngay tiếp theo ổ bụng đều bị xé ra, nội tạng bị lấy ra để ở một bên, máu tươi không được lan tràn, xuôi dòng mà xuống, thẳng đến hắn đứng đứng thẳng cạnh cửa.

	Geralt cảm thấy cổ họng chỗ phảng phất có vài thứ kẹp lại, hắn đặc thù con mắt không chỉ có thể để hắn trong bóng đêm thấy vật, đổi có thể nhìn thấy chút người bình thường nhìn không thấy vết tích.

	Lôi kéo vết tích.

	Hắn rất nhanh liền tiến vào trạng thái, Cronin cũng không phải là bị người ở chỗ này giết chết, một cái thật dài lôi kéo vết tích từ bên trong một cái phòng một mực kéo dài đến phòng khách. Người săn ma chậm rãi tiến vào căn này biệt thự, cước bộ của hắn nhu hòa đến tựa như là mèo con, không có tại gỗ thật trên sàn nhà phát ra một chút thanh âm. Hắn tiện tay quơ lấy một cái bình hoa xem như vũ khí, vượt qua Cronin cùng hắn nội tạng cùng máu tươi, đi tới căn phòng kia.

	Rất khó đi hình dung Geralt cầm bình hoa đứng trong phòng dáng vẻ, hắn cúi thấp đầu, ánh nắng sáng sớm từ lúc mở cửa sổ thủy tinh bên trong chiếu vào, gió nhẹ thổi lên sợi tóc của hắn. Tại gian phòng chính giữa, có một bộ đã hoàn thành bức tranh.

	Người săn ma đứng đang vẽ mặt ở giữa, hắn mặt không biểu tình, tay cầm lợi kiếm, cách đó không xa trên mặt đất cắm mặt khác một thanh, sau lưng có một cái thần sắc hoảng sợ nữ tử chăm chú dựa vào hắn. Người săn ma một tay đưa nàng bảo hộ ở sau lưng, một tay cầm kiếm nhắm ngay một cái khổng lồ đen nhánh thân ảnh.

	"Ngươi vẽ rất khá, bằng hữu."

	Geralt thanh âm trong phòng vang lên.
Kết chương.