Chương 402: Nghi nan

	"Giang sĩ sử. . . Muốn làm chuyện?"

	Mai Thanh Thần thử dò xét nói.

	Hắn cũng không phải thật cho rằng Giang Chu ngưu bức cũng không cần làm việc.

	Mà là hiện tại là lúc nào?

	Ngươi mới vừa vặn giết người ta Ngu Định công thân nhi tử, liền như không có việc gì tới đi làm.

	Ngươi có phải hay không thật không hoảng hốt bản quan không biết, nhưng bản quan rất phương a ngươi có biết hay không?

	Giang Chu không hiểu thấu nói: "Ti thừa đại nhân, ngài lời nói này, chức trách mang theo, sao có thể không làm việc?"

	"Cái kia. . . Giang sĩ sử a, bản quan cùng mấy vị đồng liêu, ngày đó dù lấy tung tử hành hung chi danh hỏi cật Ngu Định công. . ."

	Mai Thanh Thần đầu tiên là điểm ra chính mình cũng không phải là không đạt được gì, biểu một chút công.

	Mặc dù hắn đêm hôm đó cả gan dẫn người bão nổi, đúng là xuất phát từ công tâm, giữ gìn Túc Tĩnh ti uy nghiêm.

	Nhưng cái này cũng không trở ngại hắn từ Giang Chu nơi này lấy mấy phần nhân tình.

	Dù sao Giang Chu đêm hôm đó biểu hiện ra thực lực, thế lực, đều đủ để tại Giang Đô có một chỗ cắm dùi.

	Cũng coi là một phương đấu sức.

	Hiện tại bao nhiêu người tại bốn phía luồn cúi, nghe ngóng phương pháp, muốn nịnh bợ?

	Hắn dù không đến nỗi nịnh bợ, nhưng lấy chút ân tình, tổng cũng là chuyện tốt.

	"Ta Túc Tĩnh ti cũng không phải mặc người làm nhục địa phương, kia Ngu Định công sợ ném chuột vỡ bình, nên tạm thời sẽ không có hành động, nhưng. . ."

	Mai Thanh Thần vuốt vuốt râu dài, ám chỉ nói: "Ngu Định công tại Giang Đô thế lực khá lớn, lấy làm người, bên ngoài có lẽ có thể kiềm chế xuống tới, nhưng muốn tại trong tối làm những gì, kia là dễ như trở bàn tay a."

	Giang Chu khoát tay một cái nói: "Không sao, Túc Tĩnh ti cùng Ngu quốc cũng không lui tới a? Ngày bình thường ta nhường cho hắn, trốn tránh hắn chút chính là, cũng không mất mặt, dù sao người ta vừa mới chết nhi tử."

	Mai Thanh Thần: ". . ."

	Ngươi tổn hại không tổn hại?

	Cảm thấy âm thầm lẩm bẩm một câu.

	Mai Thanh Thần nghĩ nghĩ, ngược lại cũng là như thế.

	Lấy hắn "Thế lực", cho dù Ngu Định công cũng phải kiêng kị ba phần.

	Nếu không lúc ấy liền bão nổi giết người.

	Giang Đô Túc Tĩnh ti tên tuổi dù vang, thế nhưng ép không được vị này quốc công.

	Có thể khiến cho buông xuống thân tử bị giết mối thù.

	Hắn như nghĩ ở trong quan trường khó xử Giang Chu, cũng khả năng không lớn.

	Nếu là địa phương khác coi như bỏ qua, tại Túc Tĩnh ti? Nghĩ mù hắn tâm.

	Nghĩ tới đây, Mai Thanh Thần đột nhiên cảm giác được chính mình trước đó lo lắng có chút hơi thừa.

	Được.

	Đây chính là vị tiểu gia.

	Mặc dù có thể gây chuyện, nhưng cũng có thể chịu chuyện.

	Hắn cũng không cần quá lo lắng sẽ cho Túc Tĩnh ti rước lấy phiền phức.

	Ngược lại ti bên trong nhiều như thế một vị nhân vật, là chuyện tốt.

	Lập tức nói: "Giang sĩ sử nếu không chịu ngồi yên, hồi ti bên trong tới làm chút chuyện giết thời gian cũng tốt. . ."

	Hắn vuốt râu trầm ngâm.

	Biết Giang Chu nếu tìm tới hắn nơi này đến, tất nhiên không phải chỉ là để hỏi Điển bạc trong phòng những cái kia chỉnh lý văn thư, điều lệ nhàn sống.

	Túc Tĩnh ti nha, có thể nào thiếu được bản án?

	Thật Đương Dương châu không có yêu ma, thái bình thịnh thế sao?

	Còn không phải Giang Đô Túc Tĩnh ti trên dưới dụng tâm, đánh ra một mảnh cục diện?

	Chỉ là ti trong cơ bản thượng đều đều có này chức.

	Giang Đô Túc Tĩnh ti sở dĩ có thể lên hạ dụng tâm, dựa vào không phải cá nhân giác ngộ, mà là quy củ.

	Một cái hoàn thiện thưởng phạt quy củ, mới có thể lệnh ti bên trong người người dùng mệnh.

	Nói một cách khác, chính là một cái củ cải một cái hố.

	Mỗi một cái chức vị, mỗi một kiện phái đi, không chỉ quan hệ nắm giữ trong tay quyền lợi.

	Còn quan hệ cực lớn lợi ích.

	Cho dù Giang Chu "Chỗ dựa" cứng rắn, hắn cũng không tốt đem này cứng rắn cắm đi vào.

	Nếu không phá hư quy củ, được không bù mất.

	Ngược lại là có thật nhiều nghi nan bản án, liên lụy tới một yêu nghi nan cự ma cũng không ít.

	Những này "Lợi" cũng không phải là dễ dàng như vậy tranh đến.

	Bất quá Mai Thanh Thần cũng không lớn dám trực tiếp đem những này bản án giao cho Giang Chu.

	Vừa đến hắn thật không rõ ràng Giang Chu là thật nghĩ cố gắng làm việc, vẫn là chỉ bất quá muốn giết thời gian mà thôi.

	Dù sao hắn thấy, có cứng như vậy "Chỗ dựa", đến Túc Tĩnh ti hẳn là chỉ là tìm vàng mà thôi, nào có liều mạng đạo lý?

	Giống là như vậy người, ti bên trong liền có không ít, hắn thấy nhiều.

	Thứ hai, Mai Thanh Thần chỉ gặp qua Giang Chu "Chỗ dựa" rất cứng.

	Lại chưa từng thấy tận mắt Giang Chu ra tay.

	Một cái văn võ kiêm tu Ngũ phẩm cố nhiên không yếu, nhưng đối với ti bên trong những cái kia "Nghi nan" đến nói, còn chưa hẳn đủ dùng.

	Mai Thanh Thần thật đúng sợ hắn xảy ra chuyện.

	Trừ phi hắn tùy thời có thể đem kia mấy chục tôn thần ma lôi ra tới làm tay chân.

	Bất quá theo hắn biết, những này lực sĩ, hộ pháp thần chi lưu, muốn ngự sử là phải bỏ ra không nhỏ đại giới.

	Vì Túc Tĩnh ti bản án, mị hao tổn sư môn tài nguyên, hắn sợ đến lúc đó này phía sau sư môn tới cửa đến tìm hắn tính sổ sách, nói hắn tính kế, lợi dụng này môn hạ đệ tử a.

	Loại sự tình này có thể không phải chưa từng xảy ra, hơn nữa còn không ít.

	Chỗ dựa quá cứng, cũng làm cho hắn cố kỵ trùng điệp.

	Suy nghĩ hồi lâu, hắn mới mở miệng nói: "Bản quan nơi này ngược lại là đang có cái khó giải quyết bản án. . ."

	"Vụ án này ngược lại là đơn giản sáng tỏ, lại có phần có chút khó khăn chỗ. . ."

	Giang Chu vội vàng nói: "Mai ti thừa không cần lo lắng, cứ nói đừng ngại."

	Mai Thanh Thần gật đầu nói: "Vụ án này, chỉ là trong thành mấy hộ bình dân gia sự, bất quá cùng Bá phủ quân có mấy phần liên lụy."

	"Án này mơ hồ nói đến, chính là hai phu tranh một vợ."

	Mai Thanh Thần cười nói: "Một đôi vợ chồng nguyên bản ân ái, sau chồng chết, phụ nữ trong nhà đem này khác gả người khác, mấy năm qua đi, kia chết đi trượng phu nhưng lại đột nhiên trở về, muốn cướp về thê tử."

	"Kia thê tử vốn là đối qua đời chồng trước dư tình chưa hết, bất quá là phụ mẫu chi mệnh mới khác gả người khác, chồng trước tìm tới, liền thuận theo bỏ trốn."

	"Này bây giờ trượng phu tức không nhịn nổi, liền báo đến Túc Tĩnh ti tới."

	Hắn lắc đầu: "Bây giờ có chút khó khăn chính là, hai người đều là phụ nhân kia phu quân, đều là hợp pháp hợp lý, thực không biết đem phụ nữ phán về người nào."

	"Chuyện nào có đáng gì?"

	Ở một bên tĩnh tọa Khúc Khinh La nhịn không được chen lời nói: "Nếu đều là hợp pháp hợp lý, kia tự nhiên cũng nên hợp tình."

	"Vợ chồng vốn là cả đời tư thủ, ai là phụ nhân kia trượng phu, đương nhiên phải hỏi phụ nhân kia đến tột cùng thích cái nào, nguyện cùng ai tư thủ, há có thể từ người khác ép buộc?"

	Mai Thanh Thần nghe vậy cười khổ.

	Nói thì nói như thế, có thể chuyện nào có đơn giản như vậy?

	Giang Chu nghe vậy cũng âm thầm lắc đầu.

	Việc quan hệ 3 người, ngươi hai người này song túc song phi, kia chồng bây giờ làm sao bây giờ?

	Người ta cũng không có làm sai chuyện, một không có ép buộc, hai không có uy hiếp, ngươi gả tới là tự phát tự nguyện.

	Chẳng lẽ cái kia đương nhiệm liền đáng đời không có lão bà?

	Nói đến 3 người tựa hồ cũng không có gì sai, sai là vận mệnh trêu người.

	Vụ án này, xem ra rất đơn giản.

	Như Khúc Khinh La nói, chính là lấy nhân tình làm chuẩn phán quyết, trực tiếp phán cho chồng trước chính là.

	Có thể cái này không có lý.

	Lấy pháp lý làm chuẩn phán quyết, dĩ nhiên chính là về đương nhiệm.

	Nhưng lại thất chi tại tình, phụ nhân kia cùng chồng trước, thậm chí đương nhiệm, cuộc sống sau này khả năng cũng sẽ không tốt qua.

	Giang Chu nghĩ nghĩ, bỗng nhiên liếc về Mai Thanh Thần trong mắt ẩn có mỉm cười.

	Lão nhân này, tại kiểm tra ta đây?

	"Giang sĩ sử, án này tiền căn hậu quả, còn rất có liên lụy, cũng không phải là đơn giản như vậy."

	Mai Thanh Thần cũng chú ý tới Giang Chu ánh mắt, lại cũng không che giấu.

	Cười nói: "Giang sĩ sử không ngại đi trước lấy hồ sơ vụ án nhìn xem, có thể làm tắc xử lý, không thể làm cũng không sao."

	"Tả hữu bất quá là một kiện không quan trọng sự tình, phán cho không người nào sai."
Kết chương.