Chương 415 : Khả năng sắp thành.
"Đây cũng là ta muốn hỏi ngươi a, ngươi không phải bảo hôm nay muốn đi siêu thị xử lý một ít chuyện, tại sao chạy tới trưởng trấn này uống rượu rồi?"

	Đan Tú Liên nhìn thấy trên bàn đá bình rượu, lập tức minh bạch trượng phu vì cái gì đến đây.

	"Khụ khụ, ta đây không phải có chuyện tìm trưởng trấn đàm một số chuyện, đúng hay không, trưởng trấn?"

	Tống Lại Tử tức khắc cho Bộ Phàm nháy mắt ra hiệu, Bộ Phàm làm sao cái gì cũng không biết ý tứ a.

	"Không sai!" Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng.

	Đan Tú Liên trong lòng minh bạch, nhưng đồng thời không có xuyên phá trượng phu hoang ngôn, dù sao ở bên ngoài vẫn là phải cho trượng phu mặt mũi, trở về chính là một chuyện khác.

	"A, tiểu cô nương này là ai, như thế nào chưa thấy qua?"

	Bộ Phàm bỗng nhiên chú ý tới Đan Tú Liên bên cạnh xinh đẹp tiểu cô nương, tiểu cô nương này bộ dáng cùng Tống Lại Tử tức phụ có chút mấy phần tương tự, kinh ngạc nhìn về phía Tống Lại Tử.

	"Các ngươi lúc nào lại sinh cái khuê nữ?"

	Đan Tú Liên cùng Tống Lại Tử sắc mặt đột nhiên có chút lúng túng.

	"Trưởng trấn là ta, ta là Tống Hương Thảo!"

	Không đợi Tống Lại Tử mở miệng, Tống Hương Thảo trước tiên mở miệng nói.

	"Ngươi là Hương Thảo?"

	Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn.

	Trong ấn tượng của hắn Tống Hương Thảo là cái mập mạp tiểu cô nương, tròn trịa đầu, thấp mập lùn mập tiểu thân thể.

	Mà trước mắt tiểu cô nương dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, mặt trứng ngỗng, một đôi mắt to như nước trong veo, dễ nhìn lạ thường động lòng người.

	"Trưởng trấn, ngươi có phải hay không cũng nhận không ra ta này khuê nữ, trước đó mập mạp rất dễ nhìn a, bây giờ gầy đến cùng sào trúc giống như!"

	Nói, Tống Lại Tử dùng một loại oán phụ ánh mắt ngắm lão khất cái liếc mắt một cái, phảng phất Tống Hương Thảo sở dĩ biến thành dạng này, là lão khất cái lỗi lầm.

	Gặp Tống Lại Tử bộ dáng này, Bộ Phàm có chút minh bạch.

	Phàm nhân tu luyện sẽ tẩy tủy thân thể, đem trong cơ thể dơ bẩn bài xuất.

	Mà Tống Hương Thảo cũng là bởi vì tu luyện nguyên nhân, lúc này mới dẫn đến trước đó cô gái mập nhỏ lắc mình biến hoá trở thành một cái tiểu giai nhân.

	"Dạng này không rất tốt!" Bộ Phàm cười nói.

	"Ta vẫn cảm thấy trước kia khuê nữ đẹp mắt, xem xét chính là có phúc khí!"

	Tống Lại Tử trong miệng lầm bầm một câu, nhưng bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, con mắt quay tít một vòng, hiếu kì hỏi: "Trưởng trấn, ngươi nói là ta khuê nữ bộ dáng này rất tốt?"

	"Đúng vậy a!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, hắn vẫn cảm thấy tiểu cô nương không nên quá béo tương đối tốt.

	Tống Lại Tử trên mặt tức khắc cười đến giống như nở rộ hoa cúc đồng dạng, Bộ Phàm gặp Tống Lại Tử bộ dáng này, chẳng phải khen hắn khuê nữ một câu, như thế nào cùng nhặt được vàng tựa như.

	"Là Hương Thảo tỷ tới rồi sao?"

	Đột nhiên, từ trong nhà chạy tới một cái thân ảnh nhỏ bé, thân ảnh nhỏ bé sau lưng còn đi theo một cái con cóc.

	Tiểu Hỉ Bảo trong sân hết nhìn đông tới nhìn tây, không khỏi gãi gãi đầu nhỏ, "Chẳng lẽ là ta nghe lầm, Hương Thảo tỷ không có tới?"

	Trong viện đám người nhìn thấy Tiểu Hỉ Bảo bộ này tiểu bộ dáng, đồng thời nhịn không được bật cười.

	"Tiểu Hỉ Bảo ta ở đây?" Tống Hương Thảo chỉ mình nói.

	"Tiểu tỷ tỷ xinh đẹp, ngươi là ai?"

	Tiểu Hỉ Bảo méo một chút đầu nhỏ, nhìn về phía Tống Hương Thảo.

	Tống Hương Thảo nghe xong Tiểu Hỉ Bảo xưng hô, khuôn mặt nhỏ nhịn không được đỏ lên, "Ta là Hương Thảo a?"

	"Ha ha, ngươi là Hương Thảo tỷ? Ngươi như thế nào thay người rồi?"

	Tiểu Hỉ Bảo trừng to mắt, tức khắc chạy đến Tống Hương Thảo trước mặt đông nhìn một cái tây nhìn một cái, tựa như không biết Tống Hương Thảo đồng dạng.

	"Không đổi người, ta chỉ là biến gầy!"

	Tống Hương Thảo vội vàng giải thích nói: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, cùng hạt tử gia gia tu luyện, liền biến thành dạng này!"

	"Tu luyện còn có thể biến gầy? Vậy ta làm sao lại không a?" Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp đôi mắt to sáng ngời, nhìn một chút tiểu thân thể, nghi ngờ nói.

	"Ta cũng không biết!" Tống Hương Thảo lắc đầu.

	"Đúng a, vì sao chỉ có ta khuê nữ biến dạng, trưởng trấn nhà ngươi Tiểu Hỉ Bảo như thế nào không thay đổi?" Tống Lại Tử cũng có cái nghi vấn này.

	Một bên lão khất cái vẫn là đem tu luyện sẽ tẩy tủy thân thể sự tình giải thích cho Tống Lại Tử cùng Đan Tú Liên nghe.

	Nghe lão khất cái giải thích, Tống Lại Tử cùng Đan Tú Liên thế mới biết là bởi vì nhà bọn hắn khuê nữ trong cơ thể dơ bẩn quá nhiều, bây giờ những này dơ bẩn bài xuất tới, tự nhiên biến gầy.

	Bởi vì hôm nay tác phường nghỉ định kỳ, Đại Ny cũng ở nhà, Đan Tú Liên liền cùng Đại Ny ở trong phòng nói chuyện phiếm, mà Tiểu Hỉ Bảo đang dạy Tống Hương Thảo thi triển tiểu pháp thuật, giáo đến gọi là một cái đầu đầu là nói.

	......

	Mà cùng lúc đó.

	Tống gia.

	Tống Tiểu Xuân bị Tống phu nhân hô đến phòng, bên người đi theo một con bạch miêu.

	Tống phu nhân cùng Tống viên ngoại ngồi ở vị trí đầu vị trí.

	Nhìn đứng ở trước mặt Tống Tiểu Xuân, Tống phu nhân van nài bà thầm nghĩ: "Tiểu Xuân, ngươi cũng già đầu rồi, cũng nên suy tính một chút chính mình sự tình!"

	Không đợi Tống phu nhân đem nói cho hết lời, một bên Tống viên ngoại trùng điệp vỗ một cái mặt bàn, nghiêm mặt nói: "Cùng nghịch tử này nói nhiều như vậy làm cái gì, hắn không muốn cưới liền để hắn về sau cũng đừng cưới!"

	"Ngươi đây là làm cái gì? Có chuyện gì không thể hảo hảo đàm?"

	Tống phu nhân không cao hứng nhìn Tống viên ngoại liếc mắt một cái, lại nhìn về phía Tống Tiểu Xuân,

	"Tiểu Xuân, ngươi cũng đừng trách cha ngươi giận đến như vậy, coi như ngươi không vì ngươi cân nhắc, ngươi cũng phải vì ta cùng cha ngươi cân nhắc, ta cùng cha ngươi lớn tuổi, không có nhiều thời gian hảo sống, trong lòng nguyện vọng lớn nhất chính là nhìn thấy ngươi lấy vợ sinh con, giúp ngươi mang mang mấy năm hài tử, chúng ta liền vừa lòng thỏa ý!"

	Nói, Tống phu nhân không khỏi giơ tay lên khăn, lau lau nước mắt, "Chẳng lẽ ngươi liền cha mẹ như thế chút ít tiểu nhân tâm nguyện cũng không có cách nào thỏa mãn sao?"

	"Khóc sướt mướt như cái gì lời nói!"

	Tống viên ngoại lại là vỗ bàn một cái, tức giận nói:

	"Nghịch tử này xem xét chính là không muốn cưới, ta nhìn trước đó hắn nói cái gì muốn ra mắt muốn sinh nhi tử, chính là đùa nghịch chúng ta vui vẻ, dứt khoát chúng ta rời đi cái nhà này, để hắn một cái qua được rồi!"

	"Ngươi gấp cái gì, Tiểu Xuân còn chưa lên tiếng đâu, nói không chừng Tiểu Xuân có ý nghĩ gì?" Tống phu nhân khuyên nhủ.

	"Có cái rắm ý nghĩ, nếu như hắn thật nghĩ cưới lời nói, liền sẽ không nhìn nhiều như vậy cô nương, cái cuối cùng cũng không nhìn được!" Tống viên ngoại tức giận nói.

	"Có thể những cô nương kia không hợp Tiểu Xuân mắt!" Tống phu nhân lại nói.

	"Mấy cái không nhìn được, đó là không chợp mắt, hơn hai mươi cái không nhìn được, vậy hắn tầm mắt không phải so Thiên Hoàng lão tử còn muốn cao rồi?" Tống viên ngoại tức giận nói.

	"Nào có ngươi nói như vậy nhi tử!" Tống phu nhân lại khuyên nhủ.

	"Hắn không thành thân không phải ta nhi tử!" Tống viên ngoại lại là tức giận vỗ bàn một cái.

	"Cái kia có cần hay không cũng đem ta thôi, không nhận ta phu nhân này!" Tống phu nhân phản bác.

	"Ngươi là ngươi, hắn là hắn!" Tống viên ngoại nói.

	"Cha mẹ, các ngươi muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, không cần ở trước mặt ta làm bộ cãi nhau, nói thật, các ngươi cãi nhau thật sự rất không giống!" Tống Tiểu Xuân mặt không biểu tình, nhìn xem cha mẹ tại diễn này giật dây, trong lòng bất đắc dĩ nói.

	"Không giống sao? !"

	Tống viên ngoại tức khắc ghé vào Tống phu nhân bên tai nói khẽ.

	"Ta xem là ngươi diễn quá mức!" Tống phu nhân suy đoán nói.

	"Không thể nào, ngươi nhìn ta tay đều chụp sưng lên!" Tống viên ngoại nói.

	Tống Tiểu Xuân: "......"

	Bạch miêu: "......"

	Thật làm hai người bọn họ là điếc?

	"Nếu đều bị nhìn đi ra, vậy chúng ta cũng đừng diễn!"

	Tống viên ngoại cùng Tống phu nhân nhìn nhau, đồng thời nhìn về phía Tống Tiểu Xuân, "Chúng ta lần này gọi ngươi tới là muốn hỏi một chút ngươi đối Dương Ngọc Lan ấn tượng thế nào?"
Kết chương.