Chương 768: Mập mạp chết bầm, không xong chạy mau!

"Cái này Vương Đằng không phải là muốn tìm hai vị đại nhân phiền phức a?"

Một Chiến Tướng cấp Võ Giả của Nghê Hồng quốc chần chờ một chút, không khỏi mở miệng nói.

"Nhìn điệu bộ này, hiển nhiên chính là như thế!"

"Cái này Vương Đằng thật sự là gan to bằng trời, hắn làm sao dám?"

"Đúng, Hạ quốc bên kia không phải cũng bị cường giả ngoài hành tinh đến chiếm lĩnh sao, hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?"

...

Rốt cục có người phản ứng lại, hỏi ra một cái vấn đề mấu chốt nhất.

Tất cả mọi người lập tức lâm vào một mảnh yên tĩnh!

Chủ Quân Nghê Hồng quốc hơi biến sắc mặt, trong lòng đột nhiên toát ra một cái suy nghĩ không thể tưởng tượng nổi.

Những người khác cũng là lấy lại tinh thần, tựa hồ cùng hắn nghĩ đến một chỗ, không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong mắt đều là hoảng sợ.

Nhưng vào lúc này, trong đám người còn có một nữ tử dáng người bốc lửa, dáng dấp vũ mị đến cực điểm, giờ phút này lại là sững sờ nhìn lên trên bầu trời đạo thân ảnh kia, lâm vào trong ngạc nhiên.

"Sao lại là hắn!" Nữ tử kém chút nghĩ che mặt đào tẩu, cái người nàng không muốn đối mặt nhất, vậy mà lại một lần nữa xuất hiện tại trước mặt của nàng.

Thật sự là nghiệt duyên a ~!

Nữ tử kia khóc không ra nước mắt, buồn bực suy nghĩ muốn thổ huyết, cảm giác mình tựa hồ muốn một lần nữa bước vào trong ổ sói.

...

Trên bầu trời, Vương Đằng cũng không có chú ý phản ứng của mọi người phía dưới, ánh mắt của hắn giờ phút này rơi vào trên thân hai tên thí luyện giả trước mắt, trong mắt không khỏi hiện lên một chút kinh ngạc.

Cái này một tên mập một con bạch tuộc quái tổ hợp, thực sự có chút vượt qua phỏng đoán của hắn đối với thí luyện giả.

Mấy cái thí luyện giả lúc trước đụng phải đều là nhân loại dáng dấp, kém chút để hắn quên người ngoài hành tinh cũng không chỉ một cái giống người, còn có không ít loại giống người.

Người ngoài hành tinh bị Hạ quốc bắt lấy cũng giam giữ chính là loại giống người, đồng dạng Prota tinh nhân bị Vương Đằng nhốt ở trong không gian mảnh vỡ cũng là loại giống người.

Cho nên lần này đụng phải một cái bạch tuộc quái, kỳ thật cũng không tính kỳ quái!

Dù sao vũ trụ chi đại, không thiếu cái lạ nha.

Dáng dấp kỳ quái một điểm, cũng không thể trách hắn.

"Tiểu tử, ngươi nhìn cái gì nhìn?" Haddock gặp cái này 'Thí luyện giả' trước mặt đột nhiên xuất hiện mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn xem hắn, không khỏi liếc mắt trừng trở về.

"Nhìn ngươi thì sao." Vương Đằng khóe miệng lộ ra một cái đường cong quỷ dị, trả lời.

"Lại nhìn một cái thử một cái." Haddock giận.

"Liền nhìn ngươi, ngươi đến đánh ta a!" Vương Đằng vươn tay, hướng về phía đối phương ngoắc ngón tay.

"A... Tức chết ta!"

Haddock giận dữ, xúc tu dưới thân đột nhiên tăng vọt, phảng phất hóa thành một cây trường tiên hướng về Vương Đằng hoành vung mà tới.

Ba!

Không khí phát ra bạo minh, cuốn ra mãnh liệt sóng khí.

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, đem Tiểu Bạch dưới thân thu vào trong không gian mảnh vỡ, Hành Tinh cấp chiến đấu cũng không phải nó có thể tham dự, vẻn vẹn một cái xúc tu này hoành kích liền đủ để đưa nó quất thành thịt nát.

Bất quá đối với Vương Đằng đến nói, lại là mảy may không sợ.

Hắn nhảy lên một cái, chiến kiếm màu xanh nước biển xuất hiện trong tay hắn, vạch ra một đạo kiếm quang óng ánh, hỏa diễm ngập trời, đón lấy cái xúc tu vừa to vừa dài kia.

Phốc!

Chỉ là vừa tiếp xúc, kiếm quang sắc bén nóng rực chính là cắt vào xúc tu hơn phân nửa, máu tươi phun tung toé mà ra.

Cái kia máu là màu lục!

Haddock hét thảm một tiếng, giống như điện giật thu hồi cây xúc tu kia, trên mặt tràn ngập kinh hãi chi sắc.

"Mập mạp chết bầm, đây chính là ngươi nói chia năm năm, năm cái đầu bà ngươi!" Hắn quay đầu hướng về phía Kim Nguyên quát to một tiếng.

"Ta sát, gia hỏa này không phải Lam Phong, cũng không biết từ nơi nào xuất hiện, trong tình báo của ta mặt không có người này a!" Mập mạp Kim Nguyên hét lớn.

"Vậy làm sao bây giờ? Còn muốn đánh nữa hay không?" Haddock gấp giọng nói.

"Đánh, hai ta liên thủ, ta còn liền không tin đánh không lại hắn." Kim Nguyên răng khẽ cắn, trong tay bỗng nhiên xuất hiện hai thanh chuỳ sắt lớn, vung mạnh đến uy thế hừng hực, hét lớn một tiếng: "Lên! Chơi hắn nha!"

"Mẹ nó, không thèm đếm xỉa." Haddock mặc dù đối với Vương Đằng vô cùng kiêng kỵ, nhưng thấy Kim Nguyên đã xông ra, cũng không chậm trễ, trên mười mấy chi xúc tu xuất hiện các loại binh khí, thậm chí còn có phù văn thương, quơ phóng tới Vương Đằng.

"Ăn ta một chùy!"

Kim Nguyên song chùy múa, thân thể mập mạp lại linh hoạt vô cùng, đây cũng là một cái mập mạp như gió, hắn nhảy lên thật cao, trên song chùy hiện ra hư ảnh màu vàng to lớn, nặng nề như núi, hướng về phía Vương Đằng hung hăng đập tới.

Vương Đằng nhướng mày, tay phải chiến kiếm bất động, tay trái lại là đấm ra một quyền.

Lực chi áo nghĩa!

Oanh!

Tiếng nổ kinh khủng đùng đoàng truyền ra, sau đó hung hăng đánh vào trên chiến chùy.

Keng ~

Một trận tiếng kim loại rung trầm muộn quanh quẩn không ngớt, chấn động đến hai tai mọi người Nghê Hồng quốc phía dưới vang lên ong ong, cơ hồ muốn không nghe được thanh âm khác.

"Làm sao có thể! ?"

Kim Nguyên thần sắc hoảng hốt, đôi mắt nhỏ trợn thật lớn, phảng phất nhìn thấy cái gì sự tình không thể tưởng tượng nổi.

Một người chỉ dựa vào một cái nắm đấm liền ngăn trở trọng lực song chùy của hắn, lực lượng của người này đến cùng khủng bố đến mức nào?

"Giết!"

Lúc này, Haddock giết tới, mười mấy cây xúc tu đều là nắm lấy binh khí, hướng trên thân Vương Đằng chào hỏi.

Phù văn thương phát ra Nguyên Lực đạn, đem Vương Đằng bốn phía đường lui đều phong tỏa.

"So nhiều tay!"

Vương Đằng mặt mày nhíu một cái, sát khí hiển hiện, trong mắt hàn quang bùng lên.

Trong chốc lát, theo hắn suy nghĩ khẽ động, tinh thần niệm lực trong thức hải phun trào mà ra, hóa thành mấy chục cây bàn tay vô hình.

Những này bàn tay vô hình có khống chế phi đao, cùng Haddock xúc tu cầm binh khí tấn công, có ngưng tụ Nguyên Lực hóa thành tấm thuẫn, đem từng khỏa Nguyên Lực đạn ngăn trở.

Còn có một số thì là trực tiếp hình thành trói buộc chi lực, hướng về bản thể Haddock quấn quanh mà đi.

"Thần Niệm sư!"

Haddock giống như gặp quỷ kêu to lên.

"Mập mạp chết bầm, không xong chạy mau, gia hỏa này quả thực là cái yêu nghiệt, lại chậm một chút, ta hai đều phải lĩnh cơm hộp."

Hắn vừa kêu, vừa ngăn cản Vương Đằng công kích, hướng về sau nhanh lùi lại.

Nhưng vào đúng lúc này, một cỗ vô hình chi lực phảng phất dây thừng quấn lên thân thể hắn, làm hắn không thể động đậy.

Kim Nguyên đã sớm nhìn ra đối thủ thực lực mạnh, căn bản là vượt qua dự tính của bọn hắn, sau khi cùng Vương Đằng ngạnh bính một kích, liền mượn lực phản, ở giữa không trung lật cái bổ nhào, sau đó nhanh chân liền chạy.

Haddock thấy cảnh này, liền đều lục, hét lớn: "Cmn mập mạp chết bầm, nhanh cứu ta a!"

"Haddock, không phải ta không muốn cứu ngươi, ta cũng tự thân khó đảm bảo, ta vẫn là tự cầu phúc đi." Kim Nguyên cũng không quay đầu lại, cuống quít chạy trốn, cái kia thân thể mập mạp giống một cái cầu, lăn đến tặc lưu, thanh âm xa xa truyền đến.

Haddock buồn bực muốn thổ huyết, mặc dù sớm biết đức hạnh của mập mạp, nhưng là thấy hắn không chút do dự vứt xuống mình chạy trốn, hắn vẫn là muốn chửi má nó.

Bất quá hắn cũng minh bạch, giờ phút này chỉ có dựa vào chính hắn, thế là liều mạng giằng co, toàn thân Nguyên Lực bạo minh, muốn tránh thoát cái trói buộc vô hình kia.

Vương Đằng lúc này sắc mặt cổ quái nhìn xem mập mạp kia chạy xa, sau một khắc hướng phía trước bước ra một bước, biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến.

Mập mạp phía trước đột nhiên giống một quả bóng bị cự lực đá trúng, bắn ngược trở về.

Cái thân thể mập mạp kia đập ầm ầm rơi xuống đất, đem một tòa kiến trúc trực tiếp phá hủy, bốc lên bụi mù đầy trời.

Phía dưới, Chủ Quân Nghê Hồng quốc cùng Chiến Tướng cấp Võ Giả bốn phía đều là trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi.
Kết chương.