Chương 76 : Lão tử cấp trên có người.
Một tòa công trình đầy đủ hết xa hoa trong phòng bệnh.

Hứa Kình Tùng ung dung tỉnh lại, chỉ cảm thấy đầu chìm vào hôn mê, hơn nữa thân thể cũng hơi khác thường.

“Kình tùng! Kình tùng ngươi rốt cục tỉnh?” Một nữ nhân ngạc nhiên thanh âm theo bên tai truyền đến.

Hứa Kình Tùng nhìn sang, chỉ thấy một cái hai mươi mấy tuổi mỹ nữ trẻ trung xinh đẹp người đang ghé vào đầu giường Lê Hoa mang mưa, đúng là mình gần nhất nuôi tình người, một cái mong muốn thượng vị tam tuyến tiểu minh tinh.

Thôi Quý Trung cũng đứng ở một bên, nhìn thấy Hứa Kình Tùng thức tỉnh, tựa hồ là nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ.

“Kình tùng, ta tốt lo lắng ngươi, nghe nói ngươi xảy ra chuyện, ta mau từ studio chạy tới, ngươi cảm thấy thế nào? Không có sao chứ?”

Bên cạnh nữ nhân nói, còn dịu dàng cúi người đi thử Hứa Kình Tùng nhiệt độ cơ thể.

Thấp ngực trang lập tức lộ ra trắng lóa như tuyết, đồng thời một làn gió thơm đánh tới.

Dược hiệu còn chưa đi qua Hứa Kình Tùng lập tức có cảm giác, sau một khắc.

“A!” Hắn nắm lấy chăn mền, sắc mặt nhăn nhó hét thảm một tiếng, cả người co quắp tại trên giường bệnh.

Một màn này sợ ngây người tất cả mọi người ở đây.

“Hứa tổng!” Thôi Quý Trung giật nảy mình.

“Kình tùng! Kình tùng ngươi làm sao rồi? Ngươi đừng dọa ta!” Nữ nhân cũng là hoa dung thất sắc, lập tức dính sát chuẩn bị hỏi han ân cần, thân thể còn vô tình hay cố ý hướng trên người Hứa Kình Tùng góp.

Không nghĩ tới, Hứa Kình Tùng thế mà nổi giận, một tay nắm lấy chăn mền, một tay đem dính sát nữ nhân mạnh mẽ đẩy.

“Đi ra! Lăn!”

Nữ nhân kinh hô một tiếng trực tiếp bị đẩy ngã xuống đất, nàng vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Hứa Kình Tùng.

“Kình tùng, ngươi……”

Không nghĩ tới, nhìn thấy ngã xuống đất quần áo xốc xếch nữ nhân, Hứa Kình Tùng càng thêm bạo nộ rồi.

“Ai bảo ngươi tới? Lăn! Lập tức cút ra ngoài cho ta!”

Hứa Kình Tùng co ro thân thể, sắc mặt thống khổ, hai mắt đỏ bừng trừng mắt nữ nhân.

“Ngươi……” Nữ nhân mộng, hoàn toàn không biết rõ chuyện gì xảy ra.

Sắc mặt nàng có chút khó coi, lại là một bộ giận mà không dám nói gì dáng vẻ.

Thôi Quý Trung lần này rốt cục có chút kịp phản ứng, hắn lập tức hướng cổng thủ hạ hô một câu, “lập tức gọi bác sĩ tới!”

“Thiến Thiến tiểu thư, Hứa tổng hẳn là nhận lấy dược vật ảnh hưởng, hiện tại không cần kích thích hắn, còn mời Thiến Thiến tiểu thư trước đi ra bên ngoài chờ một chút.”

Vị này mặc dù chỉ là Hứa Kình Tùng tình người một trong, nhưng là được sủng ái nhất tình người, ai cũng không biết người ta có thể hay không thượng vị thành công thành vì mình chủ mẫu, cho nên Thôi Quý Trung rất là cung kính.

Không cần kích thích hắn? Vừa mới ai cùng ta đưa tin tức nói hắn hiện tại rất cần kích thích?

Nữ nhân mặc dù một bụng bất mãn, bất quá đối mặt giống như phong ma Hứa Kình Tùng, lúc này cũng không dám giữ lại ở nơi này, chỉ có thể vẻ mặt uất ức bôi nước mắt bước nhanh ra phòng bệnh.

“Hứa tổng, ngươi thế nào? Yên tâm, bác sĩ lập tức tới ngay.” Thôi Quý Trung cẩn thận tới gần Hứa Kình Tùng nói ra.

“Ai bảo ngươi đem nàng kêu đến!” Hứa Kình Tùng dường như dễ chịu chút, cắn răng trừng mắt liếc Thôi Quý Trung.

Sắc mặt của Thôi Quý Trung một khổ.

Thuốc kia là ta chuẩn bị, ta có thể không biết rõ nó hiệu quả? Đây không phải lo trước khỏi hoạ?

“Thuốc kia……” Thôi Quý Trung muốn nói lại thôi.

Hứa Kình Tùng lúc này dường như đầu óc cũng thanh tỉnh chút, kịp phản ứng chính mình chân chó này tử quả nhiên là rất tri kỷ, nếu như không có kia đau nhức lời nói……

“Tê ~ Cao Viện cái kia tiện nữ nhân đâu?” Hứa Kình Tùng cưỡng chế cảm giác đau đớn, cắn răng nói.

Không cần hỏi, hắn đều biết mình thương thế kia là thế nào tới.

Thôi Quý Trung thận trọng nói, “bị cảnh sát cứu đi.”

“Cái gì? Bị cảnh sát cứu đi?! Tê ~” Hứa Kình Tùng hai mắt trừng một cái, một cái kích động lại liên lụy đến vết thương.

“Hứa tổng, đừng kích động đừng kích động, thân thể quan trọng a!”

Lúc này bác sĩ đã tiến đến, Thôi Quý Trung không dám thất lễ, mau để cho hắn cho Hứa Kình Tùng kiểm tra thân thể.

“Hứa tổng, ngươi chỗ nào không thoải mái?” Bác sĩ một vừa tra xét dáng vẻ các hạng trị số, một bên nghi ngờ hỏi.

Cái này dáng vẻ đều bình thường, mặt ngoài nhìn cũng không thương thế a, chẳng lẽ là nội thương?

Hứa Kình Tùng chịu đựng đau đớn muốn nói lại thôi, nhìn về phía Thôi Quý Trung, bỗng nhiên trừng mắt liếc hắn một cái, “đi ra ngoài cho ta!”

Thôi Quý Trung sửng sốt một chút, tranh thủ thời gian nhẹ gật đầu, “tốt Hứa tổng, ta cái này ra ngoài.”

Thôi Quý Trung vẻ mặt cổ quái đi ra, chợt cửa phòng bệnh bị nhốt.

Nhìn Hứa Kình Tùng kỳ quái biểu hiện, hẳn là……

Chậc chậc! Cái này Cao Viện vẫn là rất hung ác.

Mấu chốt lấy Hứa Kình Tùng kia kiêu ngạo tính cách, căn bản không có khả năng đem như thế chuyện mất mặt nói ra, tính toán này là bạch ai.

Cũng không biết đến cùng có nghiêm trọng không, vạn nhất nếu là……

Nghĩ đến kia loại khả năng, Thôi Quý Trung không khỏi rùng mình một cái.

Hứa tổng cũng không về phần sẽ diệt khẩu ta a?

Không nên không nên, ta cái gì cũng không biết……

Lúc này, phía ngoài nữ nhân thấy Thôi Quý Trung cũng đi ra, không khỏi vẻ mặt uất ức đi tới hỏi.

“Thôi quản lý, kình tùng hắn đến cùng có ý tứ gì a?”

“Ách…… Hứa tổng có thể là nhận dược vật ảnh hưởng, còn không có khôi phục lý trí, Thiến Thiến tiểu thư yên tâm, vậy khẳng định không phải Hứa tổng bản ý.” Thôi Quý Trung tận lực trấn an nói.

“Hừ!” Nữ nhân nhẹ hừ một tiếng, còn muốn nói gì.

“Chủ tịch!”“Chủ tịch!”

Đúng lúc này, hành lang bên kia thanh âm hấp dẫn ánh mắt hai người.

Chỉ thấy một cái tóc mai điểm bạc lão giả, chống một cây quải trượng hướng phía bên này đi tới, một đám bọn bảo tiêu nhao nhao hành lễ.

“Chủ tịch, ngài đã tới!” Thôi Quý Trung mau tới trước có chút xoay người, nữ nhân cũng câu nệ đứng ở bên cạnh, không dám thở mạnh.

Cái này lão giả chính là Hứa thị tập đoàn chủ tịch, phụ thân của Hứa Kình Tùng, Hứa Bá Niên.

Hứa Bá Niên nhìn một chút Thôi Quý Trung, lại nhìn một chút nữ nhân, hừ lạnh một tiếng.

“Thành sự không có bại sự có dư!”

Thôi Quý Trung chỉ có thể cúi đầu trầm mặc không nói.

Lúc này bác sĩ mở cửa đi ra, nhìn một chút ngoài cửa mấy người.

“Ta đã cho Hứa tổng đánh trấn định tề, tình huống tạm thời ổn định.”

“Người thụ thương? Vì cái gì còn muốn đánh trấn định tề?” Hứa Bá Niên cau mày nói.

“Cái này……” Bác sĩ kia muốn nói lại thôi.

Hứa Bá Niên nhìn xảy ra vấn đề, cau mày nói, “quý trung cùng ta tiến đến!”

Hai người đi vào phòng bệnh, đã nhìn thấy sắc mặt thư hoãn rất nhiều Hứa Kình Tùng.

“Cha!” Hứa Kình Tùng nhìn thấy tiến đến Hứa Bá Niên, sửng sốt một chút, sắc mặt có chút lúng túng.

“Hừ! Nói một chút đi, đến cùng chuyện gì xảy ra?” Hứa Bá Niên hừ một tiếng, trên ghế ngồi xuống.

Hứa Kình Tùng cùng Thôi Quý Trung liếc nhau.

Hứa Kình Tùng chỉ biết là trong rạp tình huống, nửa đoạn sau đã mất đi ý thức.

Mà Thôi Quý Trung vừa vặn tương phản.

Thế là hai người đem các tự biết tình huống nói một lần, kết hợp với nhau, ba người cuối cùng là đem chuyện đêm nay cho đại khái biết rõ.

“Nói như vậy…… Cao Viện không chỉ có biết các ngươi muốn hạ thuốc mê, hơn nữa còn sớm báo cảnh sát cho mình giải vây?”

Cả một đời đều tại cùng âm mưu liên hệ Hứa Bá Niên, lập tức liền ngửi ra âm mưu hương vị.

“Không tệ! Nữ nhân kia tuyệt đối là sớm biết cái gì!” Hứa Kình Tùng nghiến răng nghiến lợi nói.

Hắn về suy nghĩ một chút, “lúc ấy nàng nói một câu, nàng nói nàng lúc đầu không nguyện ý tin tưởng ta sẽ thương tổn nàng, điều này nói rõ, đối phương khẳng định sớm nhận được tin tức gì!

Bằng vào ta đối với nàng hiểu rõ, không phải trong lòng đã có cảnh giác, nàng tuyệt không có khả năng như vậy mà đơn giản liền hoài nghi ta.”

“Chuyện này, trừ bọn ngươi ra, còn có ai biết?” Hứa Bá Niên hơi híp mắt lại.

Hứa Kình Tùng âm tàn ánh mắt nhìn về phía Thôi Quý Trung.

Trong lòng Thôi Quý Trung máy động.

“Về chủ tịch, biết chuyện này ngoại trừ Hứa tổng cùng ta, còn có ta tìm một tên lưu manh, nhưng là đối phương có cán tại chúng ta trên tay, không có lý do tiết lộ bí mật.”

“Hừ! Chúng ta liền ngươi đều có thể hoài nghi, huống chi một cái tiểu lưu manh?”

Hứa Bá Niên thanh âm nhàn nhạt, nhưng là nghe được Thôi Quý Trung phía sau lưng mồ hôi lạnh ứa ra.

“Chủ tịch, ta sẽ mau chóng đi xác minh, nếu quả như thật là hắn, ta nhất định sẽ làm cho hắn sống không bằng chết!”

……

Cục cảnh sát, phòng thẩm vấn.

“Hắt xì!” Hoàng mao hắt hơi một cái, nhìn xem đối diện tra hỏi nhân viên cảnh sát xoa xoa cái mũi, cà lơ phất phơ nhếch lên chân, thái độ rất là phách lối.

“Cảnh sát, đều nói cho ngươi, kia bình thuốc chính là ta mua được chơi, ta nhiều lắm là cũng chính là lòng hiếu kỳ hại chết mèo, các ngươi không có chứng cứ đừng oan uổng người tốt a!”

“Được thôi được thôi, các ngươi không tin tính toán, ngược lại đợi lát nữa đã có người tới nộp tiền bảo lãnh ta, lão tử cấp trên có người!”
Kết chương.