Chương 172 : Chớ xem thường người.
"Thôn trưởng, ngươi cũng quá không có suy nghĩ, muốn đồ nướng, chỉ kêu lên Đại Ny, nếu không phải là ta vừa vặn cùng Đại Ny tại một khối, ta còn không biết các ngươi tại đồ nướng đâu! !"

	Bộ Phàm giương mắt, liền gặp Chu Minh Châu cùng Đại Ny, Tiểu Lục Nhân cưỡi Tiểu Bạch Lư đến đây.

	"Ngươi gần nhất không phải rất bận, ta sợ chậm trễ ngươi chuyện?"

	Chu Minh Châu gần nhất thật sự bề bộn nhiều việc, không những ở trong thôn làm cái nhà ăn, còn cùng Tống Lại Tử hùn vốn làm cái tiệm tạp hóa.

	Này tiệm tạp hóa cũng không nhỏ, củi gạo dầu muối, đồ dùng hàng ngày, mọi thứ đều có, nếu như chuẩn xác một điểm nói đến càng giống là cái tiểu siêu thị.

	"Coi như ngươi có lương tâm!"

	Chu Minh Châu từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống.

	"Nguyên lai Ngô phu tử cũng tại a!"

	Gặp Ngô phu tử cũng tại, Chu Minh Châu trong mắt chợt lóe sáng, biết là nàng cơ hội biểu hiện tới.

	"Ngô phu tử!"

	Đại Ny cũng từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống, cúi người vấn an.

	"Ừm!"

	Ngô phu tử vẻ mặt và ái, gật đầu cười.

	"Sư phụ, ngươi xem một chút Minh Châu cô cô cầm thật nhiều hương liệu!"

	Tiểu Lục Nhân cầm giỏ trúc tới, cho Bộ Phàm nhìn, bên trong trưng bày từng cái gốm sứ bình, mà những này gốm sứ bình bên trong khác biệt mùi phấn hình dáng hương liệu.

	Bộ Phàm cũng có thể phân biệt ra được, bên trong có bột tiêu cay, bột ngũ vị hương chờ.

	Đối với những này, hắn cũng không ngoài ý muốn, dù sao, Chu Minh Châu vốn chính là làm ẩm thực.

	"Ta nghĩ các ngươi đồ nướng khẳng định không có chuẩn bị hương liệu, ta đều cho các ngươi mang đến, chỉ là để ta không nghĩ tới chính là..."

	Chu Minh Châu nhìn quanh một vòng, chung quanh đều là nhóm lửa chuẩn bị đồ nướng các thiếu niên.

	"Không có việc gì, không đủ đi ngươi cái kia tiệm tạp hóa giúp đỡ một chút!"

	"Cái này tốt!"

	......

	Cùng lúc đó.

	Tống Lại Tử cưỡi xe bò tới trong trấn mua sắm điểm vật phẩm, chỉ là không nghĩ tới vừa tới đến trong trấn, liền bị cả người khoác đầu oành, để trần đầu nam tử ngăn cản.

	"Ngươi hòa thượng này muốn hoá duyên tìm người khác đi, ta nhưng không có ngân lượng cho ngươi! !" Tống Lại Tử không kiên nhẫn khoát khoát tay.

	"Ngươi không nhớ ta sao?" Cái kia nam tử đầu trọc cười nói.

	"Ngươi hòa thượng này chớ nói lung tung a, lão tử thế nhưng là có tức phụ người, ta cũng không nhận biết..."

	Tống Lại Tử đánh run một cái, vừa muốn nói "Không biết" thời điểm, nhìn kỹ nam tử đầu trọc liếc mắt một cái, mi thanh mục tú, không đúng không đúng.

	"Ngươi là ngày đó cái kia con lừa trọc?" Tống Lại Tử trừng to mắt nói.

	"Không sai, chính là tại hạ, còn có tại hạ cũng không phải là người xuất gia!" Nam tử đầu trọc cười nói.

	"Ngươi không phải người xuất gia, làm gì để trần đầu a, khoan hãy nói ngươi cái kia đầu thật đúng là cọ sáng, cùng cái trái bưởi một dạng!" Tống Lại Tử cười đùa tí tửng nói.

	Nam tử đầu trọc cũng không tức giận, sờ lên đầu, "Ta đầu này trước kia là có tóc, chỉ là tập võ, luyện luyện liền hết rồi!"

	"Ta đi, luyện võ còn có thể đem đầu tóc cho luyện không có? Vậy ta thế nào có tóc a?" Tống Lại Tử biểu thị hoài nghi.

	"Bởi vì thực lực của ngươi còn không được!" Nam tử đầu trọc lắc đầu.

	"Ngươi này con lừa trọc thế nào nói, vì sao kêu ta không được a, lần trước là lão tử bỏ qua cho ngươi, ngươi thật sự cho rằng lão tử sợ ngươi a? !"

	Tống Lại Tử rất tức giận, nói hắn cái gì đều có thể, chính là không thể nói hắn không được.

	"Ta đang có ý này!" Nam tử đầu trọc cười nói.

	"Ngọa tào, ngươi thật tìm ta đánh nhau a, ta ra tay thế nhưng là rất nặng, ta sợ ngươi này tiểu thân thể không tiếp nổi!" Đối với mình võ nghệ, Tống Lại Tử vẫn là lòng tin tràn đầy.

	"Không thử một chút làm sao lại biết đâu?" Nam tử đầu trọc cười nói.

	"Vậy cũng đừng trách ta khách khí, ta xem sớm ngươi này con lừa trọc không vừa mắt!"

	Tống Lại Tử trong lòng không cam lòng, bỗng nhiên đạp lên mặt đất.

	"Bành" mặt đất lập tức vỡ ra từng đạo quy văn khe hở, thân hình bỗng nhiên hướng nam tử đầu trọc đánh tới.

	Không biết vì sao nhìn thấy này con lừa trọc, hắn liền tức giận.

	Nhất là nhìn đối phương cái kia không mặn không nhạt bộ dáng, phảng phất cao cao tại thượng đế vương nhìn xuống sâu kiến một dạng, để hắn rất không thoải mái.

	"Nhìn quyền!"

	Vọt tới phụ cận, Tống Lại Tử đấm ra một quyền.

	"Bành "

	Nam tử đầu trọc thần thái nhẹ nhõm, nhúng tay bắt lấy một quyền này, lập tức truyền ra nổ vang, một cỗ vô hình khí tức tứ phía đánh tan.

	"Có người đánh nhau rồi!"

	Chung quanh người qua đường gặp bên này muốn đánh nhau, trong lúc nhất thời tránh đến xa xa, bất quá bọn hắn cũng không hề rời đi, mà là đứng ở đằng xa thò đầu ra nhìn nhìn xem.

	"Ừm, lực đạo không tệ! Cũng không uổng công ta ở chỗ này chờ ngươi mấy ngày!" Nam tử đầu trọc nhịn không được gật đầu nói.

	"Cẩu thí không tệ, lão tử còn không có sử xuất toàn lực đâu!"

	Đừng nhìn Tống Lại Tử kêu gào đến như thế mãnh liệt, bây giờ trong lòng của hắn kinh hãi không thôi, vừa rồi một quyền kia, hắn nhưng là dùng bảy tám phần khí lực, mà đối phương vậy mà có thể tuỳ tiện đón lấy.

	Ngay sau đó, Tống Lại Tử điên cuồng tiến công.

	Ầm! Ầm! Ầm! Phanh

	Tống Lại Tử bỗng nhiên vung đầu nắm đấm, tốc độ cực nhanh, như bao quanh quyền ảnh nhấp nhô.

	Quét sạch đầu nam tử thần thái nhẹ nhõm, thân hình mạnh mẽ đến né tránh, có khi cũng sẽ dùng nhẹ tay khêu nhẹ mở.

	Nhưng bây giờ trong mắt người ngoài, chỉ có hai đạo lập loè thân ảnh.

	"Một thành "

	"Hai thành!"

	"Ba thành!"

	Nam tử đầu trọc một bên né tránh Tống Lại Tử nắm đấm, một bên trong miệng mặc niệm nước cờ chữ, trong mắt vẻ hân thưởng càng ngày càng đậm.

	Hắn du lịch danh sơn Đại Xuyên, gặp phải người tập võ không hết hắn đếm, nhưng những người này có thể đón lấy hắn một thành công lực người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Mà trước mắt này tướng mạo thường thường.

	Không đúng.

	Phải nói là tướng mạo có chút hèn mọn hán tử vậy mà có thể để cho hắn sử dụng bốn thành thực lực tới ứng phó.

	"Rất tốt, xem chiêu, bốn thành lực!"

	Nam tử đầu trọc nghiêng người mau né Tống Lại Tử nắm đấm, bỗng nhiên một quyền hướng Tống Lại Tử đánh tới.

	Thật nhanh!

	Tống Lại Tử trong lòng kinh hãi, bản năng dùng hai tay chống cự.

	Bành!

	Nắm đấm trùng điệp đánh vào giữa hai tay, Tống Lại Tử trong cơ thể huyết khí cuồn cuộn, thân thể "Đạp đạp" về sau rút lui bảy tám bước, hai tay đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

	"Đón lấy ta một quyền, chỉ là lui lại mấy bước, thực lực của ngươi, phóng tầm mắt toàn bộ Đại Ngụy trong giang hồ cũng là đứng đầu nhân vật!" Nam tử đầu trọc gật gật đầu.

	"Ngươi này con lừa trọc nói cái gì âm dương quái khí, mới vừa rồi là lão tử nhường ngươi, bây giờ lão tử muốn sử xuất bản lĩnh thật sự!"

	Tống Lại Tử làm nhiều năm như vậy lưu manh vô lại, thực chất bên trong ẩn giấu đi môt cỗ ngoan kình, gặp bị người khinh thị như vậy, này chơi liều lập tức bạo phát đi ra.

	Tống Lại Tử thân hình bổ nhào vào nam tử đầu trọc phụ cận, chân phải quét ngang tới.

	Bành!

	Nam tử đầu trọc lắc đầu, nhẹ tay nhẹ chặn lại.

	"Vẫn chưa xong đâu!"

	Tống Lại Tử tiếp lấy một quyền oanh tới, nam tử đầu trọc vẫn như cũ dùng nhẹ tay vỗ nhẹ mở.

	"Vô dụng, ngươi ta chênh lệch không phải một điểm nửa điểm."

	"Chớ xem thường người!"

	Tống Lại Tử nổi giận gầm lên một tiếng, thi triển La Yến Bộ, ngay sau đó Bát Quái Chưởng đánh ra, tốc độ nhanh đến kinh người, ngay cả ánh sáng đầu nam tử cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.

	Nhưng lại tại hắn ngây người một sát na, Tống Lại Tử một cái chưởng pháp oanh tới, nam tử đầu trọc ám đạo không tốt, thân hình nhanh chóng lui về sau đi.

	"Ân?"

	Nam tử đầu trọc sờ lên gò má, lại có đạo nhàn nhạt vết thương, nhếch miệng lên, giương mắt nhìn về phía Tống Lại Tử.

	"Ngươi rất không tệ, vậy mà có thể thương tổn được ta! !"
Kết chương.