Chương 100 : Một "Khảo nghiệm".
Kia giọng ôn hòa phảng phất cùng Audrey sâu trong nội tâm ý niệm sinh ra cộng minh, khiến nàng chỉ là có chút kháng cự, đã cảm thấy này bắt nguồn từ tiếng lòng của mình, là chính mình ý tưởng chân thật nhất.

	Hevin. Rambis xem nàng xanh biếc giống như bảo thạch con mắt, ngữ tốc không nhanh cũng không chậm tiếp tục nói:

	"Thứ hai, tại kế tiếp yến hội, vũ hội bên trong, đối mấy vị vương tử lấy lòng không còn như vậy kháng cự, cũng tại Bá tước Hall cùng phu nhân trước mặt, tán dương vài câu.

	"Nhớ kỹ trở lên lời nói, đây chính là ngươi tiềm ý thức ánh xạ, sau đó, quên đi ta đã từng tới từng nói qua với ngươi những lời này, quên đi hành động như vậy cùng ngươi nguyên bản biểu hiện tồn tại dị thường, không nỗ lực tìm kiếm phù hộ, cũng chệch hướng Hắc Dạ giáo hội đại lễ Misa vị trí then chốt. . ."

	Nói xong về sau, Hevin. Rambis đem ánh mắt từ Audrey chỗ con ngươi thu hồi, chuyển ám chỉ lên hầu gái Annie đám người, khiến bọn họ đối với nhà mình tiểu thư hậu tục dị thường hành vi không cảm giác giật mình.

	Xử lý tốt những chuyện này, thân ảnh của hắn liền như thế biến mất tại thùng xe bên trong, chưa tạo thành một điểm động tĩnh.

	Đinh linh linh!

	Ngoài cửa sổ xe lại là một chiếc xe đạp chạy qua, Audrey hơi mất tiêu cự con ngươi một chút khôi phục thần thái.

	Nàng ngắm nhìn trên đường phố người đến xe đi, đột nhiên nho nhỏ "Ai nha" một tiếng.

	Tiếp, nàng ngại ngùng quay đầu hướng Annie đám người nói:

	"Quên đi một chuyện, ta phải đi trước Glyrintt nơi đó."

	Lúc này, xe ngựa chưa rời khỏi khu Hoàng Hậu, cùng Glyrintt Tử tước dinh thự cách không phải quá xa, Annie đẳng người hầu không cảm giác kỳ quái cùng khó xử, tranh thủ thời gian phân phó nài ngựa, khiến hắn đi vào một con đường khác.

	Bận rộn đến 9 điểm 40 phân, Audrey mới đến phố Phelps, đi vào Ruen quỹ từ thiện khuyến học lầu hai, đi vào thuộc về mình quản sự văn phòng.

	Xem cận thân hầu gái Annie đám người hoặc chỉnh lý văn kiện giá, hoặc dùng tự thân mang theo nước sơn tuyền chuẩn bị hồng trà, Audrey mang theo chó lông vàng Susie, mở ra phụ thuộc cửa phòng nghỉ cỡ nhỏ, tựa hồ muốn lần nữa dò xét gương mặt, xác định là không cần đám nữ phó hỗ trợ bổ trang.

	Trong quá trình này, Audrey mắt liếc lỗ chìa khóa, tâm tính có chút buông lỏng hỏi Susie:

	"Ta hôm nay biểu hiện có hay không dị thường?"

	Đây là nàng mấy ngày gần đây mới có tập quán, từ Hevin. Rambis mất tích bắt đầu mới có!

	Nàng biết "Ngu Giả" tiên sinh Thiên Sứ chúc phúc, hiệu quả cũng không phải là vĩnh cửu, chỉ có thể duy trì một đoạn thời gian, mà nàng lại không thể nào đoán được Hevin. Rambis có thể hay không tới tìm chính mình, lúc nào sẽ đến, không cách nào trước hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, làm tốt tương ứng chuẩn bị, cho nên, căn cứ vào đối tâm lý học, thần bí học lý giải cùng cẩn thận thái độ, nàng không chỉ mỗi ngày đều dò xét ba lần hành vi của mình phải chăng có dị thường địa phương, trên thân phát sinh sự tình có tồn tại hay không quá nhiều trùng hợp, hơn nữa còn cố ý căn dặn Susie, khiến nàng lưu ý chính mình trạng thái, làm cái gương của mình.

	Đây là dự phòng bị Hevin. Rambis thôi miên, ám chỉ, mà không tự giác!

	Chó lông vàng Susie ngồi xổm ở bên cạnh, chăm chú suy nghĩ một chút nói:

	"Có."

	". . ." Audrey mang theo nhàn nhạt nụ cười biểu cảm một chút cứng ngắc, vội vàng nhìn hướng Susie , chờ đợi nàng giải thích.

	Susie giật giật mũi, liếc mắt nhìn trái phải, mới tiếp tục nói:

	"Ngươi lúc ra cửa không có bái phỏng Glyrintt Tử tước kế hoạch, lại nửa đường thay đổi tuyến đường đi qua.

	"Ngươi mấy ngày nay đều sẽ đem đại khái hành trình trước báo cho ta, hơn nữa còn nói qua, lâm thời tăng thêm hoặc cải biến kế hoạch, sẽ trước thương lượng với ta."

	Nghe xong Susie trả lời, Audrey thần sắc đã là trở nên ngưng trọng.

	Nàng vẫn là không cảm thấy chuyện này có cái gì dị thường địa phương, nhưng loại trạng thái này dị thường nhất!

	Đây khiến nàng có gần như xác định phán đoán:

	Hevin. Rambis tới qua, ngay sau khi mình ra ngoài, đi Glyrintt dinh thự phía trước!

	Đối phương dĩ nhiên làm ra ám chỉ cùng thôi miên, tiêu trừ các loại vết tích!

	Nhưng là, hắn không có đi "Căn dặn" một con chó, khiến "Nó" cảm thấy nhìn thấy hết thảy đều rất bình thường. . . Audrey vô ý thức liền muốn khiến Susie đi ra, chính mình hướng "Ngu Giả" tiên sinh khẩn cầu, nhưng lại trở nên do dự.

	Ta hiện tại hành vi có thể hay không bị Hevin. Rambis giám sát? Hắn có thể hay không an vị tại gian phòng kia một nơi nào đó, an tĩnh nhìn ta. . . Không, nếu thật là như vậy, ta vừa rồi hỏi thăm Susie lúc, hắn liền đã có thể phát hiện xảy ra vấn đề, cầu nguyện sẽ không có càng kém kết quả. . . Liền tính hắn xác thực tại nơi này, "Ngu Giả" tiên sinh cũng có thể phát hiện, ta có thể hứa hẹn tương lai hiến tế, khẩn cầu Thần trực tiếp hàng xuống thần phạt. . . Nhưng là, ta vì sao vẫn là không muốn cầu nguyện, không muốn cầu trợ. . . Audrey đứng ở đó, nội tâm các loại ý niệm xuất hiện, bản năng muốn trốn tránh.

	Đây khiến nàng phát giác mâu thuẫn, phát hiện nội tâm tồn tại một điểm kháng cự.

	Từ tâm lý học cùng thần bí học góc độ xuất phát, nàng mơ hồ có chút suy đoán, vội vàng bài trừ mất xin giúp đỡ ý tưởng, khiến trạng thái bản thân ở vào bình thường hướng nữ thần cầu nguyện, không khát vọng đáp lại loại đó.

	Đây khiến nội tâm của nàng mâu thuẫn một chút giảm bớt hơn phân nửa.

	Audrey lập tức trở nên chắc chắn, trước ra hiệu Susie đi ra ngoài, sau đó nhìn hướng gương, chính mình rất nhỏ giọng thôi miên lên bản thân:

	"Ngươi không phải đang cầu giúp đỡ, ngươi chỉ là tại làm thông thường cầu nguyện. . .

	"Ngươi không phải đang cầu giúp đỡ, ngươi chỉ là tại làm thông thường cầu nguyện. . ."

	Liên tiếp nhiều lần sau, Audrey trong mắt xanh nhạt thâm thúy khả năng hấp dẫn người linh hồn vòng xoáy thong thả tiêu tán, con mắt khôi phục bình thường.

	Nàng ngay sau đó nâng lên hai tay, đan xen chống ở giữa miệng mũi, dùng tiếng Hermes cổ thấp giọng tụng niệm nói:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . . Ta khả năng đã gặp Hevin. Rambis. . ."

	Trong lời nói, nàng không nhắc hi vọng được đến trợ giúp, chỉ là đem vừa rồi phát hiện miêu tả một lần.

	Chờ đợi một trận, Audrey trước mắt ánh sáng đỏ thẫm tràn ra, như thủy triều đem nàng bao phủ.

	Đột nhiên, nàng suy nghĩ trở nên thanh tỉnh, trong đầu nhanh chóng lướt qua từng hình ảnh.

	Đó là an vị trong xe ngựa, ngồi tại đối diện nàng, thân xuyên màu đen ba kiện bộ Hevin. Rambis;

	Đó là dùng ôn hòa giọng nói từng câu căn dặn nàng lão giả;

	Đó là lam nhạt con ngươi phảng phất cất giấu vô tận trí tuệ cùng một lại một vòng xoáy "Người xem" đường tắt Bán Thần.

	Cùng lúc đó, kia từng câu nói lần nữa vang ở Audrey bên tai, khiến nàng hoàn toàn nhớ tới trước đó phát sinh hết thảy.

	Đợi đến ánh sáng đỏ thẫm biến mất, xuất hiện nàng trước mắt là loang lổ cổ lão thanh đồng bàn dài, là ngồi tại trên cùng ghế lưng cao, bao phủ xám trắng sương mù thần bí thân ảnh.

	Nghĩ mà sợ, hoảng sợ, bối rối các cảm xúc tràn ra ở giữa, Audrey đứng lên, nhấc lên váy, đối vị kia vĩ đại tồn tại làm một lễ:

	"Cảm tạ ngài đối ta phù hộ, tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh."

	Klein nhẹ nhàng gật đầu, khen ngợi cười nói:

	"Ngươi xử lý được không sai."

	Nghe được câu này, Audrey bỗng nhiên trở nên an tâm, không còn kinh hoảng như vậy, nàng ngồi xuống, lãnh tĩnh đem tự thân tao ngộ hoàn hoàn chỉnh chỉnh miêu tả một lần.

	Làm "Ngu Giả", Klein không cách nào trực tiếp cùng "Chính nghĩa" tiểu thư thảo luận, giúp nàng phân tích, cho ra ý kiến, chỉ có thể cười cười nói:

	"Đây là vận mệnh khảo nghiệm đối với ngươi."

	Khảo nghiệm? Chỉ có thông qua này khảo nghiệm, ta mới có trở thành Bán Thần tư cách, mới có thể tại thế cục phức tạp Backlund bảo hộ được người muốn bảo hộ?"Chính nghĩa" Audrey giải đọc "Ngu Giả" tiên sinh nhắc nhở, chăm chú gật đầu nói:

	"Ta hiểu được."

	Klein không có lại nói thêm, nửa thán nửa cười nói:

	"Trở về đi, đi nghênh đón nó đi."

	Audrey đang muốn lần nữa biểu đạt cám ơn, trước mắt đã có đỏ thẫm nhảy lên, thấy đều trở nên mơ hồ.

	Trong nháy mắt, nàng về tới thế giới hiện thực, nhưng lại không còn có lãng quên hoặc xem nhẹ bất cứ chuyện gì.

	Khảo nghiệm? Ý là, ta phải tại bảo đảm chính mình bí mật không lộ ra ánh sáng tình huống dưới, giải quyết bắt nguồn từ Hevin. Rambis nguy hiểm? Liền tính tạo thành Hevin. Rambis chết đi, sự hậu cũng sẽ không bị Tâm Lý Luyện Kim hội hoài nghi? Nên làm như thế nào đâu. . . Audrey nhìn trong gương kia dị thường mỹ mạo thiếu nữ tóc vàng, đầu hơi nghiêng, nhìn chếch đối diện một mắt.

	Cái hướng kia có cỡ lớn phòng nghỉ, thuộc về tại quỹ ngân sách nội bộ không có nhậm chức những cái kia quản sự, liền tại gần mười phút trước, lên thang lầu thời điểm, Audrey có trông thấy Dwayne. Dantes tiên sinh ở bên trong.

	. . .

	Sương xám phía trên, Klein ngón tay gõ nhẹ lên loang lổ bàn dài biên giới, phân tích lên "Chính nghĩa" cùng "Thẩm phán" tiểu thư tối hôm qua cùng sáng nay tao ngộ:

	"Này không đúng lắm a, Adam đều thông qua 'Thẩm phán' cùng 'Ma thuật sư' tiểu thư đem 'Vô Ám thập tự' tặng cho ta, thế nào sẽ không biết các nàng sau lưng là vị tồn tại nào? Còn cần thăm dò cái gì?

	"Ta tối hôm qua còn tưởng rằng đối Hugh tiểu thư điều tra thuần túy là quốc vương phe phái hành động, chỉ là mượn tạm Tâm Lý Luyện Kim hội trung danh sách phi phàm giả, mà Adam căn cứ vào một số nguyên nhân, cũng không cùng quốc vương phe phái, Ma Nữ giáo phái chia sẻ 'Ngu Giả' sự tình, dù sao Thần còn hi vọng ta có thể phản hồi chút tin tức. . .

	"Nhưng bây giờ xem ra, này thăm dò cũng có Adam một bộ phận ý chí a, bằng không Hevin. Rambis căn bản sẽ không dính vào chuyện này, dù là đối 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' tới nói, một vị Thánh giả cũng là tương đương đáng quý cùng trọng yếu, không dễ dàng như vậy liền bị từ bỏ cùng hi sinh. . .

	"Adam nghĩ thăm dò cái gì? Thăm dò 'Thẩm phán' tiểu thư hành động là thuần túy căn cứ vào tự thân nhân tố, vẫn là phụ gia 'Ngu Giả' ý chí?

	"Nếu như 'Ngu Giả' cầm tới 'Vô Ám thập tự', minh bạch quốc vương bí mật cùng Adam mưu đồ có quan hệ sau, còn khăng khăng khiến thuộc hạ điều tra, đó chính là cùng 'Hoàng Hôn Ẩn Sĩ hội' là địch a, mà Adam là biết Gehrman. Sparrow này quyến giả thân phận chân thật. . .

	"Nhưng là, lấy Adam năng lực, đều không cần thăm dò cái gì, trực tiếp hướng 'Thẩm phán' tiểu thư bên người ngồi xuống, nghe một chút tiếng lòng của nàng, liền có thể nắm giữ tình huống chân thật, không cần thiết quanh co nhiều như vậy a. . .

	"Trừ phi Thần đã rời khỏi Backlund, hoặc là nói, căn cứ vào một số tị huý, không còn dám tiến vào tòa đại đô thị này, chỉ có thể thông qua thủ hạ điều tra. . .

	"Ta đối Ariana nữ sĩ, đối Hắc Dạ giáo hội nhắc nhở có hiệu lực, Adam phát giác thần hàng nguy hiểm?

	"Đại khái tỷ lệ là như vậy, Thần mặc dù rõ ràng Gehrman. Sparrow cùng 'Tử vong chấp chính quan' có quan hệ, nhưng hẳn là còn chưa phát giác Nhân Tạo Tử Thần xảy ra vấn đề, ngay cả Linh Giáo đoàn Nhân Tạo Tử Thần phái đều còn không phát hiện điểm ấy, cho nên, tăng thêm bí ẩn quyền hành tăng thêm, Thần cũng không biết nữ thần trong một đoạn thời gian rất dài không cách nào thần hàng. . .

	"Sau đó phải đối phó Hevin. Rambis, nhất định phải làm cho 'Chính nghĩa' tiểu thư phủi sạch quan hệ, không bị hoài nghi."

	Klein vừa nghĩ đến nơi này, xuyên thấu qua đối ứng cầu nguyện điểm sáng, trông thấy "Chính nghĩa" Audrey tiểu thư tiến vào quản sự phòng nghỉ, tìm kiếm Dwayne. Dantes.

	Hắn vội vàng thu liễm ý niệm, trở về thế giới hiện thực.
Kết chương.