Chương 88 : Môn Chi Thư.
Bông tuyết từ trên không chậm rãi bay xuống, Cực Hàn Chi Địa chỉ còn Tô Hiểu một người, điều này cũng đại biểu cho, hắn đã trở thành lần này Cường giả tranh bá chiến vị trí đầu.

	【 thông báo : Lần này Cường giả tranh bá chiến đã kết thúc. 】

	【 vị trí đầu : Byakuya (Luân Hồi Nhạc Viên). 】

	【 vị trị kế : Hugues (Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh). 】

	【 vị trí cuối : Maunder (Ác Ma tộc). 】

	. . .

	Thông báo mới xuất hiện, Tô Hiểu cũng cảm giác được không gian chung quanh xuất hiện chấn động, hắn sắp bị truyền tống đi, là trực tiếp phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, hay là trước đến Cường giả tranh bá chiến khu nghỉ ngơi, tạm thời không biết được.

	Cùng Hugues giao thủ, Tô Hiểu chỉ kém vài phút, liền có thể đem Hugues vĩnh viễn lưu lại , đáng tiếc minh hữu trợ công một phát, tại Cực Hàn Chi Địa chỉ còn ba người về sau, liền có thể thông qua đưa ra Bá Giả huân chương bỏ quyền.

	Cái này kỳ thật không tính là Maunder cái nồi, hắn nếu như không phải là trọng thương đến gần chết, sẽ không nhanh như vậy liền thoát ly Cực Hàn Chi Địa.

	Có một điểm Tô Hiểu rất để trong lòng, chính là Hugues có thanh Diệt Pháp giả đao, đối với Tô Hiểu mà nói, đây tuyệt đối là thứ tốt, nếu như dùng Trảm Long Thiểm thôn phệ Tiên Đại Diệt Pháp giả vũ khí, Trảm Long Thiểm sẽ tăng lên rất lớn.

	Vấn đề là, Hugues không giống với bình thường Thi Pháp giả, ngươi nói gia hỏa này sợ a, cùng Tô Hiểu chính diện ứng đối đều mặt không đổi sắc, ngươi nói hắn không sợ a, bình thường lười muốn chết, có thể chạy, tuyệt đối không đánh.

	Tô Hiểu còn thật không sợ Pháp Sư Hiền Giả · Thurphelia cái loại kia Thi Pháp giả, tuy rằng bây giờ không phải là đối thủ của đối phương , nhưng Thurphelia sát ý rất dồi dào, sớm muộn cũng sẽ đến tìm phiền toái.

	Hugues thì lại bất đồng, gia hỏa này tại chịu thua một lần về sau, sau này xác suất lớn sẽ vòng qua Tô Hiểu đi, đây là rất khó giải quyết vấn đề, không phải là đánh không lại, mà là tóm không được.

	Đương nhiên, nếu như Tô Hiểu thực lực có thể tăng lên tới nhìn thẳng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, vậy hắn liền có thể đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh phụ cận đi ngăn chặn Hugues.

	Chấn động không gian đem Tô Hiểu bao phủ ở bên trong, cũng không lập tức đem hắn truyền tống đi, mà là đem phụ cận không gian phong tỏa.

	【 ngươi đã đoạt được Cường giả tranh bá chiến vị trí đầu, lần này vị trí đầu ban thưởng là 'Môn Chi Thư' 】

	【 ngươi đạt được 'Môn Chi Thư' . 】

	Không gian truyền tống cảm giác đánh tới, cảm giác rất quen thuộc xuất hiện.

	Phanh ~

	Tô Hiểu trước mắt tối sầm, bị không gian vòng xoáy kéo vào trong đó.

	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu ngồi dậy, sờ lên cái ót, hắn có thể xác định, truyền tống hắn trở về tuyệt đối là Luân Hồi Nhạc Viên.

	Quen thuộc tình cảnh xuất hiện, Tô Hiểu quay trở về chuyên môn gian phòng, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều phản hồi.

	【 nhắc nhở, Liệp sát giả đã trở về chuyên môn gian phòng. 】

	【 Liệp sát giả đã giữ được quán quân Cường giả tranh bá chiến vị trí đầu. 】

	【 lần này cơ sở ban thưởng là cấp cao quyền hạn, Liệp sát giả có thể dựa vào quyền hạn này tạm thời mô phỏng 'Diệt Pháp cung điện' . 】

	【 ngoài định mức ban thưởng ước định trong. . . 】

	【 Liệp sát giả đã đạt được vị trí đầu, Liệp sát giả tổng cộng đạt được Bá Giả huân chương ×7, bởi vì Liệp sát giả Servant thời gian ngắn nắm giữ Thế Giới Chi Hạch, Luân Hồi Nhạc Viên đã ở Cực Hàn khu vực thiết lập toạ độ không gian. 】

	【 ngoài định mức ban thưởng thống kê trong. . . Kiểm hạch đến Liệp sát giả có quý trọng chiến lợi phẩm không công chứng. 】

	【 vật phẩm này đã hoàn thành công chứng, ngươi đạt được 'Thiên Vẫn Chi Kiếp +14' . 】

	【 ngươi đạt được chân thực thuộc tính điểm ×17. 】

	【 ngươi đạt được Chứng Minh Khải Hoàn (sau khi sử dụng vật phẩm này , có thể dựa vào chứng minh này, tại trang bị cường hóa đại sảnh đem Thánh Linh cấp hoặc dưới Thánh Linh cấp trang bị cường hóa đến +13). 】

	【 ngươi đạt được túi bảo thạch (đặc thù phẩm chất, mở ra túi bảo thạch này , có thể đạt được một mai màu trắng phẩm chất ~ Thánh Linh cấp phẩm chất bảo thạch). 】

	. . .

	Một thanh thương chữ thập, một quyển trục, cùng với một cái túi bảo thạch xuất hiện ở phía trước Tô Hiểu.

	Thương chữ thập là Vô danh Thánh đồ vũ khí, Luân Hồi Nhạc Viên hẳn là chủ trương cách làm không lãng phí, đem thứ này cho công chứng rồi, nếu như không công chứng mà nói, thứ này sẽ bị lưu lại Cực Hàn Chi Địa, cuối cùng không biết tiện nghi ai.

	Về phần quyển trục, thứ này có kim loại cảm nhận, đối với món trang bị nào đó sử dụng thứ này về sau, trang bị này từ +1 đến +13, xác xuất thành công đều là 100%, làm cho người ta nhận thức siêu cấp Âu Hoàng vui vẻ.

	Cuối cùng túi bảo thạch thì lại khá đặc thù, thứ này quá xem mặt rồi, mở ra bảo thạch khả năng là màu trắng, cũng khả năng là Thánh Linh cấp.

	Màu trắng phẩm chất, màu lục phẩm chất, màu lam phẩm chất, màu tím phẩm chất, màu tím sẫm phẩm chất, màu vàng nhạt phẩm chất, màu vàng kim phẩm chất, cấp truyền thuyết, cấp sử thi, Thánh Linh cấp.

	Nghĩ đến phẩm chất cách xa nhau như vậy, Tô Hiểu liền cảm giác túi bảo thạch có chút bẫy, phẩm chất khoảng cách quá lớn.

	Tô Hiểu đem đoạt được ban thưởng đều đặt ở trên bàn trà, hắn từ trong không gian chứa đựng lấy ra một bản bìa ngoài màu đen sách cổ, sách cổ này ước chừng năm cm dày, bìa ngoài là màu đen, phía trên có vân bạc nhô lên, cấu thành hình dáng một gốc cây, cái này liền là Cường giả tranh bá chiến vị trí đầu ban thưởng, Môn Chi Thư.

	Mở ra 【 Môn Chi Thư 】, Tô Hiểu phát hiện bên trong trang giấy rất dày, chất liệu không biết, mặt trên trang sách một mảnh trống không, chừng 5 cm dày sách cổ, trên thực tế chỉ có 10 trang trống không trang sách mà thôi.

	【 Môn Chi Thư 】

	Nơi sản sinh : Hư Không Chi Thụ

	Phẩm chất : Đặc thù

	Loại hình : Trang bị / hi hữu đạo cụ / hi hữu vật tư / 'Dị tồn tại' giao dịch thẻ đánh bạc.

	Độ bền : 10 / 10

	Trang bị hiệu quả 1 : Thế giới khoá chặt (chủ động), có thể tiêu hao một trương 'Thụ Sinh trang giấy', khoá chặt chỉ định thế giới tọa độ.

	Nhắc nhở : Đây là tự mình tuyển định thế giới, nhiệm vụ ban thưởng tăng lên 50%, Thế Giới Chi Nguyên ban thưởng tăng lên 30%.

	Nhắc nhở : Như tiến vào tuyển định thế giới, cần dựa theo bình thường truyền tống con đường, tiến vào chỉ định thế giới về sau, trừ ban thưởng tiền lời đề cao bên ngoài, nhiệm vụ chủ tuyến, nhiệm vụ săn giết các loại không thay đổi.

	Sử dụng hiệu quả 1 : Dị tồn tại giao dịch (bị động), Liệp sát giả có thể tại Môn Chi Thư trên trang giấy trống viết xuống tri thức loại giao dịch điều kiện, hoàn thành viết về sau, trong Hư Không 'Đám Dị tồn tại' sẽ cảm giác đến trang này 'Thụ Sinh trang giấy' tồn tại, cũng lấy Liệp sát giả chỉ định tri thức trao đổi trang này 'Thụ Sinh trang giấy' .

	Nhắc nhở : Thụ Sinh trang giấy đối với Hư Không · đám Dị tồn tại có sức hấp dẫn cực lớn.

	Nhắc nhở : Vật phẩm này đã thông qua Luân Hồi Nhạc Viên cùng Hư Không Chi Thụ công chứng, cùng Dị tồn tại đạt thành giao dịch lúc, không có mạo hiểm gì.

	Giới thiệu vắn tắt : Đám Dị tồn tại nằm ở Hư Không trong khe hở không biết, chúng nó cổ xưa, bác học, cường đại, tồn tại thời gian lấy vạn năm là đơn vị tính toán, đại bộ phận đều không thực thể.

	Bán ra giá cả : Vật phẩm này cực kỳ trân quý, Liệp sát giả xin chớ bán ra.

	. . .

	【 Môn Chi Thư 】 thuộc tính rất đặc biệt, nó vừa là trang bị, cũng là đạo cụ, trang bị đặc tính là, mỗi sử dụng một trương 'Thụ Sinh trang giấy', Tô Hiểu liền có thể khoá chặt một thế giới tọa độ, cũng tại tiến độ thế giới tiếp theo, lấy bình thường phương thức tiến vào.

	Đây là năng lực tương đối cường hãn, Diễn sinh thế giới, Nguyên sinh thế giới, thậm chí Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, đều có thể thu hoạch tọa độ, bởi như vậy, Tô Hiểu liền có 10 lần cơ hội, tiến vào thế giới mình muốn tiến vào, hơn nữa nhiệm vụ ban thưởng cùng Thế Giới Chi Nguyên tiền lời trên phạm vi lớn tăng lên.

	Đương nhiên, chỉ dùng 'Thụ Sinh trang giấy' khoá chặt thế giới tọa độ, rất lãng phí, Tô Hiểu không có nhiều thế giới muốn tiến vào như vậy, hắn hoàn toàn có thể bằng vào 【 Môn Chi Thư 】 đạo cụ đặc tính, tại 'Thụ Sinh trang giấy' trên viết xuống giao dịch điều kiện, bằng vào một tờ 'Thụ Sinh trang giấy', cùng trong hư không các tồn tại rất cổ xưa đạt thành một lần an toàn tri thức loại giao dịch.

	Tỷ như, Tô Hiểu tại một tờ 'Thụ Sinh trang giấy' trên viết xuống, hắn cần luyện kim học tri thức, những cái kia 'Dị tồn tại' cũng sẽ bị hấp dẫn tới, lấy chúng nó biết luyện kim tri thức, cùng Tô Hiểu giao dịch, đổi lấy trang này 'Thụ Sinh trang giấy' .

	Đám Dị tồn tại sinh mệnh lấy vạn năm là đơn vị tính toán, nguyên bản Tô Hiểu thu hoạch cao đẳng luyện kim học phương thức là, tăng thực lực lên, sau đó đi tìm Thụ Hiền Giả, đạt thành 'Thân thiện' tri thức trao đổi.

	Đã có 【 Môn Chi Thư 】 về sau, còn đi tìm cái gì Thụ Hiền Giả, quả thực là lãng phí thời gian, so với những tồn tại cổ xưa kia, liền Thụ Hiền Giả điểm này luyện kim học tri thức dự trữ số lượng, cho những tồn tại cổ xưa kia xách giày cũng không xứng.

	Tô Hiểu cảm giác duy nhất là, 【 Môn Chi Thư 】 chỉ có 10 trang thật sự quá ít, thứ này tuyệt đối là càng nhiều càng tốt.

	Bạo Thử từng nói qua, Cường giả tranh bá chiến vị trí đầu ban thưởng, coi như là trong hư không những cái kia lão bất tử đều đỏ mắt, hiện tại xem ra đúng là như thế, đám Dị tồn tại quá cổ xưa, dài dằng dặc tuổi thọ, khiến chúng nó có được số lượng tri thức lắng đọng khiến người ta không thể nào tưởng tượng.

	PS: (rời giường đã chậm, ngày hôm qua sắc cả đêm, thất sách a).
Kết chương.