Chương 37 : Đại công cáo thành.
Lời nói không có nói xong, Lý Giáp thanh âm biến mất.

Lâm Ti Ti tức khắc vọt đi lên, ôm lấy Vô Khuyết khóc ròng nói: “Lý lang, Lý lang, ngươi trở về, ngươi trở về!”

“Ta tha thứ ngươi, ngươi trở về.”

Nàng liều mạng lay động Vô Khuyết thân thể.

Vô Khuyết khàn khàn nói: “Lâm cô nương, hắn đi rồi, hoàn toàn đi rồi.”

Tiếp theo, hắn đem mặc ngọc mặt dây bỏ vào Lâm Ti Ti trong tay nói: “Thứ này giao cho ngươi, ta nhiệm vụ hoàn thành, ta hoàn thành Lý tiên sinh di nguyện.”

Lâm Ti Ti mắt đẹp kinh ngạc nói: “Ngươi điên rồi, ngươi có biết đây là Yêu Linh Hải, nhân loại tiến vào hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Vì một cái người chết nguyện vọng, ngươi thế nhưng cầm chính mình sinh mệnh tới mạo hiểm?”

Vô Khuyết nói: “Đúng vậy, ta đại khái chính là điên rồi đi. Thế giới này, vốn là có một ít không bình thường người.”

Lúc này, trong đại sảnh mấy chục danh khung xương nữ tử đều đang khóc.

“Tỷ tỷ, hắn là một cái hảo nam nhân.”

“Tỷ tỷ, hắn lớn lên lại soái, người lại như vậy hảo, chúng ta buông tha hắn đi.”

Này đàn nữ tử sinh thời đều phi thường số khổ, đều thống hận nam nhân.

Lúc này thấy đến vừa rồi một màn này, không chỉ có vì Lý Giáp tự sát tuẫn tình mà cảm động, cũng vì Vô Khuyết liều chết cũng muốn thực hiện hứa hẹn mà cảm động.

Này hai cái nam nhân, phảng phất vãn hồi rồi các nàng thế giới quan, vãn hồi rồi các nàng đối nam nhân tín nhiệm.

“Tỷ tỷ, chúng ta buông tha hắn đi.”

“Không được, làm bà bà biết chúng ta lén buông tha nam nhân, sẽ đem chúng ta tra tấn đến chết, sẽ làm tỷ tỷ đánh vào mười tám tầng địa ngục.”

Nghe thế, Vô Khuyết không khỏi hết thảy.

Trước mắt cái này lâm Ti Ti không phải lớn nhất yêu linh, nàng sau lưng còn có một cái càng cường đại, càng đáng sợ chủ nhân?

Bất quá đây mới là bình thường, Lâm Ti Ti mới chết nhiều ít năm? Cái này hắc ám lĩnh vực đã tồn tại nhiều ít năm?

Lâm Ti Ti phảng phất lâm vào thống khổ giãy giụa.

Phóng Vô Khuyết đi, nàng liền sẽ bị lão yêu trừng phạt, kia thật là địa ngục giống nhau tra tấn.

Không bỏ Vô Khuyết đi, nàng thật sự làm không được.

Giãy giụa thật lâu sau, nàng run giọng nói: “Ngươi, ngươi đi đi, đi thôi.”

Vô Khuyết nói: “Ta nhưng thật ra có một cái ý tưởng.”

Lâm Ti Ti nói: “Ngươi nói.”

Vô Khuyết nói: “Ngươi cùng Lý Giáp, trừ bỏ cái này mặc ngọc mặt dây, còn có mặt khác kỷ niệm đồ vật sao?”

Lâm Ti Ti lắc đầu nói: “Đã không có.”

Vô Khuyết nói: “Ở rất nhiều địa phương có một cái tập tục, phu thê kết hôn thời điểm, muốn thỉnh một cái cao minh họa sư vẽ tranh, đem hai người dáng vẻ hạnh phúc vẽ ra tới, thế thế đại đại truyền thừa đi xuống, xưng là hôn họa. Ta…… Ta cũng coi như là một cái cao minh họa sư, ta muốn cho ngươi cùng Lý Giáp làm một bức hôn họa, có thể chứ?”

Lâm Ti Ti nói: “Ngươi, ngươi thật sự sẽ họa sao? Ngươi biết Lý lang trông như thế nào sao?”

Vô Khuyết nói: “Ta biết đến.”

Lâm Ti Ti nói: “Hảo, hảo, hảo…… Ít nhất tương lai vô tận thống khổ năm tháng trung, ta có thể nhìn này bức họa vượt qua.”

Vô Khuyết nói: “Ngươi ngốc tại nơi này rất thống khổ sao?”

Lâm Ti Ti nói: “Sống không bằng chết, liền chết đều không chết được, cho nên mới sẽ biến thái.”

Vô Khuyết nói: “Hảo, thỉnh Lâm cô nương thay áo cưới, có sao?”

Lâm Ti Ti gật đầu nói: “Có, chờ một lát.”

Tiếp theo, nàng đi vào sau khoang.

Sau một lát, nàng đi ra, ăn mặc màu đỏ váy, mỹ lệ áo cưới.

Vô Khuyết nói: “Ngươi ảo tưởng Lý Giáp tiên sinh liền ở cạnh ngươi, ngươi rúc vào trong lòng ngực hắn.”

Lâm Ti Ti mắt đẹp mê võng, lâm vào hạnh phúc ảo tưởng, phảng phất thật sự có một người nam nhân đứng ở nơi đó, nàng nhẹ nhàng dựa sát vào nhau.

Vô Khuyết bắt đầu vẽ tranh.

Họa đến phi thường nghiêm túc, phi thường hảo.

Liền giống như ảnh chụp giống nhau rất thật.

Suốt hai cái canh giờ, hắn rốt cuộc vẽ xong rồi.

“Vẽ xong rồi sao?” Lâm Ti Ti ôn nhu hỏi nói.

Vô Khuyết nói: “Vẽ xong rồi.”

Lâm Ti Ti nói: “Ta đến xem.”

Nàng đã đi tới, chỉ nhìn thoáng qua, tức khắc sợ ngây người.

Họa đến thật tốt quá, giống như chân nhân khắc ở giấy trên mặt giống nhau.

Họa trung Lý Giáp cùng nàng ký ức giống nhau như đúc, như vậy tuấn mỹ, như vậy nho nhã, rồi lại lộ ra không kềm chế được.

Lâm Ti Ti nói: “Ta cũng là học họa, nhưng là cùng ngươi so sánh với, ta họa kỹ không đáng một đồng, ngươi họa đến thật tốt quá, kế tiếp vô tận năm tháng, ta có thể chỉ vào nó sống sót, cảm ơn ngươi.”

Vô Khuyết nói: “Này bức họa, còn thiếu cuối cùng một bút.”

Lâm Ti Ti nói: “Nga, đối! Ta đôi mắt, phảng phất không có hắc đồng.”

Vô Khuyết nói: “Đúng vậy, còn muốn cuối cùng một kế vẽ rồng điểm mắt.”

Lâm Ti Ti nói: “Vậy ngươi họa a.”

Vô Khuyết nói: “Ta, ta họa không đi xuống.”

Lâm Ti Ti nói: “Vì sao họa không đi xuống?”

Vô Khuyết nói: “Bởi vì một khi vẽ ra đi, ta liền sẽ cướp đi ngươi năng lực.”

Lâm Ti Ti cả kinh nói: “Có ý tứ gì?”

Vô Khuyết nói: “Hơn nữa, ta học tập hút tinh thuật.”

Lâm Ti Ti nói: “Hắc ám học cung hút tinh thuật sao?”

Vô Khuyết gật đầu nói: “Ngươi cũng biết?”

Lâm Ti Ti nhắm mắt lại, sau đó mở nói: “Cuộc đời của ta có lẽ có khuyết điểm, nhưng cũng có thể nhắm mắt.”

Mà liền ở ngay lúc này.

“Phanh phanh phanh……” Bên ngoài truyền đến từng đợt vang lớn.

Sóng biển bắt đầu điên cuồng cuồn cuộn, mấy vạn mét tia chớp xé rách không khí.

Vô số máu tươi trở thành xúc tua, không ngừng hướng tới thuyền lớn lan tràn, sống sờ sờ bắt được chỉnh con thuyền lớn.

Sở hữu khung xương nữ tử hoảng sợ vạn phần, run rẩy nói: “Tỷ tỷ, chủ nhân tới, bà bà tới.”

Các nàng đối khẩu trung bà bà, tràn ngập vô hạn sợ hãi.

Lâm Ti Ti hướng tới Vô Khuyết nói: “Họa, ngươi mau họa, mau họa!”

Vô Khuyết cầm lấy bút, ở trên bức họa Lâm Ti Ti đôi mắt bộ vị, điểm một chút.
Vẽ rồng điểm mắt!

Nháy mắt……

Họa trung lâm Ti Ti, phảng phất nháy mắt sống giống nhau linh động.

Cùng lúc đó, một đạo quang mang từ lâm Ti Ti trong cơ thể phiêu ra.

Lấy ra năng lực: Khống từ!

Ngay sau đó, mặt biển thượng vang lên khủng bố thanh âm, phảng phất lệ quỷ ở khóc thét, phảng phất huyệt động ở than nhẹ.

“Ti Ti, ta hảo nữ nhi, lần này hút nhiều ít nam nhân hồn phách cùng dương khí a, ta xem lúc này đây yêu linh châu lớn không lớn.”

“Chạy nhanh hiếu kính cấp bà bà đi.”

“Còn có một cái tiểu bạch kiểm nam nhân a, vừa lúc bà bà đã đói bụng, cũng thèm, khiến cho ta ăn sống rồi đi.”

“Ha ha ha ha……”

Cái này cường đại yêu linh phát ra tiêm tê cùng tiếng cười to.

Lâm Ti Ti bắt lấy Vô Khuyết tay, đột nhiên ra bên ngoài một ném nói: “Đi, đi mau, đi mau”

Tức khắc, Vô Khuyết thân thể giống như con diều giống nhau bay đi ra ngoài, hướng tới cực quang tường phương hướng bay đi.

Tiếp theo.

Lâm Ti Ti bỗng nhiên lấy ra phía trước kia viên hạt châu.

Đó là nàng cắn nuốt mấy chục cái học thành võ sĩ hồn phách cùng năng lượng ngưng tụ mà thành, trải qua nàng gia công, đã biến thành thuần túy yêu linh năng lượng, vốn là muốn hiếu kính cấp chủ nhân.

Lúc này, nàng đột nhiên hướng tới Vô Khuyết phương hướng ném tới.

“Phanh!” Tức khắc, chỉnh viên yêu linh châu đột nhiên nổ tung.

Giống như lửa khói giống nhau, quang mang đầy trời.

Vô Khuyết trong cơ thể hút tinh thuật thi triển, điên cuồng mà cắn nuốt yêu linh châu lực lượng.

Vô số thuần tịnh yêu linh năng lượng, dũng mãnh vào Vô Khuyết trong cơ thể.

Này cổ lực lượng cường đại dũng mãnh vào, cơ hồ làm Vô Khuyết muốn ngất qua đi, cảm giác toàn bộ thân thể đều ở bành trướng, phảng phất muốn nổ tung giống nhau.

“Tiện nhân, ngươi dám phản bội ta?” Cái kia đáng sợ thanh âm gào rống nói.

Lâm Ti Ti cả giận nói: “Ta đã sớm không muốn sống nữa, ta mỗi ngày đều sống không bằng chết, ngươi làm ta hồn phi phách tán a……”

Ngay sau đó, vô số máu tươi xúc tua duỗi hướng không trung, cũng cắn nuốt yêu linh châu tạc ra quang mang.

Mà mặt khác máu tươi xúc tua, điên cuồng mà hướng tới Vô Khuyết quấn quanh mà đi.

Tiến vào nàng lĩnh vực người, mơ tưởng tồn tại đi ra ngoài.

Mắt thấy Vô Khuyết liền phải bị này đó máu tươi xúc tua bắt được.

Tại đây cổ cường đại lực lượng trước mặt, hắn có vẻ vô cùng nhỏ yếu.
Nhưng mà giây tiếp theo.

“Vèo vèo vèo vèo……” Mấy chục danh khung xương nữ tử sôi nổi vọt ra.

Lâm Ti Ti tóc dài đột nhiên biến trường, mấy chục trượng, mấy trăm trượng trường, đột nhiên cuốn lấy những cái đó máu tươi xúc tua, không cho này đó xúc tua cuốn lấy Vô Khuyết. 

“Thân Vô Khuyết, đáp ứng ta, đừng làm ái ngươi nữ nhân thương tâm, đừng làm nàng hận ngươi.”

Cùng lúc đó!

Một bóng người đột nhiên vọt tiến vào.

Đó là Văn Đạo Tử sơn trưởng, hắn nghe được tiếng vang sau, vẫn là nhịn không được vọt tiến vào.

Hắn một phen tiếp được Vô Khuyết.

Nhưng là vô dụng, bọn họ vô pháp đột phá cực quang tường, vô pháp rời đi cái này hắc ám lĩnh vực, vô pháp rời đi yêu Linh Hải cái chắn.

Mà liền ở ngay lúc này, một người cao lớn cường tráng bạch cốt nữ tử cõng một khối quan tài, chạy như bay mà đến.

Nàng phía sau, còn đi theo mặt khác bạch cốt nữ tử.

Cái này bạch cốt nữ tử hướng tới Vô Khuyết nói: “Soái ca ca, cầu ngươi một sự kiện, ta phụ thân tìm ta mười mấy năm, cuối cùng tiến vào Yêu Linh Hải, chết ở bên trong, ngươi có thể giúp ta đem hắn thi thể mang về mai táng sao?”

Vô Khuyết ngạc nhiên, gật đầu nói: “Hảo!”

Tức khắc, cái này cao lớn bạch cốt nữ tử mở ra hai tay, dùng hết sở hữu sức lực, ở cực quang trên tường xé rách một cái vết nứt.

“Soái ca ca, nhớ kỹ chúng ta, nhớ kỹ chúng ta này đàn đáng thương nữ nhân.”

“Soái ca ca, nhớ kỹ đem ta phụ thân mang về cố hương, xuống mồ vì an.”

Này đó khung xương mỹ nhân hướng tới Vô Khuyết kiều thanh nói, nhếch miệng cười.
Cực quang tường bị xé mở lúc sau, bên ngoài dương quang chiếu xạ ở các nàng trên người.

Nháy mắt, hôi phi yên diệt, hồn phi phách tán.

“Ta sẽ, ta sẽ.”

Văn Đạo Tử bắt lấy Vô Khuyết thân thể, bắt lấy kia cụ quan tài, dùng nhanh nhất tốc độ, chạy ra khỏi cực quang tường, rời đi Yêu Linh Hải, phản hồi nhân thế gian.

………………
Kết chương.