Chương 1000 : Cửa hàng cấp 5.
Chiến đấu đang kéo dài. 

Tô Bình lần lượt bị sư tử chết nuốt ăn, nhưng lại lập tức phục sinh, mỗi một lần đều đem hết toàn lực, tại lần lượt cực hạn xuất thủ bên trong, công kích của hắn tốc độ càng lúc càng nhanh, mặc dù vẫn như cũ không cách nào cho sư tử chết tạo thành tổn thương, nhưng mỗi lần xuất thủ, Tô Bình đều có thể cảm nhận được một chút tiến bộ, hắn càng ngày càng thích ứng loại này nhanh chóng bộc phát phương thức. 

Đến đằng sau, Tô Bình dứt khoát đem hợp thể cởi ra, để Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng vậy gia nhập chiến đấu, dạng này bọn chúng cũng có thể nhanh chóng trưởng thành, mà cởi ra hợp thể sau, Tô Bình ứng chiến độ khó rõ ràng tăng lên, nhưng Tô Bình dần dần lục lọi ra để cho mình phản ứng đuổi theo sư tử chết xuất thủ phương pháp, dùng tiểu thế giới đến chậm lại xung kích. 

Cái này sư tử chết tựa hồ không có suy nghĩ, chỉ biết một mực giết chóc, mặc cho Tô Bình phục sinh bao nhiêu lần, đều không hề từ bỏ, lần lượt đánh giết, toàn thân tử khí cực kỳ khủng khiếp. 

Tô Bình cùng sư tử chết chiến trường dần dần chuyển dời đến cấm địa chỗ sâu, Tô Bình đối với hoàn cảnh chung quanh đã hoàn toàn không để ý, dù sao đối với hắn không có ảnh hưởng gì, toàn thân tâm vùi đầu vào chiến đấu bên trong. 

Thẳng đến gầm lên giận dữ đột nhiên vang lên. 

Tô Bình cùng sư tử chết đồng thời ngừng lại, lúc trước tàn bạo khát máu sư tử chết, tại cái này gầm thét phía dưới giống như cảnh tỉnh, ở tại tại chỗ, ngay sau đó, nó thân thể to lớn, lại run lẩy bẩy, nằm rạp trên mặt đất. 

Tô Bình cũng bị cái này gào thét bị dọa cho phát sợ, cảm giác toàn thân mỗi một tấc da thịt, trái tim, đều đang run rẩy, hai chân của hắn đều khống chế không nổi run rẩy, so nhìn thấy tận thế còn kinh khủng uy hiếp, từ linh hồn của hắn chỗ sâu hiển hiện, dù là hắn không sợ chết, nhưng vẫn là có loại cảm giác rợn cả tóc gáy. 

Cái này giống sợ rắn người, dù là toàn thân bao tại sắt lá bên trong, nhét vào hang rắn đồng dạng sẽ hù đến run rẩy. 

" Là cái gì? " 

Tô Bình trên thân lỗ chân lông tại thít chặt, cảm giác so đối mặt lúc trước Thanh Vân Tiên vương cùng kia ông lão dưới cây còn kinh khủng, đương nhiên, hắn gặp được kia hai vị cường giả, ở trước mặt hắn đều ẩn giấu đi khí tức, lúc này mới không có để hắn cảm thấy quá lớn cảm giác ngột ngạt. 

Nhìn qua vừa mới tàn bạo không ai bì nổi sư tử chết, trong khoảnh khắc như con chó chết giống như nằm rạp xuống run rẩy, Tô Bình mí mắt nhảy lên dưới, tiếng gầm gừ này chủ nhân nhất định là tồn tại cực kỳ khủng bố, chí ít cũng là Chí Tôn cảnh. 

" Không phải nói một tòa tiên đảo, liền một vị Tiên vương a, tiếng gầm gừ này hung tàn như vậy dữ tợn, hẳn không phải là Tiên vương đi, trừ phi vị kia Tiên vương bị thứ gì, bức cho đến tuyệt lộ. " 

Tô Bình nhìn về phía gào thét vùng đất, do dự có hay không muốn đi qua nhìn xem. 

Nhưng rất nhanh, hắn liền lắc đầu gãy mất ý tưởng này, coi như nhìn cũng không dùng, lấy đối phương thực lực, đoán chừng cảm giác được hắn trong nháy mắt, liền sẽ đem hắn bóp chết. 

Mà hắn bây giờ tu vi quá thấp, cũng nhìn không ra thứ gì, huống chi, Chí Tôn cách hắn quá xa xôi, cùng nó hiếu kì quan sát, còn không bằng nắm chặt thời gian tăng lên chính mình. 

Nhìn qua nằm sấp trên mặt đất sư tử chết, Tô Bình không có khách khí, trực tiếp cùng Tiểu Khô Lâu phối hợp, hướng nó chém giết mà đi. 

Sư tử chết không để ý Tô Bình, y nguyên nằm rạp trên mặt đất, mặc cho Tô Bình cùng Tiểu Khô Lâu công kích rơi vào trên người, nó răng nanh đang ngọ nguậy, giống đang run rẩy, lại giống tại khắc chế lửa giận của mình. 

Tô Bình không có khách khí, lần lượt xuất thủ, để hắn cảm thấy bất đắc dĩ chính là, cho dù là sư tử chết không có chút nào phòng thủ ý tứ, công kích của hắn cũng chỉ có thể tại nó trên thân tạo thành hơi nhẹ hơi tổn thương. 

" Sức mạnh quá yếu, coi như đứng đấy đánh cho ta, đều miễn cưỡng phá phòng. " Tô Bình thầm cười khổ. 

Hắn bây giờ chiến lực, hẳn là cũng tính Tinh Chủ cảnh đỉnh phong, nhưng phần này sức mạnh tại Phong Thần cảnh trước mặt, lại yếu ớt không chịu nổi một kích, Phong Thần cảnh cùng Tinh Chủ cảnh chênh lệch, tựa như cùng Thiên Mệnh cảnh chênh lệch một dạng, không có chút nào khác nhau, đều là gãi ngứa ngứa. 

Ngay tại Tô Bình liên tiếp tiến công lúc, bỗng nhiên mặt đất run rẩy, ngay sau đó, cấm địa chỗ sâu trong rừng rậm, tựa hồ có vô số chim bay lướt qua, các loại yêu thú hoảng hốt tiếng thét chói tai vang lên, sau đó, chấn động âm thanh liên tiếp vang lên, nhưng lại cách Tô Bình càng ngày càng xa, tựa hồ hướng cấm địa chỗ càng sâu mà đi. 

Đợi đến kia chấn động âm thanh dần dần biến mất lúc, trên mặt đất nhẫn nại Tô Bình hồi lâu sư tử chết, lúc này mới gào thét lên tiếng, hướng Tô Bình tức giận đánh tới. 

Tô Bình rất nhanh bị quật ngã, nhưng phục sinh sau lại càng thêm hưng phấn địa xung phong liều chết mà đi. 

Thời gian cực nhanh. 

Trong nháy mắt, mười ngày trôi qua. 

Tô Bình cái nào đều không có đi, ngay tại chốn cấm địa này bên trong cùng đầu này sư tử chết một đường chém giết, ven đường đánh nhau sân bãi kéo dài mấy trăm dặm, đem chung quanh phá hủy đến một mảnh hỗn độn. 

Tại chiến đấu sau khi, Tô Bình còn ở lại chỗ này chỗ khu vực thu thập được vài cọng hiếm thấy thức ăn thú cưng, đều là trên vạn năm phần. 

" Thật sự là chỗ bảo địa. " Tô Bình nhìn qua trước mặt sớm đã quen thuộc đến thậm chí có chút thân thiết sư tử chết, trải qua mười ngày chém giết, hắn cơ hồ có thể đem đối phương mỗi cái sư lông đều cho khắc họa xuống đến, hắn tu vi mặc dù không có tăng lên, nhưng chiến lực lại không nhỏ tăng lên, loại này tăng lên là thực chiến ứng đối, cùng tiên thuật cùng tự sáng tạo thân pháp nắm giữ. 

Tại cùng sư tử chết lần lượt trong công kích, Tô Bình bản thân vậy lục lọi ra rất nhiều cực hạn giao chiến kỹ xảo. 

Trong đó biến hóa rõ ràng nhất, liền ven đường gặp được một chút Tinh Chủ cảnh yêu thú, Tô Bình tiện tay một kích liền có thể đánh giết, không cho những này yêu thú quấy rối. 

Tô Bình không biết những này yêu thú tại Tinh Chủ cảnh bên trong tính là gì cấp bậc, nhưng có thể tại Tiên Giới sinh tồn Tinh Chủ cảnh yêu thú, ném đến Liên bang hẳn là cũng xem như hi hữu sủng. 

......

Trong tiệm, Tô Bình bóng dáng trống rỗng hiển hiện. 

" Đáng tiếc cao cấp Vòng bắt thú không có cách nào bắt giữ đầu này sư tử chết, nếu không ngược lại là có thể bắt trở về trong tiệm bán, bất quá, thứ này rời đi chỗ kia khu vực, không biết còn có thể hay không hành động. " 

Tô Bình nhìn qua trong tiệm quen thuộc bài trí, có chút tiếc nuối. 

" Trong tiệm diện tích, giống như lại lớn một chút. " Rất nhanh, Tô Bình chú ý tới cửa hàng biến hóa, hắn điều ra hệ thống bảng, nhìn thấy phía trên " Thăng cấp bên trong" Đã biến mất, cửa hàng cũng đã trở thành cấp năm cửa hàng. 

" Tìm đọc cửa hàng mới tăng công năng quyền hạn. " 

Tô Bình thầm nghĩ trong lòng. 

" Chúc mừng ký chủ, chư thiên vạn giới cửa hàng thú cưng tăng lên tớiLV5 cấp, trong tiệm diện tích khuếch trương tăng gấp ba, hệ thống cửa hàng tăng lên chí5 cấp, có xác suất đổi mới ra Phong Thần bảo vật. " 

" Ký chủ có thể đào tạo thú cưng hạn mức cao nhất, tăng lên chí Tinh Chủ cảnh. " 

" Xét thấy ký chủ đã bồi dưỡng ra hạng nhất tư chất chiến sủng, chính thức làm ký chủ mở ra chư thiên vạn tộc hỗn độn bảng thiên kiêu! " 

" Hỗn độn bảng thiên kiêu mỗi tháng đổi mới một lần, tấn thăng bảng danh sách đem thu hoạch được thiên kiêu phúc lợi đưa tặng. " 

Hệ thống tiếng nhắc nhở liên tiếp vang lên, Tô Bình thông qua cửa hàng giao diện tìm đọc, rất nhanh, hắn liền biết được mới tăng tất cả công năng, trong đó thay đổi lớn nhất, liền cái này hỗn độn bảng thiên kiêu xuất hiện. 

Hệ thống sẽ kiểm tra đo lường tư chất của hắn, khi hắn tư chất đủ để xếp vào bảng thiên kiêu bên trong, sẽ tiến vào xếp hạng ở trong, tại cuối tháng bảo trì lại lời nói, liền có thể đạt được một phần hệ thống đưa tặng thiên kiêu lễ vật! 

" Hệ thống đây là muốn để cho ta cùng chư thiên vạn cổ thiên kiêu sánh vai a? " Tô Bình lập tức phát giác hệ thống tâm tư, hắn luôn cảm giác, hệ thống này lớn nhất đào tạo đối tượng, chính là bản thân hắn. 

Mà bây giờ tăng lên tới5 cấp cửa hàng, hệ thống vậy dần dần hiển lộ ra hắn đào tạo lộ tuyến. 

Lấy Tô Bình bây giờ tư chất, tại Liên bang bên trong, đã là trần nhà cấp bậc, nhưng nhét vào từ hỗn độn sinh ra đến nay vạn cổ thiên kiêu bên trong, liền có vẻ hơi nhỏ bé. 

Dù sao, vô số tuế nguyệt, từng sinh ra quá nhiều kinh tài tuyệt diễm nhân vật. 

Có chút thiên kiêu kinh nghiệm, có thể xưng Truyền kỳ, không cách nào phục chế. 

" Xem xét hỗn độn bảng thiên kiêu. " 

Tô Bình trong lòng lặng lẽ niệm. 

Rất nhanh, tại trước mắt hắn hiện ra một cái bảng danh sách, cái này bảng danh sách toàn thân là màu bạc, phía trên sắp xếp thứ nhất chính là500 tên, cuối cùng nhất là1000 tên. 

" Tình huống như thế nào? " 

" Xét thấy ký chủ trước mắt còn không cách nào đưa thân chư thiên vạn tộc hỗn độn bảng thiên kiêu, trước mắt có thể thẩm tra quyền hạn chỉ là Địa bảng, mời ký chủ mau chóng tăng lên chiến lực, sớm ngày đứng hàng bảng danh sách. " Hệ thống từ tốn nói. 

Tô Bình có chút yên lặng. 

Lấy hắn bây giờ chiến lực, thậm chí ngay cả một ngàn tên đều không có đứng vào đi? 

" Những cái kia có thể đi vào một ngàn tên gia hỏa, đều là quái vật a? " 

Tô Bình có chút không nói gì, hắn cảm thấy lấy chính mình bây giờ chiến lực, khiêu chiến tinh khu Thần Chủ bảng lời nói, hoàn toàn có thể đứng hàng thứ nhất, phóng nhãn toàn bộ Liên bang vũ trụ mười hai tinh khu, hắn hẳn là cũng xem như số một số hai, mà trước mắt hắn tu vi, mới chỉ là Tinh Không cảnh hậu kỳ, chiến lực như vậy tăng cường, liền chính hắn đều cảm thấy yêu nghiệt đáng sợ, kết quả tại hệ thống trước mặt, liền tiến bảng thiên kiêu1000 tên tư cách đều không có. 

" Nhiều như vậy sinh ra thiên kiêu, tính đến bên trong tìm đường chết vẫn lạc, chí ít vậy có một nửa may mắn còn sống sót đi, những người này hẳn là chí ít đều có thể tu luyện thành Chí Tôn......" 

" Tính như vậy lời nói, từ từ tuế nguyệt, chí ít có mấy trăm vị Chí Tôn từng xuất hiện. " Tô Bình nháy con mắt, chỉ là như thế tính toán liền cảm giác có chút kinh khủng, chớ nói chi là, còn có thật nhiều Chí Tôn là có tài nhưng thành đạt muộn, dạng này tính lời nói, từ xưa đến nay sinh ra Chí Tôn cũng quá nhiều. 

" Cái này tựa như là chư thiên vạn tộc tổng bảng, ta muốn thấy Nhân tộc bảng thiên kiêu. " Tô Bình trong lòng lặng lẽ thì thầm. 

Rất nhanh, bảng danh sách xuất hiện biến hóa, lần này xuất hiện một đường màu vàng bảng danh sách, như hoàng bảng giống như, huy hoàng thần uy, trùng trùng điệp điệp, tại Tô Bình trước mặt chậm rãi dãn ra. 

Cái gặp phía trên nhất, rõ ràng là100 tên, cuối cùng nhất là500 tên. 

Đây là Nhân tộc Thiên bảng! 

Có thể nhìn thấy Thiên bảng, vậy mang ý nghĩa Tô Bình đứng hàng trong đó, lúc này mới có thể thăm dò. 

" Tên của ta......" Tô Bình ánh mắt quét qua quét lại, nhanh chóng xem xét, trong lòng có chút chờ mong.
Kết chương.