Chương 32:: Răng
 
 	Tô Hiểu cùng tiểu trợ thủ dán tường mà đứng, hai người thân ở trong một gian túc xá tập thể, chính trực tám giờ tối, trong túc xá có ít nhất mấy trăm tên lính.
 
 	Hai người này dị dạng cử động, lập tức hấp dẫn phụ cận các binh sĩ ánh mắt, bọn họ theo trên giường đứng dậy, mắt lộ ra nghi hoặc nhìn Tô Hiểu hai người.
 
 	"Này, hai người các ngươi đang làm gì."
 
 	Một tên binh lính cầm lấy đầu giường súng lục, viên đạn lên đạn, còn lại binh sĩ thấy cảnh này sau, dồn dập ở dưới giường kéo ra các thức súng ống.
 
 	Loại này khoảng cách dưới, Tô Hiểu đương nhiên không hư những này cầm trong tay súng ống binh sĩ.
 
 	"Đây là quan trên mệnh lệnh!"
 
 	Tiểu trợ thủ đột nhiên hô to một tiếng.
 
 	"Mệnh lệnh?"
 
 	Các binh sĩ liếc mắt nhìn nhau, bọn họ theo chưa từng nghe tới bên trong trại lính còn có phạt đứng tập tục.
 
 	"Đừng tìm hai người bọn họ phí lời, tên kia thấy thế nào cũng có thể nghi."
 
 	Một tên binh lính cầm trong tay súng trường nhắm ngay Tô Hiểu, cùng Tô Hiểu đối diện, vào đúng lúc này, không biết là ảo giác vẫn là thế nào, người binh sĩ này lại có loại toàn thân phát lạnh cảm giác.
 
 	"Bí đỏ thêm nồng đường ăn ngon nhất!"
 
 	Tiểu trợ thủ hô to một tiếng, binh lính chung quanh nhóm có chút mộng, cũng hoài nghi tiểu trợ thủ đầu có phải là bị cửa kẹp.
 
 	"Quan trên, ta muốn kéo không được, làm sao bây giờ ~ "
 
 	Tiểu trợ thủ thấp giọng mở miệng, sắc mặt phát khổ.
 
 	"Hai tay ôm đầu, ngồi xổm xuống."
 
 	Tô Hiểu hoạt động năm ngón tay, ánh mắt nhìn quét chu vi.
 
 	"Hai người các ngươi, đừng nói thầm! Hai tay ôm đầu, ngồi xổm xuống!"
 
 	Một tên ôm súng máy hạng nặng binh sĩ nổi giận gầm lên một tiếng, nếu như không phải Tô Hiểu hai người trên người mặc Thái Dương vương quốc quân trang, những binh sĩ này đã sớm nổ súng, trong yếu tắc giết nhầm phe mình binh sĩ là trọng tội, thậm chí có thể gợi ra khủng hoảng.
 
 	Ở Tô Hiểu cùng Thái Dương vương quốc binh sĩ song trọng mệnh lệnh ra, tiểu trợ thủ hai tay ôm đầu ngồi xổm xuống, thân thể co quắp ở góc tường.
 
 	"Ngươi cũng ngồi xổm xuống, bằng không ta nổ súng rồi."
 
 	Tên kia ôm súng máy hạng nặng binh sĩ nhấc lên thương trong tay, ra hiệu Tô Hiểu ôm đầu ngồi xổm xuống.
 
 	Tô Hiểu hai tay chậm rãi giơ lên, hắn tay trái ngón trỏ móc lên.
 
 	Phun ~
 
 	Một cái kim loại tuyến bắn ra, tinh chuẩn quấn ở thanh kia súng máy hạng nặng trên, cùng lúc đó, Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	Từng đạo từng đạo màu lam nhạt ánh đao bay ra, ở đó mấy chục tên lính còn chưa phản ứng lại tình huống, ánh đao đã trảm thấu thân thể của bọn họ.
 
 	Rầm một tiếng, tảng lớn giường chiếu sụp đổ, bị chém đứt tứ chi rơi xuống đất, máu tươi phun tung toé.
 
 	Một tên trên người mặc màu xám áo sơmi binh sĩ theo bản năng nghĩ giơ lên súng trong tay, nhưng mà, trong tay hắn không có thứ gì, hoặc là nói, hắn đã không có tay loại này linh kiện.
 
 	Boong.
 
 	Một đạo bạc màu lam sợi tơ ở người binh sĩ này trước mắt xẹt qua, trước mắt hắn hoàn toàn rơi vào hắc ám.
 
 	Ánh đao lóng lánh, Tô Hiểu mấy đao đem những kia vây quanh hắn binh sĩ chém giết, ở cấp độ truyền thuyết +13 lưỡi dao sắc dưới, Tô Hiểu trảm những người này chính là cắt rau gọt dưa, tảng lớn máu tươi phun tung toé ở giữa không trung, máu tươi còn chưa rơi xuống đất, hắn đã xung qua đám người.
 
 	"Địch. . ."
 
 	Soạt một tiếng, trường đao cắt ra không khí, âm thanh còn không tăng cao, phát ra âm thanh người đã thẳng tắp ngã xuống.
 
 	Tô Hiểu qua lại ở trong đám người, trường đao trong tay trái phải tung bay, đoạn chi cùng thủ cấp bay lên, hắn chém ra đạo đạo ánh đao sau, những kia từ trên giường đứng dậy binh sĩ dại ra ở tại chỗ.
 
 	Boong.
 
 	Kim loại tính chất hai tầng giường chiếu bị ánh đao chém thành hai đoạn, nửa đoạn trên leng keng một tiếng đập xuống đất.
 
 	Chu vi trên vách tường xuất hiện đạo đạo trảm vết tích, tảng lớn ánh đao gần như tràn ngập toàn bộ tập thể ký túc xá, trừ bỏ Văn Loa Cương chế tạo súng ống ở ngoài, những vật khác căn bản không ngăn được ánh đao.
 
 	Ầm, ầm. . .
 
 	Tiếng súng rền rĩ dường như bạo đậu vậy, chốc lát sau, tiếng súng đình chỉ.
 
 	Tiểu trợ thủ lấy hai tay ôm đầu tư thế ngồi xổm ở góc tường, một cái đen lại vừa cứng sợi dài vật thể hướng nàng bay đi, cuối cùng đập đến trên người nàng, phát ra tiếng vang trầm.
 
 	Góc tường nơi tiểu trợ thủ thê thảm rên lên, ầm một tiếng, một cái súng máy hạng nặng đập xuống trên đất, tiểu trợ thủ ngẩng đầu lên, thấy rõ hình ảnh trước mắt sau, con ngươi của nàng nhanh chóng co rút nhanh.
 
 	"Két ~ "
 
 	Tiểu trợ thủ phát ra ý vị không rõ âm điệu, xì xèo một tiếng, điện đốm lửa tung toé, một cái đèn treo lay ở giữa không trung, tập thể ký túc xá dường như bị bão bao phủ.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Máu tươi theo mũi đao nhỏ xuống, Tô Hiểu vung một cái trường đao trong tay, nhanh chạy bộ hướng tiểu trợ thủ.
 
 	"Đừng lo lắng, ôm vật này, tiếp tục ôm đầu ngồi xổm."
 
 	"Há, nha, tốt."
 
 	Tiểu trợ thủ một tay ôm lấy trên đất súng máy hạng nặng, một cái tay khác ôm đầu ngồi xổm ở góc tường, tuy rằng nàng không rõ ràng vì sao phải làm như vậy, nhưng nàng vị trưởng quan này cầm trong tay trường đao sau, tuyệt đối muốn so với bình thường khủng bố gấp mấy chục lần.
 
 	Máu tươi trên mặt đất lan tràn ra, mấy trăm tên lính chết thảm, nếu như bọn họ làm dáng, cầm trong tay súng ống lời nói, Tô Hiểu tuyệt không phải là đối thủ, nhưng nếu như là cận chiến, những người này căn bản không lật nổi sóng gió gì.
 
 	Tô Hiểu nơi bụng phát lực, hai ngón tay dùng sức kìm, một viên đạn theo vết thương bên trong chậm rãi bỏ ra.
 
 	Leng keng ~
 
 	Nhuốm máu đầu đạn rơi xuống đất, Tô Hiểu chịu súng này là súng lục viên đạn, bằng không nhất định là xuyên qua thương.
 
 	Tô Hiểu một tay cầm đao, sau lưng tựa vào vách tường đứng thẳng, dày đặc tiếng bước chân truyền vào trong tai.
 
 	Vù, vù. . .
 
 	Chói tai cảnh báo truyền đến, điều này làm cho Tô Hiểu đối Thái Dương vương quốc bộ đội tính cảnh giác cao liếc mắt nhìn, này cảnh báo không phải bởi bốn tầng bên trong tình huống, mà là bởi vì hai tầng bên trong cảm giác nguy hiểm.
 
 	Tiếng bước chân càng ngày càng gần, một tay ôm đầu tiểu trợ thủ mở ra súng máy hạng nặng an toàn xuyên, bất cứ lúc nào chuẩn bị cho tiếp viện đến kẻ địch một con thoi.
 
 	"3, 2, 1."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước đi tới tiểu trợ thủ bên cạnh, một tay về phía trước bình duỗi, một mặt 700 điểm cường độ năng lượng thuẫn xuất hiện tại hắn trước người, đây là hắn có thể hình thành kiên cố nhất năng lượng thuẫn.
 
 	Mặt này năng lượng thuẫn hình dạng rất đặc thù, thành l hình, có thể ngăn cản đến từ dưới chân cùng phía trước xung kích.
 
 	Tô Hiểu mới vừa hình thành năng lượng thuẫn, Thánh Lợi Môn yếu tắc hai tầng bên trong, nhóm lớn binh sĩ tụ hợp nổi đến.
 
 	"Nhanh, tìm ra là món đồ gì!"
 
 	Một tên tu ty nổi giận gầm lên một tiếng, hắn nhận ra được Apollo tỏa ra cảm giác nguy hiểm, cảm giác này coi như là phổ thông bình dân đều có thể nhận ra được, đây là Apollo nhược điểm lớn nhất.
 
 	Tô Hiểu giấu Apollo địa phương rất bí ẩn, huống hồ hắn chính ở chỗ này bố trí cơ quan.
 
 	Hai tầng các binh sĩ bắt đầu lục tung tùng phèo tìm kiếm, loại kia càng ngày càng cảm giác nguy cơ mãnh liệt, để trong mắt bọn họ đều nổi lên tơ máu, thân ở trong yếu tắc, dám trốn chính là tội chết.
 
 	Một tên trong tay ôm cái kim loại khí giới binh sĩ đứng ở hai tầng lầu thang phía dưới, hắn liếc nhìn trong tay kim loại khí giới, ngược lại nhìn về phía cầu thang phía dưới, cầu thang dưới nơi sâu xa nhất vị trí, một trái táo to nhỏ dạng keo vật chất ở từ từ bành trướng, toả nhiệt, chu vi vách tường đều bắt đầu cháy khét.
 
 	Ở đây cái dạng keo vật chất trước, còn bày cái kẹp bắt thú, phi thường rõ ràng, chỉ cần con mắt không mù, liền sẽ không bị dáng dấp này tinh vi 'Kẹp bắt thú' thương tổn được.
 
 	"Phát hiện rồi!"
 
 	Người binh sĩ này hét lớn một tiếng, hắn phát hiện Apollo, xuất phát từ cảnh giác, hắn vẫn chưa đưa tay đi đụng vào Apollo, có thể trong tay hắn kim loại khí giới lại đưa tới họa sát thân, vật này là loại dò xét trang bị.
 
 	Răng rắc, crack crack. . .
 
 	Nhẹ nhàng cơ quan khép mở tiếng, theo Apollo phía trước trên kẹp bắt thú truyền đến, phía trên kim loại răng nhọn từng chiếc dựng thẳng lên, vật này tên là ( Đạn Xạ Chi Nha ), phẩm chất màu vàng, tác dụng như sau:
 
 	Loại hình: Một lần đạo cụ (kẹp bắt thú)
 
 	Hiệu quả: Có thể đem Đạn Xạ Chi Nha bố trí ở bất kì địa điểm, thành công bố trí sau, Đạn Xạ Chi Nha sẽ tiến vào ngụy trang trạng thái, làm bất luận cái gì mục tiêu phát động Đạn Xạ Chi Nha lúc (vô địch ta phán định), Đạn Xạ Chi Nha đem đối mục tiêu tạo thành 600 bị thương hại, cũng đem đối phương mạnh mẽ cầm cố ở tại chỗ 2~10 giây, căn cứ mục tiêu sức mạnh thuộc tính phán định.
 
 	Nhắc nhở: Đạn Xạ Chi Nha kích hoạt sau có thể duy trì trạng thái tốt nhất 120 giờ.
 
 	Nhắc nhở: Như Đạn Xạ Chi Nha chịu đến điều tra, nội bộ cơ quan đem hoàn toàn kích hoạt, Đạn Xạ Chi Nha sẽ nổ tung, hướng chu vi 10 mét bên trong bắn ra kim loại răng nhọn, kim loại răng nhọn cộng 31 căn, mỗi cái khả tạo thành 120 bị thương hại, như nằm ở phong kín trạng thái, hết thảy kim loại răng nhọn có thể tiến hành 8~9 lần bắn ra, mỗi lần bắn ra đem tăng cường kim loại răng nhọn 30% mức thương tổn.
Kết chương.