Chương 269: Bốn đầu tà ma!.

	"Đi thôi, Thanh Trúc."

	Giải quyết xong cái này hai con từ Phong Yêu Chi Địa trốn tới tà ma, Lâm Tễ Trần liền chào hỏi Phương Thanh Trúc trở về.

	Cố Thu Tuyết đã phát tin tức đến đây, nàng bái sư thành công, tại Huyền Y Tông chờ mình đâu.

	"Ừm." Phương Thanh Trúc đuổi theo, hai người đang muốn rời đi.

	Lại không nghĩ rằng, giết hai con, lại tới một con!

	Lâm Tễ Trần cùng Phương Thanh Trúc hai người, đều là biến sắc.

	Chuẩn xác mà nói, tới không phải tà ma, mà là một đầu tà ma.

	Tà ma là tà ma tiến hóa thể, tu luyện tới cực hạn tà ma mới có thể lột xác thành tà ma.

	Tà ma có được thực hư hai thể, cho dù là phổ thông tà ma cũng xa so với Tinh Anh cấp tà ma càng khó chơi hơn.

	Lâm Tễ Trần trước đó còn đang suy nghĩ mình bây giờ tu vi, sợ không đối phó được Cụ Linh cảnh đối thủ, dù là đối phương chỉ là phổ thông Cụ Linh cảnh tà ma.

	Thật sự là muốn cái gì tới cái đó, trước mắt cái này xuất hiện gia hỏa, không chỉ có là đầu tà ma! Vẫn là đầu Cụ Linh cảnh cấp bậc tà ma!

	"Móa nó, làm sao cùng sáo oa đồng dạng giết một con lại tới một con."

	Lâm Tễ Trần biểu lộ buồn khổ.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần coi là cái này cái thứ ba cũng đã là cực hạn thời điểm. . .

	Chân trời xuất hiện con thứ tư. . . Con thứ năm. . . Cái thứ sáu!

	Tất cả đều là tà ma! Ngọa tào!

	Lâm Tễ Trần nhìn thấy cái này ròng rã bốn cái Cụ Linh cảnh tà ma xuất hiện lúc, người đều choáng váng, vô ý thức đều chuẩn bị đốt huyết độn đi.

	Có thể kiểm tra lo đến Phương Thanh Trúc vẫn còn, hắn sửng sốt không đi.

	Hắn suy đoán nơi này phụ cận hẳn là có cái gì âm mạch, đặc biệt chiêu yêu tà hiếm có, nếu không những vật này làm sao lại tụ tập xuất hiện.

	Bốn đầu tà ma đồng thời xuất hiện, đồng thời đều đem ánh mắt chăm chú vào Lâm Tễ Trần cùng Phương Thanh Trúc trên thân.

	Nhìn thấy hai người bọn họ, bốn cái tà ma như lâu khát người nhìn thấy một đầm thanh tuyền, đồng thời hướng hai người đánh tới!

	Lâm Tễ Trần cau mày, hướng Phương Thanh Trúc nói: "Ta ngăn chặn bọn chúng, ngươi đi nhanh đi."

	Hắn không thể thả mặc cho Phương Thanh Trúc bị tà ma sát hại, một khi NPC bị không phải người chơi nhân vật xử lý, chẳng khác nào là vĩnh cửu biến mất.

	Lâm Tễ Trần mặc dù rất đau lòng mình tiên thiên đầy thuộc tính, nhưng hắn càng không cách nào tiếp nhận nhìn thấy Phương Thanh Trúc tử vong.

	Dù là nàng hiện tại đối Lâm Tễ Trần mà nói chỉ là cái NPC.

	Phương Thanh Trúc lắc đầu, kiên trì nói: "Muốn đi cùng đi!"

	Đang khi nói chuyện, Phương Thanh Trúc trong tay màu xanh dù kiếm mở ra, đạo đạo hào quang tràn vào Lâm Tễ Trần thể nội.

	"Thanh Minh phù thuật!"

	"Tính bền dẻo +5%, tiếp tục 30 giây!"

	"Kháng tính +5%, tiếp tục 30 giây!"

	. . .

	"Tương Lực Tuệ Tâm thuật!"

	"Toàn chiến đấu thuộc tính +30 điểm! Tiếp tục 30 giây!"

	. . .

	"Dạ U Phong Thương thuật!"

	"Thân pháp kỹ năng hiệu quả +10%! Tiếp tục 30 giây!"

	. . .

	Phương Thanh Trúc không nói lời gì cho Lâm Tễ Trần tăng thêm một đống lớn BUFF, sau đó nhanh chóng thu hồi dù kiếm, cầm kiếm nghênh địch.

	Lâm Tễ Trần tuy có tâm thúc giục nàng đi đường, nhưng hai con tà ma đã đánh tới, hắn đành phải kiên trì đi đón chiến.

	"Sương nguyệt trảm!"

	Lâm Tễ Trần trước lựa chọn trong đó một con tà ma ra tay.

	Sương Nguyệt Kiếm khí xuyên qua hư không, mắt thấy chặn đánh bên trong đầu này tà ma, lại không nghĩ rằng, tà ma đột nhiên hóa thành hư thể, từ kiếm khí đi ngang qua mà qua, lông tóc không tổn hao gì.

	Lâm Tễ Trần cười khổ, đây chính là Cụ Linh cảnh tà ma, hư thực song thể, cực kì khó chơi.

	Chỉ có đạt tới Kim Đan cảnh, lợi dụng Kim Đan bản nguyên chi lực, mới có thể đối cảnh giới này tà ma hư thể tạo thành tổn thương.

	Nhẹ nhõm né qua Lâm Tễ Trần kiếm chiêu tà ma trong chớp mắt liền xuất hiện ở trước mặt hắn, một đạo huyết trảo đột nhiên ngưng thực, xé rách không khí, hung tợn hướng Lâm Tễ Trần chộp tới!

	Lâm Tễ Trần tự nhiên cũng sẽ không thúc thủ chịu trói, hư ảnh bước mở ra! Thành công né tránh.

	Nhưng bên kia tà ma sớm đã chờ đã lâu, cả hai giáp công!

	Trong lúc tình thế cấp bách, Lâm Tễ Trần giây dùng mặc sương mù xông, lần nữa trốn qua một kiếp.

	Nhưng là loại này mèo vờn chuột trò chơi, để hắn cái này 'Chuột' rất cảm thấy bất đắc dĩ.

	Lâm Tễ Trần thừa dịp hai đầu tà ma chủ quan thời điểm, kiếm trảm hư không.

	Kiếm khí đầy trời hướng chúng nó kích xạ mà đi!

	Phượng Hoàng vũ!

	Nguyên bản mọi việc đều thuận lợi Phượng Hoàng kiếm khí, vào lúc này cũng như nắm đấm đánh vào trên bông, toàn thành không khí.

	Hai con tà ma hư thực hoán đổi, dị thường nhẹ nhõm.

	Nhưng Lâm Tễ Trần lệch không tin cái này tà!

	Tà ma hư thể cũng không có nghĩa là vô địch, hắn có thiên phương trị bọn chúng!

	Lâm Tễ Trần tại cổ tay chỗ cắt một miệng lớn tử, máu tươi tuôn ra, chảy xuôi trên Ám Dạ Kiếm, đem trọn thanh kiếm cấp tốc nhuộm thành huyết kiếm.

	Sau đó, Lâm Tễ Trần lại biến mất tại nguyên chỗ, một giây sau hắn trống rỗng xuất hiện tại một đầu tà ma trước mặt, kiếm xuất thân theo!

	"Phong Lôi Nhất Kiếm!"

	Lần này, rốt cục đánh trúng tà ma!

	Nhưng độ chính xác lại kém một chút, không có đánh trúng nhược điểm.

	"MISS!"

	Lâm Tễ Trần im lặng cực kỳ, điều này nói rõ cái này tà ma phòng ngự đã cao hơn lực đạo của hắn đáng giá.

	Tự tổn tám trăm, đả thương địch thủ zero.

	Thử!

	Tà ma sáng trảo, tốc độ nhanh chóng, Lâm Tễ Trần lại không tránh né cơ hội, bị trúng ngay ngực.

	"Hội tâm nhất kích! -4880!"

	Lâm Tễ Trần bị đánh bay ra ngoài, đồng thời cũng coi như được biết đến đối phương tin tức.

	【  yêu tà: Yêu Sát tà ma 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Cụ Linh sơ kỳ 】

	【  HP: 70000/70000 】

	【  công kích: 550 】

	【  phòng ngự: 525 】

	【  tốc độ: 540 】

	【  hiểu ý: 150 】

	【  hộ tâm: 100 】

	. . .

	Đằng sau còn có một cặp thuộc tính cùng kỹ năng giới thiệu.

	Lâm Tễ Trần đã không tâm tư đi xem, nội tâm của hắn chỉ còn lại MMP, hoàn toàn không có đánh.

	Loại này cấp bậc đối thủ, căn bản không phải hiện giai đoạn có thể đánh được.

	Lần này làm không tốt hai người đều phải ngỏm tại đây.

	Một bên khác Phương Thanh Trúc tốt hơn hắn không đến đi đâu, mặc dù Phương Thanh Trúc là Kim Đan cảnh tu sĩ có thể được trúng được tà ma hư thể.

	Một đầu còn dễ nói, nhưng đây là hai đầu Cụ Linh cảnh tà ma liên thủ, nàng một cái Kim Đan cảnh vú em, coi như có năng lực đi nữa, cũng là hết biện pháp.

	Lâm Tễ Trần đang nhìn Phương Thanh Trúc thời điểm, lại bị đánh hai đầu tà ma đến mấy lần.

	HP đã thiếu một nửa.

	Nhìn hai người đều phải nằm tại chỗ này.

	Đối Lâm Tễ Trần lựa chọn tốt nhất, chính là mình đào mệnh, ném Phương Thanh Trúc.

	Bởi vì hắn coi như tại, Phương Thanh Trúc cũng giống vậy sẽ chết.

	Ngược lại nếu như còn như vậy mang xuống, đốt huyết độn đều không thi triển ra được.

	Đốt huyết độn cần thiêu đốt tự thân tổng HP 20% mới có thể thi triển, nếu như Lâm Tễ Trần thanh máu thấp hơn 20%, đến lúc đó muốn dùng đều không dùng được.

	Cùng không tốt mình một cái mạng, còn không bằng hiện tại đi đường, chí ít mình tiên thiên thuộc tính sẽ không rơi.

	Lâm Tễ Trần đang tiếp thụ nội tâm dày vò, đến cùng là đi hay ở?

	Nhưng khi hắn nhìn thấy Phương Thanh Trúc bị tà ma kích thương, khóe miệng chảy máu điềm đạm đáng yêu bộ dáng, hắn một chút có quyết định.

	"Thanh Trúc, nếu như ngươi tin ta , đợi lát nữa liền tranh thủ thời gian chạy! Chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, nếu như ngươi không chạy, đời ta cũng sẽ không lại để ý đến ngươi!"

	Lâm Tễ Trần đột nhiên hô to.

	Phương Thanh Trúc khẽ giật mình, không biết Lâm Tễ Trần muốn làm gì, nàng dành thời gian quay đầu.

	Chỉ gặp Lâm Tễ Trần xuất ra một viên to lớn yêu đan, hướng tất cả tà ma hô: "Nhìn một chút nhìn một chút, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua, Lôi Long yêu đan! Toàn trường bán hạ giá giá, đánh gãy xương tiêu thụ! Chỉ cần 998!"

	Lâm Tễ Trần kì lạ gào to, thật đúng là hấp dẫn lấy bốn đầu tà ma lực chú ý.

	Khi chúng nó nhìn thấy Lâm Tễ Trần trong tay yêu đan lúc, đều bộc phát ra chưa từng có khát vọng!

	Vây công Phương Thanh Trúc hai đầu tà ma không nói hai lời liền biến thành hai đạo gió lốc, hướng Lâm Tễ Trần đánh tới.

	Mà Lâm Tễ Trần bên này hai đầu tà ma tự nhiên cũng không ngoại lệ.

	····
Kết chương.