Chương 190 : Số mệnh của thám tử tư.
Chết rồi?

	Will. Oncetine chết rồi?

	Hơn nữa tựa hồ chết có một đoạn thời gian!

	Đây hay không sẽ là giả?

	Klein vừa sợ vừa nghi xem cỗ kia tiểu hài thi thể, trong lòng bỗng nhiên toát ra rất nhiều ý tưởng.

	Ở trong nhận tri của hắn, Will. Oncetine thuộc về tự mang đặc thù tiểu hài, khả năng cùng "Quái vật" đường tắt danh sách "Thủy ngân chi xà" có nhất định liên lụy.

	Hắn chơi xem bói trò chơi, hắn thuận miệng một câu "Thầy thuốc, vận khí của ngươi sẽ biến kém", liền để Eren xui xẻo rất lâu; hắn gấp hạc giấy, có thể để cho Eren tinh linh thể tại Linh giới bị định vị, bị quán thâu người làm chế tạo gợi ý; hành tung của hắn, liền tính Klein tại sương xám phía trên cũng chỉ có thể nhìn thấy một hai, khó mà được đến hữu hiệu kết luận. . . Như vậy một đứa bé, thế nào sẽ không hiểu thấu liền chết? Tại Eren thầy thuốc nằm mơ phía trước liền chết? Thân nhân của hắn đâu?

	Klein hơi híp mắt, nhịn mãnh liệt ghê tởm, cẩn thận dò xét lên cỗ kia độ cao rữa nát thi thể, phát hiện chung quanh trong đất bùn có một ít xé nát bài Tarot.

	Hắn linh tính trực giác nói cho hắn biết, trước mắt thi thể đại khái tỷ lệ chính là Will. Oncetine.

	Thật đúng là khiến người chấn kinh khiến người khó hiểu a. . . Quay đầu đi sương xám phía trên xác nhận Will. Oncetine có phải hay không giả chết . . . chờ một chút, cái này cùng ta có quan hệ gì? Ta sớm liền quyết định không thâm nhập xen vào chuyện này, miễn cho bị cái gì "Thủy ngân chi xà" cho quấn lên, cái này cũng có thể so vật phong ấn "0 ----08" còn đáng sợ hơn. . . Klein chợt hoàn hồn, đối dọa sợ người thủ mộ cùng dọa đến nhanh sụp đổ Eren thầy thuốc nói:

	"Báo cảnh!"

	"Tốt, tốt!" Người thủ mộ đầu tiên là sững sờ, tiếp lắp bắp trả lời.

	Hắn cầm xẻng sắt, quay người chạy hướng rừng cây bên ngoài, nhanh đến mức tựa như đằng sau có xác sống đang đuổi hắn.

	Quả nhiên chỉ là người bình thường, tuyệt không cẩn thận, loại tình huống này, không phải nên đề phòng người chung quanh có lòng xấu xa sao? Đem phía sau bạo lộ ra, rất dễ dàng bị người một xẻng sắt chụp đi lên a. . . Klein ngắm người thủ mộ bóng lưng một chút, thở dài lắc đầu.

	Hắn tại thành phố Tingen kẻ trực đêm tiểu đội thời điểm, nhìn qua không ít vụ án hồ sơ, phát hiện rất nhiều người bị hại chính là như vậy bị đồng bọn gạt.

	Nghĩ tới đây, Klein đi đến Eren thầy thuốc bên cạnh, khom lưng đưa tay nói:

	"Không cần sợ hãi cái gì, hắn đều đã chết rồi."

	". . . Chính là đã chết mới khiến cho người sợ hãi." Eren bình tĩnh một điểm, không tiếp thụ Klein nâng, chính mình bò lên.

	Hắn màu đen lễ phục dài đã dính đầy bùn đất, xem Klein không hiểu có chút đau lòng.

	Ta người này chỉ thấy không được thứ đáng giá bị tổn thương. . . Hắn ở trong lòng cảm khái một câu.

	Gặp Eren còn có chút kinh hoảng, Klein cười cười nói:

	"Loại thời điểm này, hướng ngươi tín ngưỡng thần linh cầu nguyện có không sai hiệu quả."

	"Thật sao?" Eren sửng sốt một chút, tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn lần, thấp giọng tụng niệm nói, " so tinh không càng cao thượng, so vĩnh hằng càng xa xưa Hắc Dạ nữ thần, ngài thành kính tín đồ khẩn cầu ngài chiếu cố. . ."

	Lặp đi lặp lại nói nhỏ bên trong, hắn chậm rãi hòa hoãn xuống tới, không còn giống vừa rồi sợ hãi như vậy.

	Klein thuận tay cũng tại lồng ngực vẽ tam giác thánh huy, vô thanh lẩm bẩm:

	"Hơi Nước và Máy Móc chi thần a, ngươi tuyệt không thành kính tín đồ khẩn cầu sự quan tâm của ngươi. . ."

	Nói chuyện đồng thời, hắn nhịn không được tự giễu cười, hoài nghi mình khả năng đương trường bị sét đánh chết.

	Bất quá, thiểm điện cùng lôi đình thuộc về Phong Bạo chi chủ, không tại Hơi Nước và Máy Móc chi thần trong lĩnh vực. . . Klein có chút thoải mái thầm nghĩ.

	Qua hơn hai mươi phút, hai người ngồi xuống phụ cận cục cảnh sát trong phòng thẩm vấn.

	Ghi khẩu cung thời điểm, Klein thản nhiên nói cho những cảnh sát kia, chính mình chỉ là một tiếp nhận ủy thác thám tử tư, đối xảy ra chuyện gì cũng không rõ ràng, Eren thầy thuốc thì tỉ mỉ miêu tả giấc mơ của mình, cùng với làm đào móc ra thi thể nguyên nhân.

	Klein nhìn ra được, những cảnh sát kia căn bản không tin, nhưng bọn họ đi ra chuyển một vòng sau, lập tức cải biến thái độ, biểu thị Eren thầy thuốc cùng Moriarty trinh thám không có gì hiềm nghi, chỉ cần tại khẩu cung bên trên ký tên liền có thể rời khỏi. . .

	Eren đối với cái này có chút sửng sốt, Klein lại tuyệt không cảm giác kỳ quái, này rõ ràng là có kẻ trực đêm ra mặt.

	Hắn khiến thầy thuốc sớm đi Phồn Tinh giáo đường tìm chủ giáo chỗ tốt thể hiện.

	Ra đến cục cảnh sát trước, Klein không ngạc nhiên chút nào nhìn thấy một đạo thân ảnh tương đối quen thuộc, kia là trước đó tiến vào hắn mộng cảnh kẻ trực đêm.

	Vị này khả năng là đội trưởng kẻ trực đêm y nguyên mặc màu xám áo gió, xem xét liền so Klein kháng đông lạnh, hắn tròng mắt màu lam quét qua, không có nửa điểm dị thường liền từ Klein trên mặt dời đi tầm mắt, làm bộ chính mình chỉ là một vị phổ thông cao cấp đốc sát.

	Đồng dạng làm bộ chính mình chỉ là một bình thường thám tử tư Klein đẩy kính mắt, mang lên nửa cao tơ lụa mũ phớt, cùng Eren thầy thuốc cùng rời đi cục cảnh sát , lên xe ngựa.

	Phân phó nhà mình nài ngựa đi trước phố Minsk sau, Eren quay đầu nhìn về phía Klein:

	"Sherlock, ngươi cảm thấy sự tình sẽ đến đây là ngừng sao?"

	"Nếu như bộ thi thể kia thật sự là Will. Oncetine, ngươi hẳn là sẽ không lại nhận khốn nhiễu." Klein ngừng một chút nói, "Eren, trong khoảng thời gian này, ngươi có mặt khác cảm giác được cổ quái sao? Mặc kệ tại sự tình gì bên trên."

	Eren chăm chú nghĩ nghĩ, lắc đầu nói:

	"Không có."

	"Này đáng giá ăn mừng!" Klein thở hắt ra, mỉm cười nói.

	Với hắn mà nói, Will. Oncetine sự tình liền như vậy kết thúc là tốt nhất, mặc dù Klein tại sương xám phía trên gấp kia hạc giấy sẽ không bại lộ cái gì, mà sự hậu xem bói là không có vấn đề gì, nhưng hắn cuối cùng vẫn là có chút bận tâm vị kia kẻ trực đêm ý tưởng đột phát, nhờ vào đó tìm tới một chút manh mối, mà hôm nay, theo Will. Oncetine chết đi, vụ án này có lẽ chẳng mấy chốc sẽ đi vào tử lộ, được bỏ vào hồ sơ bên trong, tạm thời tuyên bố kết thúc, không có tình huống mới sẽ không còn có ai quan tâm.

	Eren trầm tĩnh lại, chuyển nghi ngờ nói: "Thẳng thắn giảng, ta không cho rằng khẩu cung của ta có quá mạnh sức thuyết phục, những cảnh sát kia vì sao cuối cùng lựa chọn tin tưởng?"

	"Ta cũng không biết." Klein cố ý giả bộ ngu nói, "Ta còn tưởng rằng ta lại phải để cho ta luật sư đến lĩnh ta về nhà, không, nộp tiền bảo lãnh ta về nhà."

	Eren hiếm thấy nhếch miệng nói:

	"Sherlock, tại vào cục cảnh sát trong chuyện này, ngươi tựa hồ có kinh nghiệm phi thường phong phú?"

	Klein cười một tiếng, thâm trầm hồi đáp:

	"Đây là mỗi một vị thám tử tư số mệnh."

	. . .

	Liền tại Klein cùng Eren tại Green mộ viên phụ cận bị mang vào cục cảnh sát thời điểm, Filth. Wall mặc một bộ màu đen trang nhã váy dài, đầu đội buông xuống mành lưới ca rô màu đen mũ mềm, đi vào kia tòa có chút yên tĩnh mộ viên, tìm đến thuộc về Aulisa thái thái phần mộ.

	Nàng và Hugh tại một giờ phía trước đã đi khu Hoàng Hậu đi tìm Glyrintt Tử tước, được đến đối phương nguyện ý cho mượn 400 bảng, lại không thu bất cứ lợi tức trả lời.

	Glyrintt Tử tước yêu cầu duy nhất là, hai vị phi phàm giả cùng hắn tham gia A tiên sinh vào khoảng đêm nay triệu tập tụ hội, bảo hộ hắn an, hắn vội vã sưu tập đến "Vương miện sứa nọc độc kết tinh", lấy hoàn thành "Dược sư" ma dược điều chế.

	—— "Sừng của độc giác phi mã trưởng thành" đã do Audrey từ gia tộc trong bảo khố tìm tới, lấy làm sinh vật học thí nghiệm danh nghĩa làm một căn đi ra, này hữu hiệu triệt tiêu nàng bộ phận nợ nần.

	Mà nàng còn đưa ra một kèm theo điều kiện, khiến Glyrintt Tử tước mượn nhờ Negan công tước mấy đứa trẻ, xác nhận đối phương trong bảo khố kia Cự Long tiêu bản phải chăng thuộc về Thiên Diện thợ săn, xác nhận bên trong là còn có hay không điểm sáng lấp lóe.

	Giải quyết mượn tiền sau, Filth không có vội vã hướng "Ngu Giả" tiên sinh khẩn cầu, lấy mau chóng hoàn thành giao dịch, bởi vì vậy quá mức mau lẹ, sẽ để cho Hugh trực giác cho rằng không đúng, từ đó sản sinh hoài nghi.

	Thừa dịp nhàn rỗi, Filth đổi thân quần áo, thuê xe ngựa đi tới ở vào Tây khu vùng ngoại ô Green mộ viên.

	Biết phi phàm đặc tính bất diệt cùng bảo toàn định luật sau, Filth đã rõ ràng chính mình trở thành "Học đồ" tài liệu chính là Aulisa thái thái để lại phi phàm đặc tính, nàng tương đương với kế thừa lực lượng của đối phương.

	Cho nên, nàng khó mà át chế nghĩ đến nơi này một lần, tại Aulisa thái thái trước mộ bia đặt một bó hoa, nói một tiếng cám ơn.

	Lúc này đã vào đầu đông, tuyệt đại bộ phận đóa hoa sớm liền tàn lụi, nhưng Filth y nguyên mua đến một bó hoa tươi trang nhã.

	Đây là thủy tinh nhà ấm bồi dưỡng ra được đóa hoa, giá có chút đắt đỏ.

	Cảm tạ Russel đại đế phát minh. . . Filth từ đáy lòng nói một câu.

	Theo nàng biết, các quý tộc tại vào đông trên yến hội dùng những cái kia đóa hoa, đại bộ phận đến từ thủy tinh nhà ấm, chút ít thì là từ phương nam ấm áp địa khu trực tiếp dùng tàu bay đưa tới, này liền vượt qua phổ thông trung sản phạm vi có thể chịu đựng được.

	Đứng tại trước mộ bia màu đen, Filth nhìn chằm chằm vài lần tấm kia thuộc về Aulisa thái thái ảnh chụp, khom lưng buông xuống hoa tươi, nhẹ nói một câu:

	"Cám ơn."

	Nàng chợt đứng thẳng người, nhắm mắt lại, an tĩnh nhớ lại quá khứ chuyện cũ.

	Đúng lúc này, nàng nghe thấy một giọng nói có chút già nua:

	"Ngươi thật sự là một vị nữ sĩ lại thiện lương lại hảo tâm."

	Filth mở mắt nghiêng đầu, phát hiện vị kia đến từ Abraham gia tộc Lawrence tiên sinh không biết lúc nào cũng xuất hiện ở nơi này, trong tay đồng dạng cầm một bó hoa tươi thanh nhã.

	"Không, đây không phải thiện lương, cũng không phải hảo tâm, Aulisa thái thái đã từng cho mất đi mẫu thân ta mang đến một đoạn khó mà quên được ấm áp thời gian." Filth chân thành nói.

	Con mắt của nàng đột nhiên có chút thấm ướt.

	Lawrence khóe mắt có chút nếp nhăn , vừa buông xuống hoa tươi , vừa thở dài nói:

	"Điều này nói rõ ngươi coi trọng tình nghĩa."

	Thuận miệng nói chuyện phiếm vài câu, Filth chuẩn bị cáo từ, Lawrence đang phất tay ra hiệu, đột nhiên kịch liệt ho khan.

	Khụ khụ khụ!

	Hắn ho đến hai chân như nhũn ra, ho đến ngã trên mặt đất, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ ngạt thở mà chết.

	Làm một chính quy học viện tốt nghiệp thầy thuốc, Filth không chút do dự liền xoay người trở về, ngồi xổm xuống, triển khai cấp cứu.

	Một phen bận rộn sau, Lawrence tình huống rốt cục ổn định lại, hắn lau sạch sẽ khóe miệng nước bọt, mỉm cười đối Filth nói:

	"Nữ sĩ, có thể đưa ta về quán trọ sao?"

	"Không có vấn đề." Filth đỡ lấy đối phương đứng dậy.

	Lawrence nhìn phía trước, con mắt hơi có chút mất tiêu cự, hắn ho nhẹ một tiếng, nửa là bi thương nửa là tự giễu cười nói:

	"Tính mạng của ta có lẽ đã đi tới cuối cùng. . ."

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử ~
Kết chương.