Chương 634 : Tự chui đầu vào lưới.
"Vậy mà, còn có một cái vấn đề trọng yếu, đó chính là chúng ta máy chơi game có hay không muốn kiêm dung Nintendo trò chơi cách thức?" Đoàn Dũng Bình vẻ mặt nghiêm túc ném ra một lớn bom!

	Phương Thần mắt không khỏi híp một cái, không thể không nói, Đoàn Dũng Bình vấn đề rất trí mạng, thậm chí trực tiếp liên quan đến Tiểu Bá Vương máy chơi game cùng học tập cơ có thể hay không ở Đông Nam Á một pháo nổ vang.

	"Ý kiến của ngươi kia?" Phương Thần hỏi ngược lại.

	"Ta cảm thấy, tốt nhất vẫn là có thể kiêm dung, chỉ nói là không biết nếu như Nintendo náo đứng lên, Lý Tiểu Hoa ở Malaysia, cùng với Hoàng Hồng Niên ở Indonesia quan hệ, có thể hay không che được?" Đoàn Dũng Bình có chút không quá chắc chắn , do dự nói.

	Nếu như không cân nhắc quá nhiều nhân tố, chẳng qua là từ có hay không đối sản phẩm tiêu thụ có tốt xúc tiến tới cân nhắc, vậy dĩ nhiên là kiêm dung tốt, thậm chí hắn cảm thấy, đều có thể đem xem như một cái cực lớn bán điểm tới tuyên truyền.

	Nói không chừng, như vậy vừa đến, Đông Nam Á người tiêu thụ sẽ còn cho là Tiểu Bá Vương máy chơi game trình độ khoa học kỹ thuật so Nintendo máy game băng trình độ khoa học kỹ thuật cao, bằng không Tiểu Bá Vương có thể kiêm dung, mà Nintendo lại vì sao không thể kiêm dung Tiểu Bá Vương thẻ trò chơi.

	Kia như vậy, Tiểu Bá Vương thật sự có có thể đem Đông Nam Á máy chơi game thị trường định mức từ Nintendo trong tay cướp đi.

	Hơn nữa trọng yếu nhất là nếu như không kiêm dung là lời, Tiểu Bá Vương không có trò chơi a.

	Tuy nói Tiểu Bá Vương kể từ thu mua Capcom Goshi Kaisha (Ltd) cái này ba nhà công ty, vẫn liều mạng đem cái này ba nhà công ty trước kia game cổ di chuyển đến Tiểu Bá Vương trên bình đài, nhưng dù sao làm thời thượng ngắn, bây giờ mới làm ra bảy tám bộ trò chơi mà thôi, hắn dự tính hai ba tháng về sau, chính thức tiến vào Đông Nam Á, cũng nhiều lắm là có thể làm ra tới ba bốn mươi bộ trò chơi.

	Hơn nữa có rất nhiều, kỳ thực trước kia đã thụ quyền cho Nintendo, Sony những máy chơi game công ty, đối Đông Nam Á người chơi sức hấp dẫn cũng không lớn.

	"Che được!" Phương Thần mặt dửng dưng như không nói.

	Hoàng Hồng Niên Hoàng gia, tuy nói còn chưa trở thành Indonesia nhà giàu nhất, nhưng thế nào cũng là Indonesia xếp hạng trước mười đại phú hào, tự nhiên không cần phải nói.

	Mà Lý Tiểu Hoa, nếu dám từ Malaysia công ty dầu mỏ nơi này nhổ răng cọp, liền đầu cơ trục lợi thổ địa chuyện cũng làm, chỉ có một máy chơi game bản quyền sáng chế xâm phạm bản quyền chuyện nhỏ, há sẽ không che được?

	Hơn nữa phải biết, Nintendo bây giờ bất quá là một máy chơi game công ty mà thôi, tổng thể lượng so Tiểu Bá Vương lớn không đi nơi nào, còn chưa tới nó huy hoàng thời khắc.

	Nintendo đỉnh núi là ở năm 2005 sau này, ở năm 2007 Nintendo trở thành Nhật Bản kế dưới Toyota, giá thị trường xếp hạng thứ hai xí nghiệp, năm 2009 càng bị định giá toàn cầu tốt nhất xí nghiệp TOP40 đứng đầu bảng, mà đến 2017 tài năm, doanh thu gần như đột phá mười tỷ đô la.

	Nhưng trên thực tế tính toán ra, Nintendo tột cùng thời kỳ cũng ngay tại lúc này Tiểu Bá Vương thể lượng sáu gấp bảy lần mà thôi.

	Hơn nữa, một công ty game ở Đông Nam Á có thể bao lớn năng lượng? Làm sao có thể so Lý Tiểu Hoa cùng Hoàng Hồng Niên ở Malaysia, cùng với Indonesia quan hệ thâm hậu hơn.

	Cho nên nói, che được, hoàn toàn che được, tối thiểu ở Malaysia cùng Indonesia là che được .

	Mà cái khác Đông Nam Á quốc gia, hắn tạm thời còn không có để cho Tiểu Bá Vương hướng bên kia phát triển tính toán, dù sao nhân lực có lúc hết, cơm cũng phải từng ngụm ăn, một hơi là ăn không được mập mạp .

	Trong thời gian ngắn, chừng nửa năm, có thể đem Malaysia cùng Indonesia hai quốc gia kinh doanh tốt, đánh ra cái bản mẫu tới, hắn đã cảm thấy rất tốt.

	Còn nữa, bởi vì Đông Nam Á thực lực kinh tế vẫn là không được, Nintendo đối Đông Nam Á xưa nay cũng không coi trọng, cũng chính là ở Đông Nam Á ủy thác mấy cái tổng đại lý mà thôi, so ở Hoa Hạ tình huống mạnh như vậy một chút ít.

	Dù sao Nintendo ở Hoa Hạ, đừng nói nhà đại lý , liền cái đường đường chính chính chính quy tiêu thụ điểm cũng không có.

	Nhật Bản bổn thổ, Âu Mỹ, nhiều lắm là hơn nữa cái gì Đài Loan, nam Cao Ly, Australia, Canada vân vân những quốc gia này, mới xem như Nintendo coi trọng khu vực.

	Về phần nói kiện tụng, hắn càng không sợ , mặc dù không biết Malaysia những thứ này Đông Nam Á quốc gia luật pháp, có cái gì nhất thẩm, hai thẩm chế độ, nhưng nói vậy ở bất kỳ một quốc gia nào, kiện tụng cũng sẽ không là một chuyện đơn giản, càng chưa nói Tiểu Bá Vương cùng Nintendo khổng lồ như vậy xí nghiệp kiện tụng .

	Một kiện cáo đánh cái ba năm năm , tuyệt đối không là vấn đề, đến lúc đó, Tiểu Bá Vương sớm tại Đông Nam Á đâm xuống căn cơ, thậm chí nói không chừng Nintendo thị trường định mức đều bị hắn cướp đi.

	Hơn nữa, cũng không nhất định sẽ thua, thậm chí hắn cảm thấy kiện tụng, cái này thắng thua cũng là chia năm năm, dù sao hắn máy chơi game vừa không có xâm phạm Nintendo bản quyền sáng chế, chỉ nói là hắn máy chơi game có thể kiêm dung FC trò chơi hộp băng mà thôi.

	Cái này chỉ có thể nói rõ hắn cao hơn một bậc, máy chơi game chức năng nhiều, cũng không phải là hắn cầm Nintendo hộp băng ở hắn máy chơi game bên trên chơi game , có bản lĩnh Nintendo cáo người tiêu thụ đi.

	Hơn nữa đến lúc đó, nói không chừng Tiểu Bá Vương máy chơi game đã lại nghiên cứu hằng bao nhiêu đời, thậm chí cướp ở Nintendo trước mặt đẩy ra 64 vị máy chơi game, dẫn đầu mở ra N64 thời đại.

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình tính nhẩm là buông ra hơn phân nửa, nhưng đột nhiên không biết nghĩ tới điều gì, hắn có vẻ hơi do dự, qua mấy giây về sau, lúc này mới ngượng ngùng nói: "Hơn nữa ta cảm thấy kiêm dung Nintendo  FC trò chơi cách thức, có thể làm chúng ta một bán điểm tới tuyên truyền."

	Phương Thần tròng mắt hơi híp, hắn muốn nói, Cẩu tử, không, lão Đoàn ngươi thay đổi , trước kia vô sỉ như vậy vậy, lão Đoàn là không nói được.

	Cam chịu có thể kiêm dung, cùng xem như một bán điểm tới tuyên truyền, đây là hai cái hoàn toàn khái niệm bất đồng.

	"Có thể, ngươi muốn làm sao thì làm vậy đi, bất quá Tiểu Bá Vương tự thân trò chơi cái này khối, ngươi cũng không thể buông lỏng, trừ để cho Capcom Goshi Kaisha (Ltd) ba nhà làm trò chơi ra, ngươi còn có thể liên hệ một ít nhỏ trò chơi phòng làm việc, nói thí dụ như GAME FREAK cùng HAL nghiên cứu sở chờ chút." Phương Thần gật đầu một cái.

	Kỳ thực, ở trò chơi sinh thái cái này khối, Phương Thần mới là nhất bất đắc dĩ , máy chơi game tốt làm, nhưng trò chơi chế tác cũng là một vấn đề khó khăn, dù sao không có trò chơi chơi máy chơi game, so không có APP smartphone tình huống còn hỏng bét.

	Dù sao không có APP vậy, điện thoại di động còn có thể đánh gọi điện thoại, gởi nhắn tin một chút, mà không có trò chơi máy chơi game thật cái gì cũng không có.

	Nhật Bản trừ Nintendo, Sony những máy chơi game công ty cùng bản thân họ trò chơi chế tác ngành ra, còn có các loại tất cả lớn nhỏ trò chơi chế tác công ty, hơn nữa không ngừng có người từ một ít lớn trò chơi chế tác công ty đi ra ngoài, thành lập bản thân công ty nhỏ hoặc là phòng làm việc.

	Chính là cái này chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ trò chơi chế tác công ty, vì Nintendo cùng Sony máy chơi game phát triển cung cấp đầy đủ đạn dược cùng lương thảo, đây là những quốc gia khác chỗ không thể làm được.

	Đây cũng là hắn vì sao kiên trì muốn thu mua Capcom Goshi Kaisha (Ltd) những trò chơi này công ty nguyên nhân, hắn đang mượn gà đẻ trứng, mượn Nhật Bản công ty game, bồi dưỡng Hoa Hạ trò chơi người chế tác mới.

	Như vậy, hoặc giả không cần phải game điện thoại thời đại, ở Game Online thời đại, Hoa Hạ là có thể riêng một ngọn cờ, vượt qua Nhật Bản, Nam Triều Tiên, Âu Mỹ chờ công ty game.

	"Ừm, ta sẽ tay đi làm những chuyện này ." Đoàn Dũng Bình trong mắt lóe lên một tia không tên ánh sáng.

	Phương Thần nhắc tới hai cái danh tự này, để cho hắn có chút nhớ tới lúc ấy bị sập cửa vào mặt thời điểm, hắn lúc ấy đi những thứ này nhỏ công ty game mua trò chơi, những trò chơi này công ty không phải không bán cho hắn, chính là cầm những thứ kia mua không đi rác rưởi trò chơi lừa gạt hắn.

	Cũng chính bởi vì lần đó khuất nhục trải qua, mới đưa đến hắn nghĩa vô phản cố quyết tâm đem Capcom Goshi Kaisha (Ltd) chờ công ty game thu mua tới.

	Hắn quay đầu liền ra lệnh cho Capcom Goshi Kaisha (Ltd) những trò chơi này công ty, để cho bọn họ phái người đi cùng những thứ kia trò chơi nhỏ chế tác công ty nói, hắn đến là muốn nhìn một chút những thứ này trò chơi nhỏ chế tác công ty, đối mặt Capcom Goshi Kaisha (Ltd) loại trò chơi này trong ngành đầu sỏ, có hay không mặt tiếp tục lấy ra rác rưởi trò chơi đi ra.

	"Còn có một cái vấn đề, Capcom Goshi Kaisha (Ltd) nghĩ phải tiếp tục nghiên cứu máy thẻ xu trò chơi, bọn họ có cái gọi là 《 đầu đường bá chủ 89》 cái gì trò chơi, đã chế tác hoàn thành, bo mạch cái gì cũng làm xong , mong muốn xin phép tiền bạc tuyên truyền, cũng chính là tiếp tục bán ý tứ." Đoàn Dũng Bình tùy ý nói.

	Đầu đường bá chủ?

	Phương Thần liền lật hẳn mấy cái xem thường, hắn thật muốn đưa tay xuyên thấu qua ống nói, đem Đoàn Dũng Bình kéo đến trước mặt hắn, nói cho hắn biết, đó là 《 Street Fighter 》 không phải đầu đường bá chủ.

	Đoàn Dũng Bình thật không để ý, đây là Capcom Goshi Kaisha (Ltd) tổng biên tập Tsujimoto Kenzo hướng hắn hội báo lúc làm việc nói .

	Mặc dù Tsujimoto Kenzo nói thời điểm, rất nghiêm túc trịnh trọng.

	Nhưng phải biết hắn hiện dưới tay công nhân viên hơn vạn, mỗi ngày muốn hắn phụ trách, đánh nhịp quyết định chuyện không biết có bao nhiêu, một công ty con chế tác trò chơi có lên hay không thị vấn đề, ở hắn nơi này thật là nhỏ không thể nhỏ hơn, nếu như không phải Phương Thần nói trò chơi chế tác chuyện, hắn ngay cả nói đều sẽ không nói.

	"Bán! Công ty lực mạnh nâng đỡ hắn bán! Hắn phải bao nhiêu tiền, công ty liền cho hắn bao nhiêu tiền." Phương Thần có chút cắn răng nghiến lợi nói.

	Đùa gì thế, hắn còn trông cậy vào  《 Street Fighter II》 bán chạy, đem hắn thu mua công ty game tiền cho kiếm về kia, nếu là cái này hạng mục ở Đoàn Dũng Bình trong tay chết yểu , hắn chém chết tươi Đoàn Dũng Bình tâm đều có.

	"Vậy cũng được, coi như ngàn vàng mua xương ngựa , để cho những trò chơi này công ty biết, công ty đem bọn họ thu mua tới, là phải thật tốt kinh doanh cùng nâng đỡ bọn họ ." Đoàn Dũng Bình khẽ gật đầu một cái.

	Phương Thần có chút phát điên, hắn thật không phải cái ý này.

	Bất quá, lão Đoàn ngươi vui vẻ là được rồi.

	"Còn một người khác vấn đề, chúng ta có thể hay không gia tăng một hai đầu máy thẻ xu dây chuyền sản xuất, đem Nhật Bản máy thẻ xu cho tiến cử tới, ở trong nước tiêu thụ, thậm chí tạo thành từ Capcom Goshi Kaisha (Ltd) phụ trách thiết kế, trong nước phụ trách sản xuất mô thức." Đoàn Dũng Bình hỏi.

	Phương Thần hít sâu một hơi, hắn thật là muốn điên mất rồi, hắn có chút hối hận, tại sao mình muốn tìm Đoàn Dũng Bình công việc này cuồng bàn công việc, đây không phải là tự chui đầu vào lưới sao, bây giờ tốt chứ, Đoàn Dũng Bình vấn đề đơn giản đếm không xuể, điện thoại này đã đánh nhanh hai giờ, còn mẹ nó không xong.

	"Cái này chính ngươi cân nhắc!" Phương Thần tức giận nói.

	Chuyện gì cũng muốn hắn ông chủ này làm quyết định, vậy hắn muốn Đoàn Dũng Bình cái này tổng giám đốc làm gì ăn.
Kết chương.