Chương 940 : Ngoại Cung chấp sự.
Hắc Vũ Tông người cơ hồ toàn quân bị diệt.

	Chỉ còn lại nửa chết nửa sống Tiêu Hóa Vũ.

	Hắn ngã tại Chiếu Dạ sư tử cự chưởng bên dưới, nếu không phải Giang Tiểu Tịch kịp thời lên tiếng ngăn trở, chỉ sợ hắn liền trực tiếp biến thành một đám thịt nát.

	Lâm Tịch thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Trên thân da thịt óng ánh, tản ra nhỏ xíu quang mang.

	Đây là Linh khu hồn nhiên vô khuyết biểu hiện.

	Hiện tại Lâm Tịch tùy thời có thể nghênh đón chính mình lôi kiếp.

	Lôi kiếp Lâm Tịch cũng không sợ, lại không phải lớn nhỏ thiên kiếp, đối với hắn mà tới căn bản không có áp lực gì, nhưng phiền toái nhất còn là thiên khiển, cho nên đột phá thời điểm còn phải lại chầm chậm.

	"Chết con lươn trễ như vậy mới ra tay, lần sau lại xem kịch đem ngươi nướng lên ăn. " Lâm Tịch tức giận mắng một câu.

	To lớn chình biển thân thể vặn vẹo hóa thành hình người.

	Hỏa đạo nhân rất là vô tội: "Ta còn tưởng rằng ngươi chuẩn bị đơn đấu bọn hắn, nếu là tùy tiện xuất thủ hỏng ngươi ra vẻ ta đây tâm tư, đây không phải là để ngươi không cao hứng?"

	"Ngậm miệng a ngươi."

	Lâm Tịch rất rõ ràng Hỏa đạo nhân đang suy nghĩ gì.

	Hắn ước gì chính mình bị giết.

	Kỳ thật cũng có thể lý giải.

	Liền Trọng Lê Thiên Sư đều chưa từng để trong lòng hắn thần phục.

	Huống chi Lâm Tịch đây.

	Hỏa đạo nhân kỳ thật cũng nghĩ mở, bị ép đi theo Lâm Tịch tựu tạm thời đi theo tốt, dù sao tiểu tử này thoạt nhìn là muốn làm gì khó lường sự tình.

	Nói không chắc lúc nào tựu chết bất đắc kỳ tử.

	Có cái gì tốt sốt ruột.

	Trần trưởng lão nhìn xem một màn này, cảm giác nhận thức đều bị lật đổ.

	Đây là Nguyên Anh tu sĩ nên có thực lực sao?

	Mặc dù cũng nghe nghe một chút thiên tài đứng đầu có được dễ dàng vượt cấp giết địch năng lực, nhưng hắn hoàn toàn chính xác cũng chưa từng thấy tận mắt, cũng bởi vì là tin đồn phóng đại mà thôi.

	Bây giờ gặp Lâm Tịch đại triển thần uy, liên sát mấy vị Hắc Vũ Tông hóa thần, hắn vừa mới biết thế gian thật có dạng này nhân vật.

	Quả thật là khó lường.

	Trong lòng của hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Sống sót cảm giác thực tốt.

	Một lát sau hắn nhìn xem Lâm Tịch, muốn nói lại thôi.

	"Còn sững sờ ở chỗ này làm gì? Ngươi Ngưng Tâm Môn người đều nhanh đi xa. " Lâm Tịch thuận miệng nói.

	Trần trưởng lão như ở trong mộng mới tỉnh: "Đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ, ngày sau nếu là có gì cần, tại hạ nhất định xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ."

	Dứt lời hắn vội vàng hướng Thiền nhi bọn hắn rời đi địa phương bay tới.

	Giang Tiểu Tịch nghi hoặc đi lên trước: "Hắn gấp gáp như vậy làm cái gì?"

	"Nghe bọn hắn ý tứ, Hắc Vũ Tông cùng Ngưng Tâm Môn đoán chừng là đối lập quan hệ, bây giờ Hắc Vũ Tông rất nhiều lợi hại tu sĩ chết, phỏng đoán khẳng định là muốn hủy diệt. " Lâm Tịch nói: "Tự nhiên đến nhanh chút trở về chuẩn bị chiếm đoạt Hắc Vũ Tông."

	Đây đối với Ngưng Tâm Môn tới nói, có thể là thiên đại sự tình.

	Giang Tiểu Tịch có chút thất vọng: "Những người này nghĩ như thế nào đều là những vật này."

	Vừa mới tìm được đường sống trong chỗ chết, nhưng đầy trong đầu đều là lợi ích.

	"Tán tu khó, những này môn phái nhỏ cũng khó, không nỗ lực trở nên càng thêm cường đại chỉ có thể bị những người khác chiếm đoạt. " Lâm Tịch cười cười: "Chúng ta phải cảm tạ những cái kia cho chúng ta che gió che mưa trưởng bối mới đúng."

	Nếu là không có Thanh Hổ Tôn giả, Giang Tiểu Tịch cũng không khả năng có được như vậy không tầm thường thủ đoạn.

	Nếu là không có Tiền gia cùng Thanh Vân Tông, Lâm Tịch đồng dạng không có khả năng không có chút nào nỗi lo về sau tu luyện.

	Chính là bởi vì có người từng thay chúng ta phụ trọng tiến lên.

	Cho nên mới sẽ có tất cả mọi thứ ở hiện tại.

	Lâm Tịch đột nhiên có cảm giác, tựa hồ lĩnh ngộ cái gì, càng ngày càng hiểu được vị kia ma tu tiền bối lưu cho mình lời nói cùng di chí.

	Ngay sau đó hắn đi tới Chiếu Dạ sư tử bên cạnh.

	Tiêu Hóa Vũ kỳ thật còn chưa chết, hắn hoảng sợ nhìn xem Lâm Tịch, tóc tai bù xù, thoạt nhìn trạng thái tinh thần rất tồi tệ: "Hai đầu hóa thần cấp bậc đại yêu! Làm sao có thể, làm sao có thể."

	"Chỉ có thể nói ngươi vận khí thật không tốt lắm. " Lâm Tịch thương xót nhìn xem hắn.

	"Đừng giết ta, đừng giết ta. " Tiêu Hóa Vũ khó nén ý sợ hãi, âm thanh khẽ run: "Chúng ta Hắc Vũ Tông có Vạn Thế Tiên Cung Ngoại Cung chấp sự, ngươi nếu là giết ta, Vạn Thế Tiên Cung sẽ không bỏ qua ngươi."

	Lâm Tịch nhíu mày lại.

	Hắn tự nhiên không cho rằng giết chết như thế một cái không liên quan đau khổ môn phái nhỏ tông chủ sẽ dẫn tới Vạn Thế Tiên Cung.

	Bất quá cái này Ngoại Cung chấp sự là cái gì. . .

	Lâm Tịch phát ra dò hỏi.

	Tiêu Hóa Vũ như là bắt lấy sau cùng cây cỏ cứu mạng, lập tức giải thích lên cái gì là Ngoại Cung chấp sự.

	Lâm Tịch rất nhanh liền nghe rõ ràng.

	Nguyên lai là cái giúp Vạn Thế Tiên Cung làm việc.

	Nói dễ nghe một chút là khâm sai.

	Nói khó nghe chút cũng chính là cái chân chạy đưa tin.

	"Kỳ thật chúng ta không oán không cừu. " Lâm Tịch nói.

	Tiêu Hóa Vũ mừng rỡ trong lòng.

	Đối phương khẳng định là e sợ.

	Nhưng sau một khắc Lâm Tịch thoại phong bỗng nhiên vừa chuyển: "Ta kỳ thật cũng lười giết người, có thể là ngươi không nên uy hiếp ta, con người của ta rất chán ghét bị người uy hiếp."

	Tiêu Hóa Vũ hoảng loạn ngẩng đầu, nhìn thấy Lâm Tịch trong mắt lăng liệt sát cơ.

	Nội tâm của hắn thoáng cái tuyệt vọng.

	Kỳ thật cũng không cần đến Lâm Tịch giết.

	Tiêu Hóa Vũ thương thế rất nghiêm trọng, tăng thêm bị Chiếu Dạ sư tử vỗ mấy bàn tay, cũng cơ hồ là dầu hết đèn tắt.

	Tiêu Hóa Vũ chết.

	Không có bao lâu, Ngưng Tâm Môn người vậy mà trở về trở lại.

	Bọn hắn bị Trần trưởng lão dùng bí thuật gọi lại, nửa tin nửa ngờ trở lại, quả nhiên thấy được Hắc Vũ Tông toàn quân bị diệt một màn, nội tâm cực kỳ chấn động.

	Giang Tiểu Tịch có chút vui vẻ: "Các ngươi kỳ thật không cần chạy."

	"Đa tạ hai vị tiền bối ân cứu mạng! " Ngưng Tâm Môn mọi người vội vàng nói.

	Biết thực lực đối phương, bọn hắn nào dám có nửa điểm không tôn kính.

	"Đúng rồi, Trần trưởng lão đây?"

	Thiền nhi giải thích nói: "Trần trưởng lão có việc gấp trước sẽ tông môn, phân phó chúng ta muốn tới hướng hai vị tiền bối nói cám ơn, nếu là tiền bối không chê, không biết có nguyện ý hay không khi chúng ta tông môn khách khanh trưởng lão."

	Giang Tiểu Tịch sáng ngời ánh mắt bên trong lóe qua mấy phần thất vọng: "Không cần."

	Lâm Tịch nói quả nhiên không có sai.

	Thấy thế Lâm Tịch không khỏi lắc đầu: "Không cần nói cám ơn, bèo nước gặp nhau mà thôi."

	"Cái kia. . . " Thiền nhi có chút khẩn trương: "Tiền bối, không biết cái này vạn năm Linh Trúc ngươi còn có hay không nhu cầu."

	Mặc dù dạng này rất lúng túng.

	Nhưng vì mình về sau đột phá.

	Nàng nhất định phải mặt dạn mày dày dò hỏi.

	Lâm Tịch gật đầu: "Ngược lại là có, bất quá có chuyện ngược lại là cần các ngươi hỗ trợ."

	"Đạo hữu ngươi mời nói. " Thiền nhi nào biết do dự.

	"Các ngươi tông môn có phải hay không cũng có Ngoại Cung chấp sự danh ngạch?"

	"Cái này. . . " Thiền nhi trầm mặc một chút: "Kỳ thật cũng không phải chúng ta Ngưng Tâm Môn, là rất nhiều tông môn tại cạnh tranh mấy cái danh ngạch, Hắc Vũ Tông đã được đến một cái, Ngưng Tâm Môn chính là tương đối có sức cạnh tranh một cái."

	"Này liền đủ rồi, vạn năm Linh Trúc quy ngươi, ta có thể tạm thời gia nhập các ngươi Ngưng Tâm Môn, Ngoại Cung chấp sự vị trí này ta muốn. " Lâm Tịch không chút khách khí nói.

	Thiền nhi biến sắc.

	Mấy người khác vẻ mặt cũng biến thành khó coi.

	Ngưng Tâm Môn đối Ngoại Cung chấp sự cái này danh ngạch vô cùng coi trọng.

	Làm sao cam lòng chắp tay đưa người.

	Có thể là trước mắt vị này chính là đem Hắc Vũ Tông tông chủ Tiêu Hóa Vũ đánh giết nhân vật lợi hại.

	Thực sự không dám tùy tiện đắc tội.

	Thiền nhi có chút lúng túng: "Ngoại Cung chấp sự vẫn có một ít yêu cầu, nhất định phải là các tông đệ tử ưu tú, tuổi tác không được vượt qua ba mươi tuổi mới có thể."

	"Cho nên?"

	"Tiền bối ngài có lẽ. . ."

	Lâm Tịch không khỏi bật cười: "Vì cái gì ngươi sẽ cảm thấy ta tuổi tác rất lớn? Ta cũng mới chừng hai mươi a, hoàn toàn phù hợp tiêu chuẩn này, không có vấn đề gì."
Kết chương.