Chương 600 : Sát ý.
Thăm dò bí tàng là hết sức công phu, bình thường cần rất nhiều thời giờ. Có đôi khi một cái phòng muốn nhiều lần "Dọn sạch" rất nhiều lần, bí tàng mới có thể hiện ra.

	Nhưng Khương Vọng có thần hồn Nặc Xà trợ giúp thăm dò, lại trước tiên hái được rồi thần thông. Tại thần thông hạt giống chiếu rọi xuống, bí tàng mới có thể nhanh như vậy hiện ra.

	Một phủ một bí tàng.

	Thần thông hạt giống cùng nội phủ cùng nhau ra đời, là duy nhất tính tồn tại.

	Bí tàng có thể tuyển chọn, nhưng cũng chỉ có thể tuyển chọn một cái. Một khi buông tha cho, chỉ có thể biến mất, vĩnh viễn không lại xuất hiện. Nhân thân bí tàng lấy hay bỏ, đối nội phủ tu sĩ mà nói ý nghĩa trọng đại.

	Muộn khóa sau khi chấm dứt, ban đêm vẫn đang tiếp tục.

	Khương Vọng ngẩng đầu nhìn ánh trăng, chỉ thấy như sương như tuyết.

	Bao nhiêu cái như vậy ban đêm, hắn đều tại tu hành trung vượt qua.

	Hắn trầm mặc, tiến vào Thái Hư ảo cảnh.

	Có một ít thiên không có tới Thái Hư ảo cảnh rồi, mới chưởng bí tàng, đang muốn đi luận kiếm trên đài thử một chút tay.

	Nhưng mới vừa vào vào phúc địa, một con mập mạp con hạc giấy liền uỵch bay tới.

	Cùng Trọng Huyền Thắng thường xuyên lấy phương thức này thông tin, Khương Vọng cũng không có gì ngoài ý muốn.

	Đưa tay nhận lấy con hạc giấy, mặc kệ trải rộng ra thành một tờ giấy viết thư, phía trên chỉ có bốn chữ ——

	"Mau trở về Lâm Truy!"

	Đối với Trọng Huyền Thắng đề nghị, Khương Vọng sẽ không có hoài nghi. Nhưng khiến hắn nghi hoặc đúng vậy, chuyện gì khiến Trọng Huyền Thắng như thế gấp gáp? Hiện tại Lâm Truy, còn có thể có cái gì hắn khó có thể một mình chống cự ngoài ý muốn phát sinh sao? Vương Di Ngô bên kia lại có biến cố gì? Hay là Trọng Huyền Tuân trước tiên xuất quan?

	Khương Vọng trong lòng chuyển ý niệm, hồi âm nói: "Xảy ra chuyện gì?"

	Cơ hồ là tại con hạc giấy bay đi sau một khắc, đến từ tinh hà không gian mời liền xuất hiện.

	Đại khái Trọng Huyền Thắng mấy ngày qua luôn luôn thì chờ tại Thái Hư ảo cảnh bên trong, cho nên mới có thể như vậy kịp thời.

	Đồng ý sau đó, liền cùng Trọng Huyền Thắng gặp lại tại tinh hà tiểu đình trung.

	"Ngươi bây giờ lập tức động thân đi vòng vèo Lâm Truy!" Vừa vừa thấy mặt, Trọng Huyền Thắng liền lo lắng nói.

	Khương Vọng nhíu mày: "Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Mặc dù hắn tin tưởng Trọng Huyền Thắng sẽ không bắn tên không đích, nhưng hắn thật vất vả rút ra thời gian đi xem muội muội, thật sự cũng không nguyện ý nửa đường đi vòng vèo.

	"Lý Long Xuyên tới Hà Sơn biệt phủ tìm ta, tỷ tỷ của hắn Lý Phượng Nghiêu tại Cận Hải quần đảo cho hắn truyền tin, nói có người muốn giết ngươi!" Trọng Huyền Thắng gọn gàng linh hoạt nói: "Người nọ là Điếu Hải Lâu thực quyền trưởng lão Hải Tông Minh."

	"Điếu Hải Lâu trưởng lão vì cái gì muốn giết ta?" Khương Vọng chân mày nhíu chặt hơn rồi, trong đầu nhanh chóng tự hỏi liên hệ: "Bởi vì Hồ Thiếu Mạnh? Không nên a, chuyện này nên tại Điếu Hải Lâu bên trong liền chấm dứt. Còn có, như thế nào cùng phượng Nghiêu tỷ tỷ nhấc lên quan hệ?"

	Phượng Nghiêu tỷ tỷ...

	Trọng Huyền Thắng trên mặt thịt béo nhảy lên, nhưng lúc này cũng không tâm tư nói đùa, nói thẳng: "Là Hứa Tượng Càn tìm được Lý Phượng Nghiêu, Lý Phượng Nghiêu mới để cho Lý Long Xuyên báo cho ta đây. Mà sớm nhất truyền lại tin tức kia, báo cho Hứa Tượng Càn người, là ở Thanh Dương trấn giúp ngươi đã làm chuyện nữ nhân kia, Trúc Bích Quỳnh!"

	Trọng Huyền Thắng là biết Trúc Bích Quỳnh, cũng vì vậy mới đúng tin tức kia tin tưởng không nghi ngờ, vội vội vàng vàng tới liên hệ Khương Vọng.

	Đồng dạng, nghe được Trúc Bích Quỳnh cái tên này, Khương Vọng cũng biết chuyện nghiêm trọng tính rồi.

	Trúc Bích Quỳnh liền xuất thân Điếu Hải Lâu, người kia bản tính ngây thơ, tin tức tất nhiên không giả.

	Khương Vọng suy nghĩ một chút, hỏi: "Hải Tông Minh cái gì thực lực? Đã lên đường sao?"

	Vấn đề của hắn nhắm thẳng vào trước mắt mấu chốt nhất điểm.

	Lấy Trọng Huyền Thắng trí tuệ, đương nhiên cũng sẽ không không chú ý loại tin tình báo này. Nghe tiếng trả lời: "Điếu Hải Lâu hai mươi bốn vị thực quyền trưởng lão, thấp nhất tu vi quả thật Ngoại Lâu đỉnh điểm, Hải Tông Minh ngay tại cảnh giới này. Tin tức vừa vặn truyền tới thời điểm, bọn họ nên còn không biết ngươi rời đi Tề quốc rồi, nhưng này không phải là cái gì bí mật, rất tốt điều tra đến. Nếu như Hải Tông Minh sát ý kiên quyết, hiện tại nên đã có hành động."

	Khương Vọng suy nghĩ một chút, đã có quyết định: "Ngươi lập tức giúp ta tra một thoáng người khác ở nơi đâu, tốt nhất còn phải biết rằng hắn tu hành pháp môn, hắn am hiểu công pháp, thường dùng pháp khí."

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Trọng Huyền Thắng chau mày: "Không muốn lỗ mãng, đây không phải là ngươi phô trương anh hùng thời điểm. Trở lại Lâm Truy, Điếu Hải Lâu cái gì chó má trưởng lão, bắt ngươi không có biện pháp nào!"

	"Chỉ có ngàn nhật làm tặc, nào có ngày hôm trước phòng trộm?" Khương Vọng trầm giọng nói: "Triệu Tuyên chết như thế nào, ngươi đã quên sao?"

	Đúng vậy a, Ngoại Lâu cảnh Triệu Tuyên, quả thật tại dưới ban ngày ban mặt, bị đâm chết tại Lâm Truy đầu đường. Tề quốc cường thịnh trở lại, cũng có sơ hở thời điểm, cũng có dám bí quá hoá liều người.

	Trọng Huyền Thắng nhất thời cứng họng, dừng một chút, có một ít nóng lòng nói: "Ngươi có thể ở vào ta thúc phụ trong phủ."

	Khương Vọng khoát khoát tay: "Không nói trước ngươi thúc phụ có nguyện ý hay không, ta là không nguyện ý."

	"Nếu như cái kia họ hải, hắn cả đời trông coi ta, ta có phải hay không cả đời không thể thấy muội muội của ta? Hay là nói, muốn ta ẩn tại Tề quốc, ẩn tại thúc thúc của ngươi trong phủ, đóng cửa không ra, luôn luôn tu hành đến Ngoại Lâu cảnh đỉnh điểm mới được? Nếu như khi đó hắn thành tựu Thần Lâm rồi sao? Ta có phải hay không còn muốn trốn?"

	Hắn nhìn Trọng Huyền Thắng: "Ngươi nghe ta, ta biết ngươi rất có biện pháp. Ta hiện tại cần Hải Tông Minh toàn bộ tình báo, càng cặn kẽ càng tốt!"

	"Ngươi muốn giết hắn?" Trọng Huyền Thắng trừng mắt nhỏ: "Khương Vọng ngươi có phải hay không quá bành trướng rồi? Ngươi mới mở đệ nhất tòa nội phủ!"

	"Ngoại Lâu cảnh đỉnh điểm cực hạn lực lượng ta kiến thức qua, ta biết muốn ta làm cái gì."

	Khương Vọng thái độ rất rõ ràng: "Ngươi trước đi thăm dò tin tức, hãy mau đem tình báo cho ta. Đến lúc đó là trốn hay là như thế nào, cũng muốn đối ứng Hải Tông Minh tình huống mới được. Ngươi yên tâm, ta sẽ không lỗ mãng hành sự."

	Vì không để cho Trọng Huyền Thắng khuyên nữa, nói xong câu đó, Khương Vọng liền trực tiếp rời khỏi tinh hà không gian.

	Hắn đương nhiên biết Trọng Huyền Thắng là vì tốt cho hắn, nhưng hắn có ý nghĩ của mình.

	Hắn không muốn làm cho Trọng Huyền Thắng làm khó.

	Nói cho cùng, nếu như Hải Tông Minh sát tâm kiên quyết, không thể cứu vãn, như vậy giải quyết chuyện này biện pháp chỉ có một —— đó chính là giết chết Hải Tông Minh.

	Hắn tin tưởng Trọng Huyền Thắng nguyện ý vì hắn bất kể đại giới. Nhưng nếu như không dựa vào Trọng Huyền gia, Trọng Huyền Thắng bản thân tu vi chiến lực, cũng chỉ là Đằng Long cảnh đỉnh điểm. Người kia tất nhiên có thể thành tựu thần thông, nhưng dù sao bây giờ còn không có.

	Mà Trọng Huyền gia có không có khả năng vì hắn giết chết Hải Tông Minh?

	Trọng Huyền gia tại Cận Hải quần đảo còn có cơ nghiệp, lão gia tử thứ tư tử Trọng Huyền minh sông tự mình trấn giữ, có thể thấy được coi trọng. Lúc trước lại mới cùng Điền gia đổi thành Sùng Giá đảo mười năm khai phá quyền.

	Bên này giết Điếu Hải Lâu trưởng lão, bên kia cơ nghiệp lập tức sẽ bị ném đi.

	Khương Vọng không nguyện ý đem mình đặt ở cán cân hai đầu, khiến Trọng Huyền gia làm tuyển chọn, hơn nữa khi hắn rõ ràng là cao cao nhếch lên kia một bên.

	Trọng Huyền gia có thể làm ra nhất lựa chọn tốt đã rất rõ ràng, Trọng Huyền Thắng trong lời nói nhắc tới, chính là hắn có thể tranh thủ đến tốt nhất điều kiện —— vào ở Định Viễn Hầu phủ, khiến Trọng Huyền Chử Lương tự mình che chở hắn.

	Mà Khương Vọng bản tâm kỳ thực kiêu ngạo, muốn cho hắn cả đời nhờ bao che tại người khác vũ dực phía dưới, hắn không cách nào tiếp nhận.

	Muốn cho hắn vĩnh viễn mất đi xem muội muội quyền lực, hắn càng không cách nào tiếp nhận.

	Cho nên trên thực tế hắn không có lựa chọn nào khác.

	Hắn muốn Hải Tông Minh chết. Vô luận dùng biện pháp gì, vô luận Hải Tông Minh bởi vì sao đối với hắn nổi lên sát tâm!
Kết chương.