Chương 720 : Tiểu Hắc.
Một ngày này, Tiêu Lâm ngay tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, chỗ mi tâm lóe ra bạch quang nhàn nhạt.

	Đột nhiên sắc mặt hắn ngưng lại, bỗng nhiên mở mắt, theo hắn mở mắt, chỗ mi tâm Bạch Quang cũng chậm rãi bắt đầu thu liễm, cho đến biến mất không còn tăm tích.

	Tiêu Lâm mang trên mặt nghi hoặc biểu lộ, nhưng rất nhanh trên mặt hắn tựu hiển lộ ra một tia kinh hỉ biểu lộ.

	Tay áo vung lên, mảng lớn màu xanh sẫm linh quang lóe qua, Tiêu Lâm thân ảnh đã là tiêu thất vô tung.

	Tại hắn trong động phủ, trừ tu luyện thất, còn có ngăn ra tới mấy cái sơn động, một cái trong đó sơn động nơi cửa lóe ra một tầng màu xanh sẫm màn sáng, lộ ra cực kì dày nặng.

	Đạo ánh sáng này màn vừa nhìn liền là cực kỳ lợi hại cấm chế, bất quá Tiêu Lâm nhưng là trực tiếp hướng về cấm chế đi tới, mà tại hắn đi tới cấm chế phía trước thời điểm, cái kia màn sáng nhưng là đột nhiên một phân thành hai, từ trung gian rách ra một cánh cửa.

	Tất cả những thứ này tựa hồ cũng tại Tiêu Lâm trong dự liệu, hắn không chút nào dừng lại hướng về trong sơn động đi tới.

	Vừa mới đi vào sơn động, trên mặt hắn tựu lộ ra kinh ngạc biểu lộ, nguyên lai tại trong sơn động trên đất, đang có loé lên một cái lấy ngũ sắc quang mang hang động.

	Tiêu Lâm đi tới hang động phía trước, hướng về phía dưới nhìn tới, xuyên qua mấy chục trượng sâu hang động, hắn nhìn đến trung ương hồ dung nham bên trên, cắm vào tuyết trắng cột đá phía trên, rách ra mấy phiến màu trắng vỏ trứng.

	Một khỏa ngũ sắc linh châu chính hư huyền tại cột đá phía trên, hãy còn hướng vỏ trứng phun ra từng đoàn từng đoàn ngũ sắc hỏa diễm.

	Nhìn đến cái kia vỡ vụn vỏ trứng, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vui mừng, nhưng rất nhanh hắn nhíu mày, khổng lồ thần thức trong nháy mắt lan ra.

	Tiêu Lâm bây giờ lực lượng thần thức, đã tại bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả lực lượng thần thức gấp ba trở lên, này còn là bởi vì hắn chưa từng đem Bổ Thiên Kinh tầng thứ hai luyện thành, nếu là chân chính luyện thành, thần trí của hắn chi lực, chí ít còn có thể đề thăng rất nhiều.

	Lực lượng thần thức trong sơn động không ngừng bắn quét, cơ hồ là bao hàm sở hữu nơi hẻo lánh, nhưng nhượng hắn kinh ngạc chính là vậy mà không thu được gì, theo trứng xác bên trong ấp trứng đồ vật đến cùng bộ dáng gì, Tiêu Lâm cũng là tràn ngập tò mò.

	Tiêu Lâm quả thực có chút kinh ngạc, cái kia màu trắng vỏ trứng, đúng là hắn theo Đô Thiên Tiểu Hàn Cảnh ở bên trong lấy được viên kia tiên trứng, theo được đến tiên trứng đến hôm nay, đã là quá khứ hơn một trăm năm.

	Hơn một trăm năm đi qua Ngũ Hành linh hỏa châu thiêu đốt, vẫn không có ấp trứng, cái này khiến Tiêu Lâm một trận hoài nghi cái này cái gọi là tiên trứng chẳng lẽ đã chết đi.

	Hôm nay đang tu luyện Bổ Thiên Kinh Tiêu Lâm, đột nhiên sinh ra một tia huyết mạch liên hệ, tại suy nghĩ một phen về sau, trừ hắn chăn nuôi Phệ Linh Hỏa Cổ, cũng chỉ có viên này tiên trứng, đã từng bị hắn xuống Huyết Cấm Chi Thuật.

	Khi hắn đến đây kiểm tra, quả nhiên phát hiện tiên trứng đã ấp trứng, chính là nhượng hắn không hiểu là, chính mình vậy mà không cách nào thông qua lực lượng thần thức, tới phát hiện tên kia tung tích.

	Tại phát giác lực lượng thần thức vô hiệu về sau, Tiêu Lâm xoay chuyển bắt đầu kích phát Huyết Cấm Chi Thuật, cái này một cảm ứng, quả nhiên phát hiện tại sơn động một bên nơi hẻo lánh chỗ, truyền đến một tia ba động.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra tiếu dung, hơi chao đảo một cái bên dưới, liền đi đến góc tường, tiện tay phát ra một đoàn màu xanh sẫm linh quang, hóa thành từng đạo từng đạo màn sáng, đem nơi hẻo lánh vây ở bên trong.

	Mà lúc này góc tường, màu xám linh quang chợt lóe, hiện ra một cái tướng mạo cực giống "Tiểu cẩu " tiểu gia hỏa.

	Nhìn đến tiên trứng ấp trứng ra tới tiểu gia hỏa tướng mạo, Tiêu Lâm trên mặt nhất thời lộ ra vô ngữ biểu lộ, bởi vì hắn bất luận nhìn thế nào, trước mắt tiểu gia hỏa đều giống như chính mình tại Câu Tử thôn phụ thân dưỡng đại hắc cẩu - Tiểu Hắc.

	Tên trước mắt toàn thân lông tóc đen thui tỏa sáng, chỉ có hai cái nắm tay song song lớn nhỏ, nếu không phải một đôi mắt lóe ra tia sáng quay tròn loạn chuyển, Tiêu Lâm thậm chí đều không thể nhìn đến hắn.

	Tiểu gia hỏa hiển nhiên cũng nhìn thấy Tiêu Lâm, cũng thông qua huyết mạch cảm ứng, biết người trước mắt, cùng chính mình huyết mạch liên hệ, nhất thời trong hai con ngươi dần hiện ra quyến luyến chi sắc, cái đuôi cũng bắt đầu lắc lư.

	Tiêu Lâm thì là đầy mặt vô ngữ nhìn xem tiểu gia hỏa, hao tổn tâm cơ, cướp lấy mà đến tiên trứng, ấp trứng ra tới vốn cho là là cái gì tiên linh chi thuộc, không nghĩ tới, càng là cùng nhà mình Tiểu Hắc dài giống như đúc tiểu cẩu.

	Nếu không phải huyết mạch cảm ứng mười phần rõ ràng, Tiêu Lâm thậm chí hoài nghi, trước mắt tiểu gia hỏa căn bản chính là ngẫu nhiên bên trong chạy đến chính mình động phủ chó hoang.

	Tiểu gia hỏa đen thui tỏa sáng mắt to lấp lóe mấy lần, đột nhiên hóa thành một tia ô quang, hướng về Tiêu Lâm nhào tới.

	Chờ Tiêu Lâm lấy lại tinh thần, tiểu gia hỏa đã là nhào vào Tiêu Lâm trong ngực, không ngừng ma sát Tiêu Lâm ở ngực, một bộ thân mật biểu lộ.

	Mà Tiêu Lâm biểu lộ, lúc này nhưng là trợn mắt hốc mồm, thật lâu không nói lên.

	Nguyên lai, vừa mới tiểu gia hỏa này tại lao vào Tiêu Lâm trong ngực thời điểm, vậy mà không nhìn thẳng Tiêu Lâm lúc trước phát ra linh quang cấm chế, cái này mà lại không tính, tại nhào ra chớp mắt, tựa hồ là đột nhiên biến mất trong nháy mắt.

	Đương Tiêu Lâm có chỗ phòng bị, hắn đã là chui vào ngực mình, mà chính mình cũng là bản năng đem hắn thật chặt ôm.

	"Cái này. . ."

	Qua hồi lâu, Tiêu Lâm mới kinh ngạc thốt lên một tiếng, nhìn xem trong ngực tiểu gia hỏa, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	. . .

	Ba ngày sau, Tiêu Lâm tràn đầy bất đắc dĩ nhìn lấy trước mắt tiểu gia hỏa, ngày ấy tiểu gia hỏa đủ loại biểu hiện, nhượng Tiêu Lâm cho rằng hắn có một chút đặc thù năng lực thiên phú.

	Vì thế hắn không ngừng dò xét, mà trừ không nhìn chính mình bố trí tới hết thảy cấm chế bên ngoài, cái kia giống như quỷ mị tốc độ, nhưng là không có lần nữa xuất hiện.

	Mà không quản Tiêu Lâm thế nào lừa gạt, tiểu gia hỏa như cũ là một bộ bình chân như vại biểu lộ, thậm chí Tiêu Lâm nói nhiều, tiểu gia hỏa trực tiếp nằm xuống, tại Tiêu Lâm nhìn chăm chú, bắt đầu nằm ngáy o..o.......

	Đi qua mấy ngày này ở chung, Tiêu Lâm cùng tiểu gia hỏa cũng bắt đầu quen thuộc lên, Tiêu Lâm cũng cho tiểu gia hỏa lên cái mười phần chuẩn xác danh tự "Tiểu Hắc ".

	Mà tiểu gia hỏa hiển nhiên cũng dần dần thói quen danh tự này, thông qua đối tiểu gia hỏa cẩn thận quan sát, Tiêu Lâm phát hiện, Tiểu Hắc cùng phổ thông tiểu cẩu có một cái rõ ràng khác biệt, đó chính là Tiểu Hắc chỗ mi tâm, có một cái cổ quái hình thù kỳ lạ vảy màu đen, chỉ có lớn chừng bằng móng tay, nếu không nhìn kỹ, căn bản là không cách nào phát hiện.

	Trừ cái đó ra, hắn cùng phổ thông tiểu cẩu không có bất kỳ khác biệt.

	Cứ việc chính phát hiện Tiểu Hắc không nhìn cấm chế năng lực, nhượng Tiêu Lâm thoáng có chút thất vọng, bất quá nghĩ lại, Tiêu Lâm lại tiêu tan, có thể không nhìn cấm chế linh quang, cái này một hạng năng lực cũng đủ để cho người kinh ngạc.

	Mấu chốt là tại hắn thông qua cấm chế linh quang thời điểm, Tiêu Lâm cũng không theo Tiểu Hắc trên thân cảm thụ đến mảy may yêu lực ba động, hết thảy đều phảng phất như vậy tùy ý cùng tự nhiên.

	Chỉ là một điểm này, Tiêu Lâm tự nhận chính mình cũng xa xa không cách nào làm đến, mà lại chính mình bây giờ cảnh giới bố trí cấm chế linh quang, liền xem như phổ thông Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, cũng chưa chắc có thể nhẹ nhõm thông qua.

	Cái này khiến Tiêu Lâm đối Tiểu Hắc cũng tràn ngập chờ mong, dù sao hắn thấy, Tiểu Hắc một chút năng lực thiên phú có lẽ còn chưa từng bị chính mình phát hiện mà thôi.

	Không biết là do ở Tiểu Hắc vừa mới ra đời duyên cớ, mỗi ngày trừ hai ba canh giờ, sẽ thời khắc đi theo Tiêu Lâm phía sau cái mông bên ngoài, thời gian còn lại cơ bản đều là tại ngủ say như chết.

	Mà Tiêu Lâm cũng liền bỏ mặc tùy nó, tính toán đợi ngày sau lại từ từ nghiên cứu phát hiện.
Kết chương.