Chương 21 : Vé xổ số.
"Người nhiều ta rút lui!"

	Lưu Hướng Dương bật thốt lên nói.

	Lưu Hướng Dương nghi đã muộn một hồi, sau đó bất đắc dĩ thở dài một cái nói: "Đầu to, thật không có biện pháp khác, chỉ có thể rút lui sao?"

	Hắn lại không phải người ngu, bây giờ tình huống này, người ta bên kia là ba nhà hợp bọn, bọn họ đây chỉ có một nhà, rõ ràng là người ta nhiều không.

	Chẳng qua là hắn không cam lòng mà thôi, khó khăn lắm mới kiếm một chút tiền, kết quả là như vậy xám xịt chạy trốn, vậy thật là không bằng Lý Khải Minh nói như vậy, đánh một trận thôi, đánh thắng đánh thua khác nói, coi như là bị đánh một trận, cũng so như bây giờ không đánh mà lui tới tốt lắm.

	Cái này không chỉ có liên lụy đến cải thiện gia đình sinh hoạt, để cho cha mẹ nhíu chặt chân mày giãn ra, càng là đoạn này kiếm tiền thời gian, đột nhiên để cho hắn có một loại trong nhà trụ cột cảm giác, trên vai phảng phất có nhiều hơn trách nhiệm.

	"Con nít, thật không có biện pháp khác?" Lý Khải Minh cũng nói.

	Ngô Mậu Tài dựng thẳng cái lỗ tai, trong lòng càng là tính toán kế tiếp nên làm cái gì, Phương Thần đối hắn coi như hào phóng, một ngày có thể cho hắn năm khối tiền, gần như tương đương với một nhà máy hạng hai công chức thu nhập, hắn cũng không phải quá nhớ buông tha cho.

	Nếu là thật buông tha cho , hắn chuẩn bị lần nữa xuôi nam, hắn coi như là thấy rõ ràng , giống như Lạc Châu loại này đất liền thành phố không có tiền đồ, nặng nề chết chóc .

	Phương Thần cười ha ha, "Các ngươi chớ khẩn trương, cũng đừng có gấp, ta chỉ nói là cái này viết con số kiếm tiền mua bán không làm, không phải nói không làm mua bán , ta còn có thể làm khác."

	Mặc dù Phương Thần còn chưa nói đón lấy tới làm gì, ba người kia không tự chủ được thở dài một hơi, cảm giác trong lòng nhẹ nhõm không ít.

	Lúc này, tựa hồ bọn họ đã đối Phương Thần có loại mù quáng tín nhiệm, cảm thấy Phương Thần làm gì cũng có thể thành công.

	Dù sao khoảng thời gian này, Phương Thần mang theo bọn họ kiếm hơn mười ngàn đồng tiền, hai mươi ngày làm ra tới một cái vạn nguyên hộ, bọn họ có thể không tín nhiệm sao! Đây quả thực là kỳ tích!

	Quang bản thân họ liền hướng trong nhà phân chớ lấy một ngàn sáu bảy trăm đồng tiền, một khoản tiền lớn như vậy, bọn họ trước kia nằm mơ cũng không dám nghĩ.

	"Ta chuẩn bị làm móc thưởng." Phương Thần chậm rãi nói.

	"Móc thưởng?"

	"Móc thưởng là gì?"

	Mấy người mặt choáng váng nhìn Phương Thần.

	Phương Thần cười một tiếng, móc thưởng coi như là có thưởng tưởng thưởng một loại, đối với người của đời sau nhóm mà nói, cũng thực không phải một món chuyện mới lạ, thậm chí thấy được các loại có thưởng trò chơi đều có nhất định sức miễn dịch.

	Nhưng là vào lúc này hoạt động thương nghiệp vẫn như cũ là một mảnh hoang mãng thời đại, móc thưởng vẫn là cái danh từ mới.

	"Ta chuẩn bị làm một cái hộp, bên trong chia làm một trăm cái ô, sau đó mỗi cái ô đều có tiền mặt tưởng thưởng." Phương Thần nói.

	Cái này kỳ thực chính là đời sau, cửa trường học sạp nhỏ buôn phía trên, thường thấy , móc thưởng, hang hốc vui, bên trong phóng chút ít nhựa đồ chơi, vải nhỏ ngẫu chờ đồ ngổn ngang, hay hoặc giả là một ít tờ giấy, trên mặt tờ giấy viết các loại các dạng tưởng thưởng, đồ ăn nhẹ, nhỏ đồ chơi, nhỏ manga.

	Sau đó chơi lớn một chút , chỉ biết để lên một ít Transformer, Gundam, súng đồ chơi vân vân, tương đối vật đáng tiền.

	Chỉ bất quá Phương Thần cũng không tính làm như vậy, hắn chuẩn bị trực tiếp phóng tiền mặt, dù sao hắn còn không có ý định đi hố đám con nít về điểm kia tiền xài vặt, hắn đối mặt hay là người trưởng thành.

	"Cái này không phải là vé số sao?" Ngô Mậu Tài bật thốt lên.

	Phương Thần ánh mắt đột nhiên sáng lên, "Không tệ, không tệ, mặc dù hình thức bên trên không giống nhau, nhưng là trên thực tế đều là một vật, đều có thể coi như là vé xổ số một loại, bản chất là một loại lấy rút thăm cho thưởng phương thức tiến hành trù khoản."

	Vé số ở Hoa Hạ đại địa lịch sử không hề dài, mới Hoa Hạ thành lập sau, các loại bất đồng mệnh giá cùng danh xưng có thưởng dự trữ biên lai gửi tiền tắc có thể tính là vé số sồ hình, áp dụng loại phương thức này, đã giữ vững vé số gồm có mặt giá trị bản tính cùng đổi tặng phẩm sức hấp dẫn, cũng bảo đảm trữ kim có thể đến kỳ trả vốn, không có vé số nguy hiểm tính.

	Còn chân chính vé số thời là ở ba năm trước đây, mới ở Tân Môn in ra quả thứ nhất.

	Lúc này đang lục tục ở các trong đại thành thị thử vận hành, đại khái còn phải chờ tới ba năm chi năm sau, vé số uy lực mới có thể chân chính hiển lộ ra.

	Khi đó Hoa Hạ đại địa, gần như có thể nói là nhà nhà mua vé số, vé số thất càng là đông đúc chật chội, người ta tấp nập, theo nhau mà tới, các loại các dạng vé số chuyên gia càng là rực rỡ lên sân khấu, các loại dự đoán pháp vang dội địa phương, ở Hoa Hạ đại địa nhấc lên từng lớp từng lớp tài sản bão táp, mọi người đối tài sản khát vọng hoàn toàn bị kích hoạt.

	Cỗ này sóng gió gần như kéo dài gần thời gian hai mươi năm, ở năm 2010 sau, mọi người đối vé số nhiệt tình mới chậm rãi yếu bớt.

	Dĩ nhiên , Phương Thần cũng không có ý định làm cái gì vé số, đồ chơi này chơi quá lớn , hắn Hold không được, bên trong dính dấp lợi ích cùng đại lão cũng quá nhiều, tùy tùy tiện tiện một đầu ngón tay út là có thể đem hắn cho nghiền thành phấn vụn.

	Hắn chính là chuẩn bị chơi điểm loại này tưởng thưởng nhỏ, tiểu đả tiểu nháo , kiếm chút lẻ tẻ tiền, lãng phí hạ thời gian, vì óc chó làm ăn nhiều tích góp một chút đạn dược, lương thảo.

	Nghe được Phương Thần khích lệ, Ngô Mậu Tài dương dương đắc ý liếc về Lưu Hướng Dương một cái, đây chính là kiến thức rộng.

	Lưu Hướng Dương kéo kéo miệng, cũng lười lý Ngô Mậu Tài gây hấn, vội vàng hỏi: "Cái này có thể có người chơi sao? Ta có thể hay không lỗ vốn a."

	"Chơi, nhất định là có người chơi, về phần nói lỗ vốn không lỗ vốn, cái này có thể khống chế một chút." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nếu như cái này cũng không ai chơi vậy, đó chỉ có thể nói người Hoa đối tài sản đã không khát vọng , trong xương đổ tính đã biến mất .

	Điều này có thể sao?

	Hoàn toàn không thể nào.

	Một dám đổ mệnh, không cam lòng lạc hậu, vĩnh tranh đệ nhất đất nước, làm sao có thể không có đổ tính kia.

	Liền như là đời sau đường sắt cao tốc, nguồn năng lượng mới, Hoa Hạ một người đều mới tám ngàn đô la quốc gia, dựa vào cái gì dám hạ lớn như vậy tiền đặt cuộc, đường sắt cao tốc tiền kiếm liền lợi tức cũng không đủ, nhưng vẫn vậy nện xuống vô số tài nguyên, nguồn năng lượng mới xe hơi quốc gia phụ cấp có thể chiếm được giá xe một nửa.

	Cái này đã có thể nói là, đang đánh cuộc vận nước .

	Lý Khải Minh nói: "Kia Phương Thần, ngươi chuẩn bị tưởng thưởng làm bao lớn?"

	Nghe lời này, hai người khác lỗ tai cũng dựng lên, Lý Khải Minh lời này nói là đến ý tưởng bên trên , tưởng thưởng làm bao lớn cái này là mấu chốt, tưởng thưởng quá ít, không ai chơi, tưởng thưởng quá nhiều , bọn họ sẽ lỗ vốn.

	"Hay là hai khối tiền một lần, thấp nhất tưởng thưởng năm hào, cao nhất tưởng thưởng một ngàn khối!" Phương Thần nói.

	Nghe vậy, ba người nhất tề hít sâu một hơi!

	Một ngàn đồng tiền!

	Cái này chơi có chút quá lớn .

	Dù sao viết con số, cao nhất tưởng thưởng mới 100 đồng tiền, chơi nhiều ngày như vậy, bọn họ còn không có thấy có người có thể bắt được qua.

	Nhìn thấy ba người biểu tình khiếp sợ, Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, "Phần thưởng này bao nhiêu, không đều là chính chúng ta nói tính, điều này sao có thể lỗ vốn kia."

	Tưởng thưởng bao nhiêu kỳ thực cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là trúng số độc đắc tỷ lệ.

	Liền còn cầm vé số đưa ra so sánh, vé số tưởng thưởng, thấp nhất là năm khối tiền, cao nhất vậy, năm triệu, thậm chí hơn trăm triệu.

	Cái này mức độ cao~ thấp cũng so Phương Thần cái này tới cao, nhưng là vé số trung tâm thường tiền sao?

	Thường tiền là không thể nào , đời này cũng không thể thường tiền .
Kết chương.