Chương 1336 : Chết hết.
Tiên Vụ Lâm bên trong.

	Bạch Phục cùng một đám Ngọc Đỉnh tiên tông tu sĩ cẩn thận mà lại cẩn thận trong mê vụ xuyên hành.

	Mà bọn hắn bình tĩnh trên mặt khó tránh khỏi hiện ra mấy phần tâm tình vui sướng.

	Đến từ thế lực thần bí tinh tú Phùng Việt, lúc này trong tay bưng lấy trọn vẹn bảy viên tiên linh quả, vẻ mặt dị thường đặc sắc.

	"Thật không nghĩ tới, chúng ta vậy mà lấy loại phương thức này được đến trọn vẹn bảy viên tiên linh quả. " có Ngọc Đỉnh tiên tông tu sĩ cảm khái nói.

	"Đúng vậy a, thật là không thể nào hiểu được mấy cái kia đến từ Bắc Cương tu sĩ, bọn hắn sao lại muốn lưu lại tiên linh quả, lại cam lòng lấy ra trao đổi?"

	"Có lẽ bọn hắn liền là lưu lại giao dịch dùng?"

	"Nếu thật là dạng này, ta thực sự khó mà nói bọn hắn đến tột cùng là sáng suốt còn là ngu xuẩn."

	Mọi người cảm giác đến mấy phần buồn cười.

	Đây chính là tiên linh quả.

	Tiên Vụ Lâm dựng dục ra cường đại linh quả, bao hàm thần bí tinh hoa dược lực, sau khi dùng không chỉ có thể càng thêm rõ ràng cảm thụ đến Tiên Vụ Lâm đại đạo, mà lại có thể triệt tiêu mê vụ đáng sợ che đậy lực lượng.

	Nuốt càng nhiều, loại hiệu quả này tự nhiên càng mạnh.

	Nếu như có thể hoàn toàn triệt tiêu đến mê vụ hiệu quả.

	Thậm chí có thể dễ như trở bàn tay phát hiện Trùng tộc vị trí.

	Cứ như vậy, hoàn toàn có thể tại Tiên Vụ Lâm bên trong tới lui tự nhiên.

	Mà lại có thể dựng dục tiên linh quả linh thụ, toàn bộ Tiên Vụ Lâm đều không có mấy khỏa, cơ bản đều bị mấy nhà đến từ Trung Châu thế lực lớn cho phân chia hết.

	Nếu như không có tiên linh quả, trong mê vụ cơ hồ là nửa bước khó đi.

	Ngọc Đỉnh tiên tông nếu không phải nắm giữ một gốc linh thụ vị trí, kỳ thật cũng không dám tới Tiên Vụ Lâm "Thử thời vận ".

	Mà bọn hắn được đến tiên linh quả đã ngay lập tức tựu ăn hết.

	Nếu như không có tiên linh quả dược lực, bọn hắn cảm giác bị che đậy quá nghiêm trọng, một khi bị người phục kích, quả thực liền là bịt mắt bị đánh.

	Bọn hắn đương nhiên cũng muốn càng nhiều tiên linh quả.

	Nhưng rất đáng tiếc, quá khó tìm được.

	Không nghĩ tới lại có cơ hội như vậy.

	Lúc này bọn hắn lòng tin tràn đầy, lần này Tiên Vụ Lâm hành trình, bọn hắn tất nhiên sẽ thu hoạch to lớn.

	"Mặc kệ bọn hắn là thật xuẩn hay là có mưu đồ khác, dù sao chúng ta đã được đến chúng ta nghĩ muốn đồ vật. " Bạch Phục cười nói.

	Bảy viên tiên linh quả tất cả đều đổi đến tay.

	Trừ một kiện Thánh khí, bọn hắn còn bỏ ra những khác đại giới.

	Phùng Việt giao ra một môn chuyên thuộc về thôi diễn chi pháp đạo pháp, mà cái này đạo pháp tự nhiên là rơi xuống Hỏa đạo nhân trong tay.

	Còn có một chút liên quan tới Tiên Vụ Lâm tình báo.

	Trọng yếu nhất chính là, Bạch Phục đem Tiên Vụ Lâm hướng tây bắc sinh trưởng một khỏa ba vạn năm Tuyết Chiểu Môi tin tức, nói cho đối phương biết.

	Đây là một vị Ngọc Đỉnh tiên tông lão tiền bối lưu lại tin tức.

	Hẳn là chuẩn xác không sai.

	Bất quá bọn hắn chuyến này không có quá nhiều thời gian đi tìm, dứt khoát đem tin tức này lấy ra đổi lấy linh quả.

	Có lẽ có chút đáng tiếc.

	Nhưng Bạch Phục tin tưởng vững chắc chính mình cái lựa chọn này là chính xác.

	Bạch Phục nhìn hướng Phùng Việt: "Phùng huynh, cái này bảy viên linh quả liền tất cả đều từ ngươi nuốt a."

	"Một mình ta nuốt sao? " Phùng Việt kinh ngạc.

	Tuy nói hắn cũng lấy ra một môn trân quý đạo pháp dùng làm trao đổi.

	Nhưng hắn xác thực không nghĩ tới đối phương cam lòng đem linh quả đều cho chính mình.

	Dù sao hắn lại không phải Ngọc Đỉnh tiên tông người.

	"Chúng ta mỗi người đều đã nuốt hai khỏa linh quả, đủ để đối kháng mê vụ hiệu quả, mà lại chuyến này cũng không phải vì ngộ đạo. " Bạch Phục nghiêm mặt nói: "Phùng huynh thôi diễn chi pháp ta là rất độ tôn sùng, chuyến này ngươi mới là trọng yếu nhất. Chỉ có giúp ngươi đột phá hạn chế, mới có thể tìm kiếm được chân chính có vật giá trị."

	Cái này chỗ chỉ, tự nhiên chính là Tiên Vụ Lâm bí mật.

	Dù cho chỉ có thể nhìn trộm đến một góc, cũng đã phi thường đầy đủ.

	Bọn hắn hiện tại, liền Yêu Thánh thi hài ở nơi nào cũng không biết, tự nhiên chỉ có thể không thu hoạch được gì.

	Nhưng những này tiên linh quả nhưng cho bọn hắn hi vọng.

	"Không sai, lúc này mới có thể phát huy tiên linh quả giá trị lớn nhất. " Ngọc Đỉnh tiên tông người nhao nhao nói.

	Lâm Tịch có lẽ chính là tới Tiên Vụ Lâm cảm thụ đặc thù đại đạo, từ đó đề thăng tự thân đại đạo cảm ngộ.

	Nhưng Trung Châu những người này ngàn dặm xa xôi, vượt qua đại vực đến đây.

	Tự nhiên không có khả năng chỉ là vì cái này.

	Phùng Việt gật đầu, cũng không từ chối nữa, mà là trực tiếp nuốt vào một khỏa tiên linh quả, trên người hắn nổi lên nhàn nhạt ánh sáng nhạt, trong con mắt phảng phất có đạo tắc hình thành gợn sóng chảy xuôi mà qua.

	Phảng phất xé mở che chắn ở trước mắt màn che, hết thảy cảm quan tất cả đều trở nên vô cùng rõ ràng, tựa như là tẩy sạch trên thân bùn ô nhượng người toàn thân khoan khoái.

	"Hô. . . " Phùng Việt thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Quả nhiên như thế.

	Tiên linh quả thêm một bước trợ giúp hắn đột phá mê vụ quấy nhiễu.

	Hắn hiện tại thôi diễn chi pháp có thể phát huy không gian lớn thêm không ít.

	Bạch Phục đám người một mực nhìn lấy hắn: "Phùng huynh, thế nào?"

	"Phi thường tốt. " Phùng Việt nói như vậy nói.

	Trên mặt mọi người lộ ra tiếu dung.

	Phùng Việt trong lòng bàn tay từng đạo từng đạo thần bí hoa văn bắt đầu đan xen, ánh mắt của hắn sâu thẳm nhìn về tại chỗ rất xa, thất trọng đồng lấp lánh quang huy, phảng phất thông qua tầng tầng không gian nhìn thấy đạo chi phần cuối.

	"Cảm giác chí ít mở rộng gấp đôi, ta hiện tại có thể càng thêm cảm giác được rõ ràng một vài thứ. " Phùng Việt nhẹ nói.

	Bạch Phục cười nói: "Kia liền tốt, Phùng huynh, ngươi đem còn lại tiên linh quả đều nuốt vào a, phải xem ngươi rồi."

	Quả nhiên bỏ ra lớn như vậy đại giới theo tinh tú mời đến Phùng Việt, đây là cái vô cùng chính xác quyết sách.

	Phùng Việt vừa mới chuẩn bị đáp ứng, đột nhiên con ngươi chấn động kịch liệt, trên mặt viết đầy không thể tin, tay có chút run rẩy lên: "Cái này. . ."

	"Đã xảy ra chuyện gì. " Bạch Phục thấy thế kinh hãi, vội vàng hỏi.

	Phùng Việt hô hấp có chút gấp gáp, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm nơi xa: "Ta cảm nhận được, đều đã chết, Sơn Hải Lâu, U Các, Nguyên Dung Cung người, chết hết."

	Cái này khiến Bạch Phục một đoàn người cả kinh thất sắc.

	Bởi vì Phùng Việt nói mấy cái tất cả đều là đủ để sánh vai Ngọc Đỉnh tiên tông thế lực cường đại.

	Những thế lực này phái người tới bọn hắn không ngoài ý muốn.

	Nhưng tất cả đều chết rồi?

	Cái này trò đùa lớn rồi.

	"Liền ở chỗ đó! " Phùng Việt chỉ hướng phía trước, âm thanh lộ ra có chút hoảng loạn.

	Tiên linh quả vì hắn giảm bớt mê vụ quấy nhiễu, nhượng hắn có thể nhìn đến càng nhiều, nhìn càng thêm rõ ràng.

	Nhưng cũng để cho hắn cảm giác được một chút làm người sợ hãi đồ vật.

	"Nói đùa cái gì!"

	Ngọc Đỉnh tiên tông người phản ứng đầu tiên tự nhiên là không tin.

	Đã bọn hắn dám đến, kia dĩ nhiên là có một chút nắm chắc.

	Chết đi mấy người có thể lý giải.

	Làm sao sẽ chết hết?

	"Chẳng lẽ là chết tại trùng triều bên dưới? " Bạch Phục vội vàng hỏi.

	Phùng Việt vẻ mặt cứng ngắc lắc đầu: "Không, không phải, hẳn là chết tại tu sĩ trong tay, bọn hắn tiêu vong chi địa không có trùng triều dấu vết."

	"Làm sao sẽ xảy ra chuyện như vậy."

	"Ta, ta không biết. " Phùng Việt mê mang: "Có lẽ Tiên Vụ Lâm bên trong ẩn giấu đi không muốn người biết đại khủng bố."

	Lời nói này nhượng Ngọc Đỉnh tiên tông trong lòng mọi người run rẩy.

	Dù sao đây chính là trong truyền thuyết thần cấm chi địa.

	Nếu như nói có không muốn người biết kinh khủng tồn tại, cái kia cũng tuyệt đối sẽ không có người nghi ngờ.

	Đột nhiên Phùng Việt nhíu mày, tựa hồ cảm giác được cái gì, mê hoặc điều động thần thức lan tràn đi ra, cẩn thận xuyên qua mê vụ đi thăm dò cái gì.

	"Ai đang nhìn trộm bản tọa? " Phùng Việt bên tai vang lên một cái cực kỳ già nua hư nhược âm thanh.

	Nhưng thanh âm này nhưng dường như sấm sét ầm vang nổ tung.

	Một cỗ lực lượng kinh khủng theo trong hư vô xuyên thấu mà tới.

	Trong nháy mắt bao trùm Phùng Việt.

	Vù vù! ! !

	Phùng Việt thất khiếu chảy máu, thân thể chậm rãi ngã xuống.

	"Phùng huynh! ! " Bạch Phục kinh hô.

	Ngọc Đỉnh tiên tông trên mặt mọi người bò đầy kinh khủng thần sắc.

	Cuối cùng. . .

	Là chuyện gì xảy ra a!
Kết chương.