Chương 486 : Tiên minh sứ đoàn mưu đồ (hạ).
“Khụ khụ ~” nghe được Hoa Dương Tử phân phó sau, đám người trong lúc nhất thời có chút hai mặt nhìn nhau, không có ngày xưa đối chọi gay gắt ấm áp dễ chịu muốn nói, trông thấy bầu không khí lập tức lãnh đạm xuống tới, Thương Vũ đạo nhân ho nhẹ một tiếng, dẫn đầu nói:

“Khởi bẩm sư bá, ba ngày trước danh truyền hải ngoại huyết phong nhận Lý Thiên Lân về tới Thiên Vân Thành, người này là gần đây thịnh truyền hải ngoại thập đại hào kiệt một trong, tán tu xuất thân, hơn hai mươi năm trước lấy một bộ pháp bảo cực phẩm ngàn lưỡi đao phong đao giảo sát ba đầu cao giai Hải Thú nổi danh, hơn nữa đối phương cái này mấy chục năm đều tại Thiên Vân Thành bồi hồi, có thể xếp vào mục tiêu hoài nghi.”

“A, tán tu xuất thân sao? Cũng là đáng giá hoài nghi, không biết các ngươi ý như thế nào?”

Nghe được Thương Vũ đạo nhân chi ngôn, Hoa Dương Tử từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu, những người còn lại thấy vậy, tâm tình cũng đều trầm tĩnh lại, cũng là Hoa Dương Tử ba người bọn họ tới quá đột ngột, nếu không lấy bọn hắn địa vị, cũng là không cần cẩn thận như vậy.

Bởi vậy nghe được Hoa Dương Tử chi ngôn sau, Hồng Tuyền đạo nhân lập tức mở miệng nói: “Khởi bẩm sư bá, liên quan tới Lý Thiên Lân thân phận sư điệt cũng là biết một chút, nó mặc dù một mực tại Thiên Vân Thành bên trong bồi hồi, nhưng cũng không có cùng Lôi Động bọn hắn từng có cái gì tiếp xúc, mà tại ba năm trước, nó từng cùng Đại Nhật Giáo Nhật Hoa Thần Tử ngẫu nhiên gặp, bị thứ nhất phiên vũ nhục, một mực có chút buồn bực không phấn chấn, chỉ sợ không phải chúng ta muốn tìm người.”

“Nhật Hoa Thần Tử?!” Một bên Lưu Không Hoàn nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia chán ghét, cười nhạo nói ra: “Thế nào chỗ nào đều có cái kia giống khổng tước xòe đuôi như thế gia hỏa tại? Từ trước đến nay tới Thiên Vân Thành sau, hắn liền suốt ngày vòng quanh Hàn Yên tiên tử trực chuyển, quả nhiên là cái phách lối bát hỗ gia hỏa.”

Nói xong, hắn quay đầu có chút si mê nhìn xem Nguyệt Hàn Yên, chỉ là đám người nghe vậy, nhìn xem Lưu Không Hoàn lại là mắt trợn trắng lên, bàn về ngang ngược càn rỡ đến, ngươi Lưu Không Hoàn thế nhưng là cùng Nhật Hoa Thần Tử tịnh xưng Thiên Vân Thành hai đại tai họa.

Từ trước đến nay tới Thiên Vân Thành sau, sứ đoàn đám người rất nhanh liền tại đây ngư long hỗn tạp địa phương truyền ra thanh danh, Thiên Vân Thành không giống với tiền tuyến các đại cứ điểm quân kỷ nghiêm minh, bầu không khí trang nghiêm, nơi này hội tụ mấy chục vạn đến từ từng cái Tu Tiên giới tu sĩ, đối với danh lợi chi tâm truy đuổi hơn xa tại địa phương khác.

Trong đó, Nguyệt Hàn Yên bằng vào nó siêu thoát thế tục, dường như tiên tử dưới trăng giống như khuynh thành trạng thái rất nhanh nhận lấy mọi người thổi phồng, rất nhiều danh truyền một phương thanh niên hào kiệt nhao nhao đến viếng thăm, mong muốn thấy phương dung, bắt đầu trước còn nhường đám người có chút phiền phức vô cùng, bất quá lập tức, những người này liền nhận lấy hai cái trở ngại cực lớn.

Bên trong một cái, chính là Lưu Không Hoàn, nó bản thân liền đối với Nguyệt Hàn Yên một mực có chút cuồng nhiệt truy cầu, đưa nàng coi là chính mình vật trong bàn tay, khi nhìn đến những người này dám đối với Nguyệt Hàn Yên sinh ra dòm dò xét sau, trực tiếp ra tay đánh nhau đem mấy tên tu sĩ đều đánh thành trọng thương, thậm chí còn ở trong thành bày xuống lôi đài, thả ra cuồng ngôn, nói hải ngoại tu sĩ đều là một đám giá áo túi cơm, còn dám quấy rối Nguyệt Hàn Yên, hắn liền hết thảy đánh chết mặc kệ.

Kể từ đó, tự nhiên khiêu khích hải ngoại tu sĩ chúng nộ, từng vị thanh danh thay nhau nổi lên thanh niên hào kiệt nhao nhao đối với nó phát khởi khiêu chiến, bất quá Lưu Không Hoàn xem như Hỗn Nguyên Phái thủ tịch truyền nhân, có thể bị tuyển nhập Tiên Minh sứ đoàn tự nhiên không phải là cái gì dễ dễ trêu người, tế lên một đôi Hỗn Nguyên Ngũ Hành Hoàn, trong vòng một ngày liên chiến mấy chục trận, vậy mà không một lần bại, hoàn sinh sinh đánh chết ba người, trong lúc nhất thời, phách lối hung tàn chi danh truyền khắp trong thành.

Chỉ có điều, hải ngoại thế hệ tuổi trẻ bên trong cũng không phải không có cao thủ, đúng lúc, Đại Nhật Giáo Thần Tử cũng tới tới Thiên Vân Thành, nghe nói việc này sau lập tức giận dữ, lập tức cùng Lưu Không Hoàn một phen ước chiến.

Nói đến, Lưu Không Hoàn cùng Nhật Hoa Thần Tử cũng là đối thủ cũ, lúc trước Tiên Minh sứ đoàn vừa tới hải ngoại thời điểm, Nhật Hoa Thần Tử hắn chính là nghênh đón sứ giả một trong, xem như thế hệ thanh niên, bọn hắn âm thầm cũng đã nhiều lần giao thủ qua, chỉ là vì tránh cho mất hoà khí, cũng không có toàn lực ra tay phân ra thắng bại, nhưng Nhật Hoa Thần Tử cường hoành, cũng là cho Tiên Minh sứ đoàn người lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Mà từ đó về sau, Nhật Hoa Thần Tử lại đối Nguyệt Hàn Yên giống nhau triển khai cuồng nhiệt truy cầu, không, không nên nói là truy cầu, mà là Nhật Hoa Thần Tử đương nhiên đi đến Nguyệt Hàn Yên trước mặt, yêu cầu nàng thực hiện Đại Nhật Giáo cùng Nguyệt Thần Tông vài vạn năm tới truyền thống minh ước, trực tiếp gả cho với hắn, trở thành Đại Nhật Giáo thần hậu.

Nói lên việc này đến, cũng là Đại Nhật Giáo cùng Nguyệt Thần Tông truyền thống, hai tông công pháp một tu mặt trời chi lực, một tu nguyệt âm chi lực, âm dương kết hợp, có thể nói là trời sinh song tu nhân tuyển, nguyên bản hai tông ở giữa chính là thân mật đồng minh, có nhiều kết thành đạo lữ người.

Chỉ là mấy trăm năm trước đời trước tu sĩ thời điểm, Nguyệt Thần Tông nguyên bản muốn gả cho tại Đại Nhật Giáo giáo chủ một vị Thánh nữ bỗng nhiên đổi ý, không chỉ đoạn tuyệt trận này thông gia, còn phấn khởi nhảy lên đã trở thành đương đại Nguyệt Thần, kể từ đó, Đại Nhật Giáo rất mất mặt, cùng Nguyệt Thần Tông trực tiếp trở mặt, nếu không phải hai thế lực lớn cách xa nhau khá xa, vị này Nguyệt Thần lại tung hoành vô địch, trực tiếp đột phá Hóa Thần Kỳ, chỉ sợ hai thế lực lớn liền phải triển khai một hồi đại chiến kinh thiên.

Đời trước ân oán rắc rối phức tạp, nơi này ta trước không đề cập tới, nhưng là Nhật Hoa Thần Tử đối Nguyệt Hàn Yên dòm dò xét chi tâm lại là chọc giận Lưu Không Hoàn, lúc ấy hai người liền muốn tiến hành một phen đại chiến, chỉ là bị các gia trưởng bối ngăn trở xuống tới, bây giờ Nhật Hoa Thần Tử tại Thiên Vân Thành bên trong ước chiến Lưu Không Hoàn, có thể nói là thù mới hận cũ, lúc này liền là một phen long tranh hổ đấu.

Không biết ra ngoài nguyên nhân gì, lần này Hoa Dương Tử bọn hắn không có ngăn cản, mà Nhật Hoa Thần Tử bên người vị kia hộ đạo nhân cũng không có nhiều lời, cho nên Lưu Không Hoàn cùng Nhật Hoa Thần Tử lập tức buông tay buông chân, tại Thiên Vân Thành bên ngoài một chỗ hải vực tiến hành một phen đại chiến.

Cả hai thực lực, có thể nói là bất phân cao thấp, Nhật Hoa Thần Tử mặt trời chi diễm thiêu tẫn bát hoang, Lưu Không Hoàn Hỗn Nguyên Ngũ Hành Hoàn cũng là biến ảo khó lường, một phen kịch liệt giao chiến sau, cuối cùng Nhật Hoa Thần Tử mượn nhờ giữa trưa thời điểm thiên thời hơn một chút, bất quá mắt thấy lấy muốn liều cái lưỡng bại câu thương thời điểm, song phương bị Nguyên Anh kỳ tu sĩ ngăn trở xuống tới, miễn cho hoàn toàn vạch mặt.

Không gì hơn cái này đến một lần, Lưu Không Hoàn đối với Nhật Hoa Thần Tử tự nhiên là càng thêm tức giận, không chỉ có là bởi vì Nhật Hoa Thần Tử nhường hắn tại người trong lòng trước mặt rất mất mặt, cũng bởi như thế cũng hỏng trong sứ đoàn một chút mưu đồ.

Tiên Minh sứ đoàn đi vào Thiên Vân Thành mục đích, từ đầu đến cuối chính là tìm kiếm Thiên Mệnh Chi Nhân, nhưng Thiên Vân Thành bên trong tu sĩ nhiều như vậy, tự nhiên không thể từng cái dò xét, cho nên Lưu Không Hoàn mượn đề tài để nói chuyện của mình, làm ra một phen phách lối chi dạng khiêu khích Thiên Vân Thành bên trong từng cái hào kiệt, kia Thiên Mệnh Chi Nhân không nhất định sẽ vì việc này tranh giành tình nhân, nhưng lại rất có thể hỗn tạp trong đám người quan sát việc này, Càn Nguyên Tử bọn hắn, coi như một mực núp trong bóng tối quan sát đến tới hào kiệt tu sĩ.

Đây hết thảy mưu đồ, sứ đoàn nội bộ kỳ thật cũng không có cố ý an bài, chỉ là Lưu Không Hoàn biết rõ, hắn bị tuyển nhập cái này sứ đoàn một cái mục đích, không phải liền là mượn nhờ chính mình tiếng xấu xông pha chiến đấu sao? Vừa vặn, hắn cũng không phải cái gì có thể nuốt giận vào bụng người, liền mượn sứ đoàn mọi người ngầm đồng ý bốn phía gây chuyện thị phi, đem những cái kia sâu bo bo giữ mình tu sĩ kích động ra đến, nhìn có thể hay không phát hiện Thiên Mệnh Chi Nhân dấu vết để lại.
Kết chương.