Chương 425 : Một mình diệt một tông.
Huyền Thanh Cung tu sĩ bày ra, đã là có thể cùng bá chủ cấp yêu thú chống lại trận thế.

	Đối bọn hắn mà nói, Lục Diệp giờ phút này triển hiện ra thực lực, không thể so với những cái kia trong truyền thuyết bá chủ cấp yêu thú kém.

	Lẫn nhau cách xa nhau hai mươi trượng khoảng cách, bầu không khí ngưng túc, có sát cơ âm thầm phun trào.

	Đứng tại chỗ Lục Diệp bỗng nhiên quay người, Nhất đao bổ ra, theo ánh đao lướt qua, một cái lặng yên không một tiếng động sờ đến Lục Diệp bên người chuẩn bị đột nhiên gây khó khăn Quỷ tu bị trực tiếp chém thành hai đoạn.

	Quỷ kia tu trước khi chết trong mắt tràn đầy khó có thể tin thần sắc, nghĩ mãi mà không rõ tự mình chỗ đó bại lộ hành tung.

	Một đao kia chi uy, để càng nhiều ẩn nặc thân ảnh Quỷ tu nhóm không dám hành động thiếu suy nghĩ, này Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp cảm giác, tựa hồ cường đại đến mức có chút quá phận, Quỷ tu nhóm muốn đánh lén hắn quả thực khó như lên trời.

	Mà cái kia chém xuống Nhất đao tựa hồ là cái tín hiệu, theo quỷ kia tu chết bất đắc kỳ tử, một cái "Giết" chữ đột nhiên từ Huyền Thanh Cung tu sĩ trong trận doanh bạo hô lên âm thanh.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, phô thiên cái địa thuật pháp và Ngự khí lưu quang hướng Lục Diệp bên kia đánh tới, lít nha lít nhít như mưa to.

	Phong Hành linh văn gia trì phía dưới, Lục Diệp phi đồ tiến mạnh đồng thời tránh đi một đạo lại một đạo công kích, tại Huyền Thanh Cung một đám tu sĩ tầm mắt bên trong, Lục Diệp thân ảnh liền cùng con cá trong nước linh hoạt, bọn hắn đánh đi ra thuật pháp và Ngự khí chín thành đều rơi vào không trung, chợt có đánh trúng hắn, cũng bị Lục Nhất Diệp thúc giục linh văn chỗ cản.

	Hai mươi trượng khoảng cách, chỉ thời gian ba cái hô hấp liền bôn tập mà tới.

	Chính đối Lục Diệp một cái Thể tu cầm trong tay một mặt Linh khí đại thuẫn, dọc tại trước người, khí huyết và linh lực cùng một chỗ cuồn cuộn, bày ra Kim Cương không phá tư thế.

	Lục Diệp cầm đao cánh tay phải bỗng nhiên bành trướng một vòng, nồng đậm khí huyết hướng trên cánh tay phải hội tụ, nhắm ngay đối phương Linh khí đại thuẫn, Nhất đao đánh xuống.

	Nhất Thiểm!

	Tại tất cả mọi người khiếp sợ nhìn chăm chú, cái kia một mặt chín cấm đại thuẫn trực tiếp vỡ vụn ra, hóa thành mảnh vỡ bốn phía vẩy ra, vốn nên nên có phòng hộ tác dụng không thể phát huy ra một tơ một hào, không chỉ như thế, Bàn Sơn đao còn thuận thế đem đại thuẫn phía sau Thể tu bổ ngã trên mặt đất.

	Huyền Thanh Cung nghiêm mật trận hình theo này Thể tu ngã xuống, xuất hiện một cái nho nhỏ lỗ hổng.

	Lục Diệp thân ảnh giống như mãnh hổ xuống núi, theo này lỗ hổng liền trùng sát vào đám người, Ngự khí phi vòng quanh người bên cạnh, trong tay Bàn Sơn đao không ngừng đánh rớt.

	Thiên Bát tu vi lúc, hắn từng giết vào qua một nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở, kết quả bị người ta đánh chạy trối chết, chật vật chạy ra.

	Nhưng dưới mắt hắn tu vi đã tấn thăng Thiên Cửu, hơn nữa còn được ba lần Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ, thực lực so với lúc trước mạnh hơn một mảng lớn.

	Bây giờ Lục Diệp, đã có một mình diệt một tông vốn liếng.

	Nếu không phải có tự tin như vậy, hắn há lại sẽ giết vào Huyền Thanh Cung trụ sở đến?

	Đơn thương độc mã đối mặt nhiều như vậy địch nhân, tốt nhất ứng đối liền là giết vào trận địa địch bên trong, như thế hành động tuy nói rất dễ dàng lâm vào vây quanh, nhưng cũng có thể tốt hơn chưởng khống thế cục, để cùng một thời gian có thể công kích mình địch nhân trở nên có hạn, đơn giản tới nói liền là để cho địch nhân trở nên bó tay bó chân.

	Trái lại nếu là kéo dài khoảng cách, ngược lại không dễ dàng bị người vây quanh, chỉ khi nào kéo dài khoảng cách, tất cả mọi người có thể thông qua Ngự khí hoặc là thuật pháp thủ đoạn đến công kích mình, tình huống chỉ biết càng hỏng bét.

	Xông vào trận địa địch bên trong, bốn phương tám hướng tất cả đều là địch nhân, nhưng cùng một thời gian có thể công kích Lục Diệp, nhiều lắm là cũng liền bảy tám người, mà lại đều là khoảng cách gần chém giết, Lục Diệp không cần lo lắng bị Ngự khí hoặc là thuật pháp quấy rối.

	Mỗi giết một người, trên thân đều muốn thêm ra mấy vết thương, cũng may Lục Diệp thể phách đủ cường đại, những thương thế kia nhìn xem nghiêm trọng, trên thực tế đều chỉ là vết thương da thịt, chân chính yếu hại vị trí, hắn đều thời khắc dùng Ngự Thủ linh văn thủ hộ lấy.

	Tràng diện trở nên hỗn loạn.

	Núp tại Lục Diệp trên bờ vai Hổ Phách thỉnh thoảng địa hổ rít gào một tiếng, mỗi lần hổ khiếu truyền ra lúc, tất có một nhóm người phải ngã nấm mốc.

	Mà tại cục diện hỗn loạn này dưới, lại thêm có một đạo thân ảnh kiều tiểu lặng yên không một tiếng động từ Huyền Thanh Cung tu sĩ phía sau nổi lên, chính là Y Y.

	Tại Lục Diệp xâm nhập Huyền Thanh Cung trụ sở, giết mấy cái kia ban sơ gặp phải tu sĩ lúc, Y Y liền theo Hổ Phách thể nội lách mình ra, trốn vào dưới mặt đất.

	Lúc này nàng chạy đến, không có một cái Huyền Thanh Cung tu sĩ chú ý tới nàng.

	Trong tay nàng nắm lấy một bức tranh bộ dáng bảo vật, chính là Vân phu nhân ban thưởng Cửu Giới Đồ.

	Lặng yên không một tiếng động đi vào hầu như cái hoang mang lo sợ Huyền Thanh Cung tu sĩ sau lưng, thừa dịp Lục Diệp đại sát tứ phương hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý thời điểm, nàng đem Cửu Giới Đồ đối những người kia vào đầu chụp xuống, trong chốc lát, hầu như cái tu sĩ liền không thấy bóng dáng, mà Cửu Giới Đồ bên trong lại nhiều mấy đạo bút mực thân ảnh, cái kia mấy thân ảnh giống như đúc, cả đám đều đầy mặt ngạc nhiên thần sắc, hiển nhiên là không biết xảy ra chuyện gì tình huống.

	Cửu Giới Đồ là Linh Bảo cấp độ bảo vật, vẫn luôn là Y Y chưởng quản sử dụng, tuy nói dùng Y Y thực lực bây giờ, chỉ có thể phát huy ra Cửu Giới Đồ một chút uy năng, nhưng dùng để đối phó Linh Khê cảnh cấp độ tu sĩ đã đầy đủ.

	Thu những người kia, Y Y lập tức chui xuống đất, thẳng xuống dưới đất hơn mười trượng vị trí.

	Dùng Y Y dưới mắt thực lực, dù là nàng chưởng quản lấy Cửu Giới Đồ, nghĩ bằng lực lượng một người giết chết mấy người kia cũng có chút độ khó, mà lại nàng không có cách nào vây khốn người khác thời gian quá dài, không phải Cửu Giới Đồ không đủ lợi hại, là nàng thực lực còn chưa đủ.

	Nếu như nàng thực lực đầy đủ, bất luận cái gì bị thu vào Cửu Giới Đồ bên trong địch nhân, sinh tử đều tại nàng trong khống chế, trong một ý niệm, nàng liền có thể để cho địch nhân chết không rõ ràng.

	Đã không có cách nào vây khốn địch nhân thời gian quá dài, lại không có cách nào nhẹ nhõm giết địch, vậy cũng chỉ có thể thả người.

	Cho nên tại chui xuống đất hơn mười trượng vị trí về sau, Y Y cũng thôi động Cửu Giới Đồ uy năng, trực tiếp đem thu vào đi mấy người phóng ra...

	Mấy cái kia tu sĩ lên tiếng đều không có lên tiếng trước một tiếng, trực tiếp chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

	Hơn mười trượng chiều sâu, bốn phía đại địa áp lực khổng lồ, Linh Khê cảnh tu sĩ như thế nào chịu nổi.

	Cũng liền Y Y dạng này Phi hư Phi thật Linh Thể có thể dưới đất tự do xuyên qua.

	Nàng lần nữa lao ra, bắt chước làm theo!

	Huyền Thanh Cung một đám tu sĩ sợ hãi!

	Nguyên bản Lục Diệp đơn thương độc mã xâm nhập nhà bọn hắn trụ sở giết người, để bọn hắn sinh ra một loại bị khinh thị mạo phạm cảm giác, trong lòng vô tận phẫn nộ.

	Nhưng lúc này mới phát giác, người ta là thật có loại này bản sự.

	Này ngắn ngủi không đến thời gian một chén trà, hơn tám mươi người lại chết ba mươi vị nhiều, liền liên thủ nắm Linh khí đại thuẫn Thể tu nhóm, cũng đỡ không nổi vậy hắn cuồng bạo Nhất đao, ngay cả người đeo thuẫn trực tiếp bị đánh thành hai nửa.

	Càng làm cho bọn hắn cảm thấy không hiểu là, còn có thật nhiều người lặng yên không một tiếng động biến mất không thấy, ai cũng không biết bọn hắn đi nơi nào, nhưng bọn hắn cứ như vậy không có.

	Hơn tám mươi người dưới mắt chỉ còn lại không tới ba mươi vị, Thiên Cơ Điện trước quảng trường máu chảy thành sông, thể tích thi thành sơn, giết chóc phồn hoa tại cái kia máu tươi và trong thi thể nở rộ.

	Kẻ giết người toàn thân đẫm máu, giống như điên dại, từ đầu đến cuối hắn đều không nói một câu, không có nôn một chữ, chỉ Hành giết chóc sự tình, tựa như hạ quyết tâm muốn đem toàn bộ Huyền Thanh Cung tàn sát không còn!

	Đã chết nhiều người như vậy, may mắn sống sót Huyền Thanh Cung tu sĩ từng cái đều sợ vỡ mật.

	"Lui về Cửu Châu!"

	Rốt cục có người không chịu nổi, hô to một tiếng.

	Người đi theo tụ tập.

	May mắn còn sống sót Huyền Thanh Cung tu sĩ vừa đánh vừa lui, hướng Thiên Cơ điện bên kia chạy đi, đợi cho Thiên Cơ Trụ trước, một cái tiếp một cái biến mất không thấy gì nữa.

	Bất quá ở trong quá trình này, lại có mấy người đánh chết ở đao hạ.

	Thẳng đến trong tầm mắt gặp lại không đến bất luận cái gì một cái Huyền Thanh Cung tu sĩ, Lục Diệp mới dừng lại thân hình.

	Y Y từ dưới đất xuất hiện, quan sát một chút, kinh ngạc nói: "Người đâu?"

	Bằng vào Cửu Giới Đồ và tự thân Linh Thể đặc thù, nàng đang không ngừng vận chuyển địch nhân, ai ngờ địch nhân thoáng cái toàn không thấy, chỉ có đại lượng thi thể lưu lại trong chiến trường.

	"Chạy."

	Lục Diệp lắc lắc Bàn Sơn trên đao vết máu, thuộc về đao vào vỏ.

	"Quá đáng tiếc."

	Nàng coi là lần này có thể đem Huyền Thanh Cung người giết sạch, kết quả vẫn là chạy một chút, bất quá số lượng cũng không nhiều.

	Khoảng cách Huyền Thanh Cung trụ sở năm mươi dặm nơi ấy, đông đảo lưu quang cấp tốc lướt đến, cầm đầu rõ ràng là Tam Thánh Viện Trấn Thủ sử Ti Đồ Hàn, đi theo phía sau cũng đều là Tam Thánh Viện tinh nhuệ tu sĩ.

	Tam Thánh Viện cùng Huyền Thanh Cung trụ sở láng giềng, thế hệ này Tam Thánh Viện Linh Khê cảnh không có quá nhiều có thể lấy ra được, thực lực tổng hợp sụt hơi, cho nên thường xuyên sẽ bị Huyền Thanh Cung và mặt khác hai nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực ức hiếp.

	Đây cũng là lúc trước Tam Thánh Viện muốn Lục Diệp trực thuộc tại bọn hắn trụ sở tu hành nguyên nhân, vốn cho rằng có thể thuận tiện lôi kéo xuống Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền, làm dịu Tam Thánh Viện trụ sở xấu hổ tình cảnh, kết quả Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền song song tấn thăng Vân Hà đi.

	Để Lục Diệp trực thuộc tu hành sự tình cũng liền không giải quyết được gì.

	Mà lên lần Tam Thánh Viện trụ sở bị công phá sự tình, phụ cận mấy nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực cũng là xuất đại lực, nhất là Huyền Thanh Cung, làm hàng xóm cũ, giữa lẫn nhau ân oán có thể nói là tội lỗi chồng chất.

	Dưới mắt Tam Thánh Viện trụ sở mặc dù trùng kiến, nhưng bởi vì thiếu khuyết công huân, cho nên trụ sở bên trong thiên địa linh khí, thậm chí trụ sở bao trùm phạm vi, so với dĩ vãng đều kém quá nhiều.

	Cho nên tại tiếp vào Lục Diệp đưa tin về sau, Ti Đồ Hàn liền điểm tướng gần một nửa nhân thủ, khí thế hung hăng hướng Huyền Thanh Cung trụ sở đánh tới, chuẩn bị phối hợp Lục Diệp, báo ngày đó mối thù.

	Đi theo sau lưng Ti Đồ Hàn, đám kia tu sĩ cũng đều từng cái xoa tay, sát khí đằng đằng.

	"Phùng sư muội." Ti Đồ Hàn bỗng nhiên mở miệng.

	"Ở đây." Trạm sau lưng hắn Phùng Nguyệt vội vàng đáp, Phùng Nguyệt bây giờ cũng chín tầng cảnh tu vi, hơn nữa còn được sự giúp đỡ của Tam Thánh Viện, góp đủ công huân mua Thiên cấp công pháp, nghĩ đến không bao lâu liền có thể tấn thăng Thiên Thất.

	"Nhất Diệp huynh bây giờ người ở chỗ nào?" Ti Đồ Hàn hỏi.

	"Ta hỏi một chút." Phùng Nguyệt nói, vội vàng đưa tin cho Lục Diệp hỏi thăm tình huống.

	Một lát sau, nàng biểu lộ quái dị: "Ngũ sư huynh nói hắn bây giờ tại Huyền Thanh Cung trụ sở bên trong."

	Ti Đồ Hàn nghe xong, sắc mặt biến hóa: "Nhất Diệp huynh thật gấp tính tình, đây là đã giết tiến vào?"

	Suy nghĩ một chút, thôi động linh lực cao giọng nói: "Chư vị sư đệ sư muội, Nhất Diệp đạo hữu đã giết vào Huyền Thanh Cung trụ sở, bây giờ khả năng bị tứ phương vây quanh, đều tăng thêm tốc độ, nhanh đi giúp đỡ một hai!"

	"Phải!" Một đám tu sĩ cao giọng ứng với, sau một khắc, đám người tốc độ đều tăng lên một đoạn.

	Một nén nhang về sau, mấy chục người tại Ti Đồ Hàn dẫn đầu xuống đi đến Huyền Thanh Cung ngoài trụ sở, nhưng phóng tầm mắt nhìn tới, Huyền Thanh Cung phòng hộ đại trận thế mà đã vận chuyển, mà lại theo một phương hướng nào đó bắt đầu, một mực kéo dài đến trụ sở bên trong, khắp nơi đều có thi thể và máu tươi.

	Đây là... Đánh xong? Ti Đồ Hàn có chút mộng.
Kết chương.