Chương 889 : Đại Phạn phật âm.
"Cái gì? " Chân Hoàng khiếp sợ đứng lên.

	"Cực Tây Cổ Phật Thiên Tông lần này có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng, vậy mà biểu hiện ra một bộ cùng chúng ta không chết không thôi bộ dáng, Chân Hoàng bệ hạ nhất định phải sớm làm quyết đoán. " Hứa trạng nguyên bởi vì tâm tình kích động, càng là lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, khí tức cũng thật nhanh suy yếu xuống dưới.

	Chân Hoàng khoát tay áo, ra hiệu bên cạnh người mang Hứa trạng nguyên đi xuống nghỉ ngơi.

	"Chân Hoàng, nhìn tới nhất định phải lập tức thông tri tông chủ. " tả tướng tiến lên một bước, trầm giọng nói.

	"Trác gương mẫu, lệnh ngươi lập tức truyền bản hoàng mệnh lệnh, đi tới bắc U thành, điều động tiên quân đến đây."

	"Lý thám hoa, lệnh ngươi lập tức đi tới Ngọa Long thành, điều động tiên quân đến đây."

	Nói xong, Chân Hoàng ánh mắt vừa nhìn về phía bên cạnh một tên ngân giáp tu sĩ: "Thiết vũ, lập tức đi tới tông môn, đem việc này báo cho tông chủ."

	"Tuân mệnh."

	"Tuân mệnh."

	"Tuân mệnh."

	Ba người rời đi về sau, Chân Hoàng tắc khuôn mặt sầu lo nhìn chăm chú nơi xa chân trời, rơi vào trầm tư.

	Hai cái canh giờ về sau, phương tây chân trời đột nhiên Kim Hà đầy trời, cơ hồ vắt ngang cả ngày chân trời, Kim Hà phía trên tinh kỳ phấp phới, lít nha lít nhít đầu người tại Kim Hà bên trong lúc ẩn lúc hiện.

	Mà tại Kim Hà trung ương, thì là một đóa to lớn kim liên, kim liên hai bên thì là bốn đóa nhỏ một vòng kim liên, cái này chín đóa kim liên phía trên, toàn bộ ngồi xếp bằng một tên tăng nhân.

	Từng đợt phần âm từ cửu thiên rơi vãi, trong lúc nhất thời, toàn bộ U Châu địa giới bách tính đều thấy được một màn này Tiên gia cảnh tượng, đều nhao nhao quỳ xuống quỳ bái đứng dậy.

	Chân Hoàng cùng mọi người tại Phục Long thành trên tường thành, thì là đầy mặt kinh sợ nhìn chăm chú chân trời.

	Cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, loại chuyện này đã chí ít có trăm vạn năm chưa từng xuất hiện qua, cực kì khác thường, Chân Hoàng không tin cực Tây Cổ Phật Thiên Tông thật sự có thể hủy diệt Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông.

	Dù sao tại hai tông phía trên, vẫn tồn tại Hóa Thần kỳ đại năng tu sĩ, trừ phi cực Tây Cổ Phật Thiên Tông Hóa Thần kỳ đại năng tu sĩ có thể hoàn toàn nghiền ép Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông sau lưng Hóa Thần tu sĩ, đồng thời được đến hắn ngầm đồng ý, mới sẽ xảy ra chuyện như vậy.

	Cho nên tại Chân Hoàng nhìn tới, chuyện này đã mười phần nghiêm trọng.

	Đầy trời Kim Hà trong chốc lát, đã đi tới Phục Long thành phía trước bên ngoài mấy chục dặm, trôi lơ lửng ở cao ngàn trượng hư không bên trên.

	Lúc này, Trác Hạo Nhiên cùng vị kia Lý thám hoa, cũng riêng phần mình dẫn theo bắc U thành cùng Ngọa Long thành bên trong mười vạn tiên quân, đi tới Phục Long thành, khống chế lấy đủ thứ to lớn tiên xếp, trôi lơ lửng ở Phục Long thành trên không.

	"Vô Tâm Phật chủ, hôm nay Phật Quốc thế tới hung hăng, cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, đến đây ta Đại Càn vương triều cái này nho nhỏ Phục Long thành, thật chẳng lẽ muốn cùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông toàn diện khai chiến hay sao? Há biết chiến sự vừa mở, tất nhiên sinh linh đồ thán, hạo kiếp lập chí, Phật tông giảng cứu nhân quả, phần này nhân, thì như thế nào kết thúc?"

	Chân Hoàng âm thanh như là cuồn cuộn thanh lôi, trên chín tầng trời vang lên, truyền vào cơ hồ trong tai của mọi người.

	"A Di Đà Phật, Vô Tâm lần này đến đây, cũng không phải là nhằm vào Đại Càn vương triều, cũng không phải là muốn cùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông toàn diện khai chiến. " Vô Tâm Phật chủ bình tĩnh nói, hắn thanh âm không lớn, nhưng lại rõ nét tiến vào trong tai của mỗi người, để bọn hắn nghe thật sự rõ ràng.

	Chân Hoàng nghe vậy, lông mày không khỏi sít sao nhíu lại.

	"Đã không phải nhằm vào ta Đại Càn vương triều, cũng không phải là muốn cùng Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông toàn diện khai chiến, Vô Tâm Phật chủ suất lĩnh Phật Quốc tu sĩ, dốc toàn bộ lực lượng, làm sao đến đây?"

	"Chỉ cần Chân Hoàng tránh ra đường đi, nhượng chúng ta đi qua, trường hạo kiếp này tự nhiên có thể tránh khỏi."

	"Ha ha ~~ " nghe vậy Chân Hoàng không khỏi ngửa mặt lên trời phá lên cười.

	"Vô Tâm Phật chủ thế nhưng là quên mất, cái này U Châu địa giới vốn là ta Đại Càn vương triều chưởng khống địa vực, chư vị tới đến ta Đại Càn vương triều địa vực, lại làm cho chúng ta tránh ra, khó tránh khỏi có chút giọng khách át giọng chủ a?"

	"A Di Đà Phật, đã Chân Hoàng bệ hạ không nguyện ý tránh ra đường đi, nhượng chúng ta đi qua, vậy liền đừng trách Vô Tâm vô lễ."

	Nói xong Vô Tâm Phật chủ khoát tay áo, phía sau hắn mảng lớn kim quang hiện lên, những kim quang này vậy mà dung hợp tại một chỗ, tạo thành từng cái cao tới mấy trăm trượng Kim Sắc Phật Đà, bước ra một bước, hư không rung động, hướng phía Phục Long thành mà tới.

	Chân Hoàng nguyên bản còn muốn trì hoãn một phen, nhưng không nghĩ tới cái này Vô Tâm Phật chủ căn bản là không cùng hắn nói nhảm, trực tiếp lựa chọn động thủ.

	Mắt thấy đối phương Phật Quốc đệ tử đã đánh tới, hắn cũng hướng phía sau khoát tay áo, mười vạn tiên quân lập tức bày ra trận thế, đồng thời năm tòa tiên xếp cũng lơ lửng mà lên, nhưng là Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Kỳ Lân, ngũ đại tiên linh chi thú.

	Mỗi một cái tiên linh đều có gần ngàn trượng cao thấp, ngửa mặt lên trời phát ra gầm thét, chấn động thiên địa, hướng phía cái kia to lớn Phật Đà phóng đi.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tiên xếp mỗi một cái đều là đỉnh cấp, nội uẩn vô cùng lợi hại trận pháp, mỗi một lần công kích, đều sẽ phát ra mấy trượng đường thẳng cột sáng, những nơi đi qua, có thể nói là tử thương vô số.

	Phật Quốc to lớn Kim Sắc Phật Đà cũng là ngăn cản không nổi, bị quang trụ chiếu xạ về sau, lập tức kim quang tứ tán, nhưng cái kia Kim Sắc Phật Đà số lượng phải hơn rất nhiều, theo từng cái phương hướng hướng phía tiên xếp bay tới.

	Còn lại tiên quân thì là bố trí từng tòa đại trận, ngay ngắn trật tự, lúc này Phục Long thành trên không cũng chống ra một tòa ngũ sắc quang tráo, lóe ra dày nặng ngũ sắc linh quang, chính là Phục Long thành hộ thành đại trận.

	Chân Hoàng ngồi tại long liễn phía trên, mắt lạnh nhìn trận này đại chiến, tâm tình có thể nói là cực kỳ phức tạp.

	Hắn mặc dù suy đoán ra cực Tây Cổ Phật Thiên Tông mục đích, tám chín phần mười chính là Long Ngâm Cốc, nhưng hắn không hiểu chính là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông tại sao lại dốc toàn bộ lực lượng, chẳng lẽ bọn hắn nghĩ muốn mở ra Long Ngâm Cốc Long Linh huyễn cảnh phong ấn hay sao?

	Lại không nói bọn hắn có hay không có thể mở ra, năm đó phong ấn yêu ma kia thời điểm, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cũng là từng góp sức, bọn hắn vì sao nghĩ muốn mở ra Long Linh huyễn cảnh phong ấn, cái này căn bản liền nói không thông.

	Tu tiên giả ở giữa chiến tranh xa so với phàm tục chiến tranh tàn khốc nhiều, song phương mỗi một lần tiếp xúc, đều nương theo lấy đại lượng đệ tử vẫn lạc.

	Thanh Long tiên xếp lăng không phun ra một cỗ băng trụ, trực tiếp đem một cái cao tới mấy trăm trượng Kim Sắc Phật Đà đóng băng thành một khối huyền băng, ngay sau đó Thanh Long lăng không bay lượn đến Phật Đà bên cạnh, bốn trảo đều động, cơ hồ là trong khoảnh khắc, liền đem Phật Đà tê liệt.

	Mà bên trong mấy trăm Phật Quốc tu sĩ, tắc từng cái trực tiếp miệng phun máu tươi mà chết.

	Lúc này bên cạnh một cái Kim Sắc Phật Đà bỗng nhiên nhảy lên, một vòng đánh vào Thanh Long long thân phía trên, cái kia long thân một bên mười mấy tên Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ tử, nhao nhao miệng phun máu tươi, bị trọng thương.

	Chém giết như cũ tại kéo dài.

	Đám mây Kim Hà phía trên, Vô Tâm hòa thượng lạnh lùng nhìn chăm chú phía dưới chém giết, trên mặt càng là không có nửa phần sóng lớn, ngược lại là hắn đáy mắt thỉnh thoảng hiển lộ ra một tia khát máu hưng phấn quang mang.

	Hắn bên cạnh tám vị phật liên Bồ Tát Kim Thân, cũng từng cái mặt mày ủ rũ nhìn trước mắt tràng này tiên chiến, bọn hắn lúc này cũng là trong lòng phiền muộn vô cùng, bọn hắn thậm chí cũng không biết trận đại chiến này mục đích, bất quá Phật chủ ý chỉ, bọn hắn lại không thể không tuân theo.

	Phục Long thành bên trong bách tính cùng phàm tục các binh sĩ, thì là kinh hồn táng đảm nhìn xem hư không bên trên đại chiến, bọn hắn mặc dù biết tu tiên giả tồn tại, rất nhiều người thậm chí nhìn thấy qua tu tiên giả ở giữa chém giết, nhưng lớn như thế quy mô tu tiên giả ở giữa chiến tranh, nhưng là cho tới bây giờ cũng chưa từng thấy qua.

	. . .

	Ngàn năm thi đấu lớn hội trường trên.

	Đi qua nửa tháng so tài, đã tiến vào vòng thứ ba.

	Bây giờ chỉ có năm người lưu tại sau cùng, trong đó Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông bên này là Tiêu Lâm cùng Thiên Nhai, ba người còn lại một cái là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông Pháp Nguyên hòa thượng, còn có một cái thì là Bắc Minh U Đô Thiên Tông khô quỷ, cái cuối cùng là Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông Tam Anh lão ma.

	Vòng thứ hai cùng Tiêu Lâm đối chiến người, vậy mà trực tiếp lựa chọn bỏ quyền, dù sao hắn tại vòng thứ nhất tựu đánh bại Bàn Nhược đỉnh phong chi cảnh Khổ Nhân hòa thượng, nhượng còn lại rất nhiều tham gia thi đấu lớn người tự biết không phải là đối thủ, cho nên mới lựa chọn từ bỏ.

	Kể từ đó, ngược lại để Tiêu Lâm không cần tốn nhiều sức lại tích một điểm, bây giờ hắn đã tích lũy ba phần, xem như hoàn mỹ hoàn thành nhiệm vụ.

	Tại vòng thứ ba thi đấu bên trong, Thiên Nhai lại chiến thắng Tam Anh lão ma, thuận lợi tiến cấp tới vòng thứ tư, mà Pháp Nguyên hòa thượng thì là chiến thắng khô Quỷ lão tổ, cũng tiến vào vòng thứ tư.

	Kể từ đó, vòng thứ tư kim còn dư Tiêu Lâm, Thiên Nhai cùng Pháp Nguyên hòa thượng ba người.

	Ngự Lâm Chiến Thiên thấy thế, tự nhiên là lòng tràn đầy vui mừng, tựu liền cửu thiên chi thượng Phù Phi Nhiễm cũng là đầy mặt đắc ý biểu lộ, lần này ngàn năm thi đấu lớn, Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông thu được đệ nhất đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Mà lại chiếu theo bây giờ điểm tích lũy xếp hạng đến xem, thứ bậc tựa hồ cùng lần trước thi đấu lớn tương đồng, cũng chính là Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ nhất, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cùng Bắc Minh U Đô Thiên Tông phân loại hai ba, cho tới Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông thì là hạng chót, xếp hạng thứ tư.

	Vạn Độc ma quân lúc này một gương mặt đã sớm âm trầm cơ hồ có thể ngưng xuất thủy tới, hắn tràn đầy không cam lòng lấy ra một khối đen thui hòn đá lớn chừng quả đấm ném cho Phù Phi Nhiễm.

	Phù Phi Nhiễm lúc này cười kia gọi một cái đắc ý, chòm râu đều vểnh lên, một bộ hài lòng bộ dáng.

	Hiển nhiên bốn người tầm đó đối tràng này thi đấu lớn kết quả cũng tiến hành đánh cược, không cần phải nói, Phù Phi Nhiễm thắng.

	Vòng thứ tư bởi vì Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tấn cấp hai người , dựa theo quy tắc, từ Pháp Nguyên hòa thượng ưu tiên chọn lựa, mà Pháp Nguyên hòa thượng thì là không chậm trễ chút nào lựa chọn Thiên Nhai.

	Giữa hai người người thắng trận, đem cùng Tiêu Lâm tranh đoạt đệ nhất thứ bậc.

	Tiêu Lâm kỳ thật trong lòng đã quyết định, chỉ cần Thiên Nhai có thể chiến thắng Pháp Nguyên hòa thượng, hắn tựu chủ động nhận thua, nhượng Thiên Nhai thu được đệ nhất thứ bậc, chính mình nói đến cùng dù sao cũng là một cái khách khanh trưởng lão, đôi thứ nhất hắn mà nói, cũng không có tính thực chất ý nghĩa, đưa cho Thiên Nhai một kiện nhân tình, cũng không nếm không thể.

	Nhưng kết quả lại là nhượng Tiêu Lâm cũng theo đó lấy làm kinh hãi, Pháp Nguyên hòa thượng chiến lực vậy mà lạ thường cường hãn, vậy mà luyện thành Phật tông bí pháp lớn đốt phật âm, Thiên Nhai mặc dù các loại thần thông tầng tầng lớp lớp, nhưng ở Đại Phạn phật âm bên dưới, cũng là không có chút nào hoàn thủ bên dưới, trực tiếp bị phật âm chấn miệng phun máu tươi, rơi vào đường cùng, đành phải nhận thua.

	Đại Phạn phật âm chính là cực Tây Cổ Phật Thiên Tông cực kì khó mà tu luyện công pháp một trong, mà lại tại pháp chữ lót đệ tử bên trong, có thể lấy được truyền Đại Phạn phật âm công pháp cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, tất cả mọi người không nghĩ tới Pháp Nguyên không chỉ tu luyện Đại Phạn phật âm, lại còn đem hắn tu luyện tới đại thành chi cảnh.

	Kể từ đó, Tiêu Lâm cũng là biến thận trọng lên, Đại Phạn phật âm một khi thi triển, chỉ có thể dựa vào tự thân hùng hậu pháp lực ngăn cản, cũng không biện pháp tốt hơn.

	Mà lại nếu là thời gian kéo dài, bị Đại Phạn phật âm không ngừng không nghỉ công kích, trên cơ bản rất khó có sức hoàn thủ, thất bại cơ hồ là tất nhiên.

	Liền như là Khổ Nhân hòa thượng đồng dạng, vừa bắt đầu tựu bị Tiêu Lâm Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang đè lên đánh, Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang lại là uy lực cực lớn, căn bản là không cho hắn hoàn thủ cơ hội, lúc này mới dẫn đến Khổ Nhân hòa thượng bại trận.

	Thấy thế, Ngự Lâm Chiến Thiên cũng là trên mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ, bởi vì chiếu theo ngàn năm thi đấu lớn quy tắc, nếu có tông môn tiến vào một vòng cuối cùng, cũng lấy được tên thứ nhất thành tích, như vậy không quản điểm tích lũy bao nhiêu, đô tướng lấy được ngàn năm thi đấu lớn đệ nhất thứ bậc.

	Cũng chính là nói, nếu là Tiêu Lâm thắng Pháp Nguyên hòa thượng, cái kia Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông tự nhiên là thắng được lần thi đấu này đệ nhất, mà nếu là Tiêu Lâm bại, như vậy cực Tây Cổ Phật Thiên Tông là sẽ trở thành lần này ngàn năm thi đấu lớn đệ nhất.

	Nguyên bản Ngự Lâm Chiến Thiên cho là dựa vào Tiêu Lâm chiến thắng Khổ Nhân uy thế, không người nào dám khiêu chiến, mà lại tiến vào vòng thứ tư, phía bên mình có hai người, bất luận nhìn thế nào, đều là phần thắng cực lớn.

	Nhưng hắn vạn không nghĩ tới, vậy mà xuất hiện Pháp Nguyên biến số này, người này phía trước mấy trận trung quy trung củ, chưa từng thi triển Đại Phạn phật âm, liền đem đối thủ đánh bại.

	Đối mặt Thiên Nhai thời điểm, hắn tựa hồ biết dựa vào phổ thông công pháp khó mà chiến thắng Thiên Nhai, cho nên mới thi triển ra Đại Phạn phật âm nhất cử đem Thiên Nhai đánh bại, kể từ đó, cũng liền bại lộ hắn chân chính chiến lực.

	Cửu thiên chi thượng.

	Phù Phi Nhiễm cũng là một mặt ngạc nhiên, mà bên cạnh Vạn Độc ma quân thì là khinh bỉ ra mặt tiếu dung.

	"Phù lão đầu, nhìn tới lần này các ngươi Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông chưa hẳn có thể cầm đệ nhất a."

	"Vô Tướng hòa thượng, các ngươi người xuất gia vậy mà cũng bắt đầu chơi xấu, phía dưới cái này tiểu hòa thượng vừa bắt đầu cũng không hiển sơn lộ thủy, không nghĩ tới vậy mà luyện thành các ngươi Phật môn đại thần thông Đại Phạn phật âm, đây không phải ngươi độc môn thần thông sao?"

	"A Di Đà Phật, Phù thí chủ lấy cùng, Pháp Nguyên năm đó ở bên ngoài tích góp công đức thời điểm, đã từng hữu duyên đụng tới lão nạp, lão nạp thấy hắn tâm tính thuần khiết, định lực phi phàm, mới truyền thụ cho hắn Đại Phạn phật âm, không nghĩ tới hắn vậy mà tu luyện tới đại thành chi cảnh, tựu liền lão nạp cũng là kinh ngạc đây."

	"Quả nhiên là ngươi hòa thượng này khiến cho xấu, ít đến giả mù sa mưa, chúng ta du lịch tứ phương cho dù đụng phải người hữu duyên, cũng đều là chỉ điểm một phen mà thôi, ngươi cái này căn bản là coi hắn là làm đệ tử một dạng giáo dục, bất quá Đại Phạn phật âm mặc dù lợi hại, nhưng cũng chưa chắc có thể chiến thắng Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, đến tột cùng ai mạnh ai yếu, nhưng có nhìn."

	"Hắc hắc. " lúc này bên cạnh người áo bào xám âm trầm nở nụ cười, tiếp đó nói: "Phù lão đầu, ngươi là muốn thông qua Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, tới nghiệm chứng một chút ngươi Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang cùng Đại Phạn phật âm ai mạnh ai yếu a?"

	"Trác lão quỷ, cuối cùng này một trận, muốn hay không lại đánh cược một lần?"Bên cạnh Vạn Độc ma quân nhìn xem Hắc bào nhân, cười lạnh nói.

	Hắc bào nhân nghe vậy, nhưng là trầm mặc lại, tựa hồ là tại suy xét.

	"A Di Đà Phật, người xuất gia tứ đại giai không, làm sao có thể tham dự đánh cược đây? " Vô Tướng hòa thượng tuyên một tiếng phật hiệu, mở miệng nói ra.

	"Tốt một cái tứ đại giai không, không biết Vô Tướng hòa thượng đối khối này Vô Cốt Xá Lợi, nhưng có hứng thú? " Phù Phi Nhiễm cười nhạo một tiếng, trên tay linh quang chợt lóe, xuất hiện một cái hộp ngọc, hộp ngọc mở ra về sau, hiển lộ ra bên trong một khối cỡ ngón cái xám trắng hạt châu.

	Hạt châu mặt ngoài lóe ra nhàn nhạt màu trắng phù văn, lưu chuyển bất định, đồng thời một cỗ to lớn phật lực càn quét mở ra.

	Vô Tướng hòa thượng nhìn đến Phù Phi Nhiễm trong tay Xá Lợi, lập tức kinh hô một tiếng: "Đây là Độ Kiếp sau khi thất bại sót lại Vô Cốt Xá Lợi? Phù thí chủ chiếm được ở đâu?"
Kết chương.