Chương 391 : Đạt thành giao dịch.
Giang Ngọc Nhạn đúng là già rồi!

	Lúc này khoảng cách nàng bốn trăm năm mươi tuổi thọ đản còn có thời gian nửa năm, có thể bộ dáng của nàng, cũng đã biến thành một cái xế chiều lão phụ nhân.

	Tóc của nàng đã trắng bệch, trên mặt làn da mặc dù như cũ trơn bóng trắng nõn, nơi khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt lại trực tiếp phá hủy hết thảy mỹ cảm, để người ta biết trước mặt đứng đấy, chỉ là một cái thọ nguyên không lâu xế chiều lão phụ nhân.

	"Chu đạo hữu nói có đại sự muốn thương lượng, hiện tại lão thân tới, đạo hữu có việc có thể nói đi."

	Có lẽ là bởi vì tuổi tác lớn dần, mắt thấy chính mình từng ngày già đi mà sinh ra áp lực tâm lý quá đại nguyên nhân, Giang Ngọc Nhạn tính tình tính cách tựa hồ cũng phát sinh không nhỏ cải biến, bị Chu Dương để Trương Vân Bằng truyền tin mời đi ra về sau, nàng đúng là ngay cả lễ nghi cơ bản lời khách sáo cũng lười nói, trực tiếp chính là hai mắt quét qua Chu Dương, hỏi tới chính sự.

	Nàng thái độ này, thật đúng là hoàn toàn vượt quá Chu Dương đoán trước, cho nên đều lăng tại nơi đó.

	còn tốt Trương Vân Bằng phản ứng nhanh,  vội vàng Truyền âm cho hắn Nói ra: "Chu đạo hữu nhiều đảm đương điểm, sư tỷ nàng gần nhất tâm tình không phải rất tốt, nói chuyện có nhiều chỗ đắc tội, Trương mỗ nơi này thay nàng cấp đạo hữu trí khiểm."

	Chu Dương nghe xong nơi này, lập tức liền đã hiểu.

	Trên mặt hắn cười cười, không có để ý điểm ấy tiểu tiết, lúc này gật đầu nói: "Đã Giang đạo hữu vội vã biết, kia Chu mỗ cũng không bán quan tử."

	Nói xong hắn lúc này liền đem mưu đồ của mình từng cái nói ra.

	Rõ ràng, đương Trương Vân Bằng cùng Giang Ngọc Nhạn nghe xong Chu Dương mưu đồ về sau, trên mặt đều là lộ ra cực độ chấn kinh chi sắc.

	Chu Dương trở lại Chu gia sau một hệ liệt động tác, Trương Vân Bằng kỳ thật đều có chú ý.

	Dù sao hôm nay Chu gia, đã là Vô Biên Sa Hải tu tiên giới gần với Hoàng Sa Môn thế lực lớn, lại thêm Chu Dương thân phận đặc thù, không phải do hắn phớt lờ.

	Nhưng mà hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Chu Dương mưu đồ vậy mà lại là to lớn như thế, Chu Dương dã tâm đúng là mạnh như thế.

	Tê Giác châu, một cái diện tích chỉ so với Hoàng Sa Môn chỗ cự hình ốc đảo nhỏ hơn một chút loại cực lớn ốc đảo, một cái có ngũ giai linh mạch cùng mỏ linh thạch ốc đảo, một cái có ngũ giai yêu thú trấn giữ ốc đảo!

	Mạnh như Hoàng Sa Môn, tại Tào Văn Kim thất bại Tê Giác châu về sau, đều không còn  nghĩ tới đánh nơi đó chủ ý.

	Ai có thể nghĩ tới, chỉ là một vòng nhà, một  cái vừa tấn thăng Tử Phủ gia tộc không đến  năm mươi năm  Chu gia, vậy mà liền đã bắt đầu mưu đồ Tê Giác châu  mảnh này  màu mỡ chi địa.

	"Chu mỗ  biết,  bằng vào Chu mỗ  Há miệng, lời nói của một bên,  hai vị đạo hữu  tất nhiên không tin."

	"nhưng nhìn  đến đây  vật, hai vị  đạo hữu hẳn là  tin tưởng  một chút Đi! "

	Chu Dương nhìn vẻ mặt Chấn kinh chi sắc,  giống như xem Người điên Nhìn xem  chính mình Trương Vân Bằng Vợ chồng,  mặt không đổi sắc  khoát tay,  trong tay Liền Nhiều hơn một vật  tới.

	Kia là Một viên chừng hài nhi đầu lớn  tiểu nhân Thổ hoàng sắc Yêu đan,  một viên  lấy Từ ngũ giai  hạ phẩm Thổ hệ yêu thú "Cấn Sơn Quy" trên người yêu đan.

	Trương Vân Bằng vợ chồng đều là  người biết hàng, Vừa nhìn thấy  Chu Dương trong tay  tản ra Nồng đậm Thổ hệ linh lực  yêu đan, lập tức liền biết  đây là  một viên  hàng thật giá thật Ngũ giai  yêu đan, tuyệt không  nửa điểm Hư giả.

	"Chu đạo hữu xuất ra vật này  đến, Không phải là  muốn nói ngươi đã  săn giết Một đầu Ngũ giai Yêu thú? "

	 Trương Vân Bằng  cùng Đạo lữ Giang Ngọc Nhạn  liếc nhìn nhau  về sau,  một mặt vẻ không thể tin được nhìn qua Chu Dương phát ra chất vấn.

	Không trách hắn như thế, thật sự là Chu Dương quá khó mà làm cho người đã tin tưởng.

	Một đầu ngũ giai yêu thú, vẫn là lấy phòng ngự nghe tiếng ngũ giai quy loại yêu thú, vậy mà lại vẫn lạc tại Chu Dương như vậy một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ thủ hạ, cái này nói ra ai mà tin a!

	"Mặc dù mượn Thanh Dương chân nhân tiền bối ban tặng bảo vật mới làm được điểm ấy, nhưng cái này yêu đan chủ nhân đúng là vẫn lạc tại Chu mỗ thủ hạ, Trương đạo hữu nếu không tin , chờ các ngươi phái người đi một chuyến Lưu Vân Châu tu tiên giới về sau, chỉ cần sau khi nghe ngóng Chu mỗ tin tức, liền biết việc này là thật hay không!"

	Chu Dương khẽ gật đầu, cũng mặc kệ Trương Vân Bằng vợ chồng tin hay không, trực tiếp liền thừa nhận xuống tới.

	"Cái này. . ."

	Trương Vân Bằng sắc mặt biến biến, lần nữa cùng Giang Ngọc Nhạn liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ kinh nghi.

	Từ trên mặt cảm tình tới nói, bọn hắn là không tin Chu Dương thật đánh chết một đầu ngũ giai yêu thú, bởi vì đó thật là tại khiêu chiến bọn hắn thường thức nhận biết, càng là đả kích tự tin của bọn hắn.

	Thế nhưng là từ lý trí phía trên tới nói, Trương Vân Bằng hai vợ chồng đều biết, Chu Dương đã dám nói ra mấy câu nói như vậy đến, khẳng định không phải bắn tên không đích.

	Nhất là Chu Dương mới vừa rồi còn nâng lên Nguyên Anh kỳ chân nhân ban thưởng bảo, nếu là Chu Dương thật có Nguyên Anh kỳ chân nhân ban thưởng lớn uy năng bảo vật, lấy Nguyên Anh kỳ chân nhân nắm giữ đại thần thông, để một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ vượt cấp đánh giết ngũ giai yêu thú, tựa hồ cũng không phải là không cách nào làm được sự tình.

	Mà Chu Dương nhìn xem trầm mặc không nói vợ chồng hai người, biết còn phải lại thêm một mồi lửa mới được.

	Chỉ gặp hắn ánh mắt ngưng tụ, đầu tiên là hướng về Giang Ngọc Nhạn chắp tay, thi lễ một cái, sau đó trầm giọng nói ra: "Xin thứ cho Chu mỗ vô lễ, Giang đạo hữu ngươi thọ nguyên vốn là không nhiều lắm, vì sao không muốn vì tông môn bác một thanh đâu? Chu mỗ cũng không cần ngươi xung phong, chỉ cần ngươi đến lúc đó ở bên phụ trợ là được rồi, ngươi nếu là đáp ứng xuất thủ, cái này mai ngũ giai yêu đan liền xem như là Chu mỗ đưa cho đạo hữu ngươi bốn trăm năm mươi đại thọ hạ lễ!"

	Nghe được hắn lời này, Trương Vân Bằng cùng Giang Ngọc Nhạn cơ hồ là đồng thời biến sắc.

	Chỉ gặp Trương Vân Bằng trên mặt sắc mặt giận dữ lóe lên, lúc này định mở miệng tố trách hắn nói năng vô lễ, nhưng mà lời nói còn chưa lối ra, liền bị bên cạnh đạo lữ Giang Ngọc Nhạn cấp ngăn lại.

	"Ngươi thật nguyện đem cái này mai ngũ giai yêu đan để cho chúng ta?"

	Giang Ngọc Nhạn hai mắt chăm chú nhìn Chu Dương, một tia vượt qua Tử Phủ kỳ tu sĩ giới hạn khí tức cường đại, lặng yên từ trên người nàng tán phát ra.

	Lại là bởi vì tâm tình chập chờn quá lớn, đã không tự chủ điều động viên kia "Ngoại Đạo Kim Đan" lực lượng.

	"Chu mỗ nhân phẩm, hai vị đạo hữu còn chưa tin sao? Các ngươi chưa từng gặp qua Chu mỗ nuốt lời qua?"

	Chu Dương nghiêm sắc mặt, một mặt thản nhiên thừa nhận xuống tới, sau đó lại khẽ mỉm cười nói: "Đương nhiên ngũ giai yêu đan vô cùng trân quý, Chu mỗ ngoại trừ muốn dùng nó đổi lấy Giang đạo hữu xuất thủ một lần bên ngoài, còn muốn mượn đọc một chút quý môn cất giữ Khôi Lỗi thuật truyền thừa!"

	Trương Vân Bằng cùng Giang Ngọc Nhạn nghe được hắn lời này, lập tức liền liếc nhau, âm thầm truyền âm bắt đầu trò chuyện.

	Như vậy hai người không biết đã nói những gì, cuối cùng từ Giang Ngọc Nhạn lên tiếng đáp: "Nếu như Chu đạo hữu thật như chính mình lời nói, không cần phải thân một người xung phong đối phó ngũ giai yêu thú, khoản giao dịch này chúng ta đáp ứng!"

	"Tốt, Giang đạo hữu quả nhiên sảng khoái, vậy chúng ta cứ như vậy quyết định!"

	Chu Dương trên mặt vui mừng lóe lên, nhịn không được lớn tiếng gọi tốt.

	Có Giang Ngọc Nhạn tham dự vào, kế hoạch của hắn liền chí ít thành công bảy tám phần.

	Cần biết Giang Ngọc Nhạn cũng không phải hắn ban đầu ở Man Hoang trong rừng rậm gặp phải cái kia "Ngụy Kim Đan" tu sĩ Lâm Thụy Hoa, Giang Ngọc Nhạn trong tay ngũ giai pháp khí chí ít có ba kiện, một khi nàng sử xuất toàn lực, sức chiến đấu tuyệt đối sẽ không so một cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ kém bao nhiêu.

	Dù sao liền xem như Kim Đan kỳ tu sĩ,

	Cũng không phải người người đều có thể tu luyện ra những cái kia uy lực cực lớn Kim Đan thần thông.

	Nói như vậy phục Trương Vân Bằng cùng Giang Ngọc Nhạn vợ chồng về sau, Chu Dương liền rời đi Hoàng Sa Môn, chuẩn bị qua nửa năm sau lại để hoàn thành khoản giao dịch này.

	Mà tại Chu Dương rời đi về sau, Trương Vân Bằng lại là trực tiếp đem sư đệ Dương Văn hùng cấp gọi vào trong động phủ.

	"Dương sư đệ, hôm nay Chu Dương tới, chuyển đạt Huyền Dương tiên tông Thanh Dương chân nhân đối với chúng ta Hoàng Sa Môn hứa hẹn, ngươi chuẩn bị một chút một chút, nửa tháng sau liền lên đường tiến về Lưu Vân Châu tu tiên giới một chuyến, hướng Huyền Dương tiên tông mua sắm nhóm đầu tiên Trúc Cơ Đan cùng Tử Vân Đan trở về."

	"Mặt khác ngươi đến Lưu Vân Châu tu tiên giới về sau, chú ý tìm hiểu một chút Chu Dương tin tức, xem hắn tại Lưu Vân Châu tu tiên giới đến tột cùng làm xuống đại sự cỡ nào!"

	Dương Văn hùng đi vào Trương Vân Bằng trong động phủ, liền nhìn thấy Trương Vân Bằng một mặt nghiêm túc nhìn xem chính mình bàn giao gọi mình tới nguyên nhân.

	Mà hắn nghe được Trương Vân Bằng về sau, cũng là sắc mặt vui mừng, lúc này liền ứng tiếng nói: "Sư đệ hiểu, mời chưởng môn sư huynh yên tâm, sư đệ nhất định không phụ chưởng môn sư huynh hi vọng."

	Trương Vân Bằng đối với hắn này tấm thái độ cũng tựa hồ rất hài lòng, không khỏi nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Ừm, ngươi lần này chủ yếu là đi mua sắm, nhớ kỹ đi nhanh về nhanh, không cần nhiều làm lưu lại, tuyệt đối đừng bị người theo dõi!"

	"Sư đệ hiểu, chưởng môn sư huynh ngài yên tâm đi, ta nhất định đi nhanh về nhanh, tuyệt không làm trễ nải chính sự."

	Vỗ ngực đồng dạng cấp Trương Vân Bằng lập xuống cam đoan, Dương Văn hùng mã bên trên liền vui sướng hài lòng ra động phủ đi chuẩn bị.

	Mà Trương Vân Bằng nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, ánh mắt lại là đột nhiên trở nên âm trầm xuống.

	"Cái này Dương sư đệ, vừa nghe nói đi Lưu Vân Châu tu tiên giới cứ như vậy cao hứng, sẽ không phải là hắn cũng học sư tôn, tại Lưu Vân Châu tu tiên giới bên kia cũng an gia a?"

	"Không được, ta phải đề phòng hắn một tay mới được, không phải nếu là hắn thật một đi không trở lại, cuỗm tiền lẩn trốn, ta Hoàng Sa Môn tổn thất coi như không chỉ là mặt mũi!"

	Như vậy tự mình lẩm bẩm, Trương Vân Bằng trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra một vòng vẻ oán hận, chỉ gặp hắn một mặt oán hận chi sắc than thở nói:

	"Sư tôn a sư tôn, ngài thật đúng là không có mở tốt đầu, ngài xem ngài bốc lên phá tông diệt môn phong hiểm viễn chinh Tê Giác châu, kết quả chẳng những hại chính mình, hại người khác, còn hại tông môn!"

	"Bây giờ ngược lại tốt, ngài hại người hại mình đều không làm được sự tình, bây giờ lại muốn tiện nghi người khác, muốn cho người khác hái được quả đào!"

	"Nếu là ngài dưới suối vàng có biết, không biết là làm cảm tưởng gì!"

	Đối với Trương Vân Bằng tới nói, từ hắn tiếp nhận vị trí chưởng môn này lên, thời gian liền không có một ngày tốt hơn qua.

	Đáp ứng ban đầu Tào Văn Kim tiếp nhận chức chưởng môn, hắn không chỉ là từ bỏ con đường của mình, cũng vì chính mình rước lấy vô số phiền phức.

	Đầu tiên là sư xuất đồng môn La Vân Khánh cùng Quách Thư Vân phản loạn , liên đới lấy đại lượng gia tộc phụ thuộc cùng một chỗ độc lập thoát ly Hoàng Sa Môn thống trị.

	Đợi đến hắn thật vất vả liên hợp thế lực khắp nơi lắng lại phản loạn, dập tắt loạn thần, cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới đã bị quấy đến rối loạn.

	Mà lại đã mất đi Kim Đan kỳ tu sĩ trấn giữ Hoàng Sa Môn, dù cho dập tắt phản loạn, đối với Vô Biên Sa Hải tu tiên giới thống trị cường độ cũng là không lớn bằng lúc trước.

	Trương Vân Bằng cứ việc hợp tung liên hoành, dùng khách khanh trưởng lão vị trí lôi kéo được Chu gia, Trần gia, Nhiếp gia tam đại Tử Phủ gia tộc, khiến cái này gia tộc cùng Hoàng Sa Môn đứng tại cùng một phương.

	Nhưng là không có Kim Đan kỳ tu sĩ với tư cách chiến lược uy hiếp tồn tại, hắn cái này Hoàng Sa Môn chưởng môn mệnh lệnh, cũng không còn có Tào Văn Kim thời đại tốt như vậy sử.

	Không chỉ là mấy cái Tử Phủ gia tộc hắn ra lệnh không được, chính là một chút cách Hoàng Sa Môn sơn môn khá xa Trúc Cơ gia tộc, có đôi khi cũng dám đối với hắn mệnh lệnh lá mặt lá trái.

	Đối với những tình huống này, Trương Vân Bằng cũng là nhìn ở trong mắt, hận ở trong lòng.

	Hắn hận những cái kia không biết điều gia tộc phụ thuộc, tự cho là núi cao Hoàng đế xa liền có thể không quan tâm hắn người tông chủ này môn phái chưởng môn mệnh lệnh.

	Nhưng cùng lúc hắn cũng bắt đầu oán hận lên Tào Văn Kim tới.

	Nếu như không phải Tào Văn Kim lần kia viễn chinh Tê Giác châu mạnh chinh từng cái gia tộc phụ thuộc tu sĩ tham dự,   đồng thời hại chết đại lượng bản môn tu sĩ cùng gia tộc phụ thuộc tu sĩ , làm cho Hoàng Sa Môn đám tiền bối ngàn năm tích lũy tín dự hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Hắn cái này Hoàng Sa Môn chưởng môn, như thế nào lại giống như bây giờ bó tay bó chân, một chút chưởng môn uy phong đều không có.

	Tâm tình của hắn, không người có thể hiểu.

	Mắt thấy đã từng bị hắn chế giễu không biết trời cao đất rộng Chu Dương, từng bước một tại tất cả phương diện siêu việt hắn, trong lòng của hắn liền tràn ngập sự không cam lòng cùng ghen ghét.

	Nhưng mà thân là Hoàng Sa Môn chưởng môn, hắn lại cái gì cũng không thể biểu hiện ra ngoài, không những không thể biểu hiện ra ngoài, hắn còn muốn gắt gao ngăn chặn trong lòng mình ghen ghét chi ý.

	Bởi vì hắn biết, Chu Dương đã không phải là ngày xưa Chu Dương, nếu như hắn đối Chu Dương lộ ra địch ý, cuối cùng xui xẻo, chỉ có thể là Hoàng Sa Môn cùng chính hắn.

	"Chu gia, Chu gia, về sau ta Hoàng Sa Môn có lẽ sẽ không diệt vong tại Chu gia trong tay, nhưng là đoạt ta Hoàng Sa Môn Vô Biên Sa Hải tu tiên giới bá chủ chi vị người, tất nhiên chính là Chu gia!"

	Trương Vân Bằng ngẩng đầu nhìn ngoài động phủ Chu gia vị trí, khắp khuôn mặt là không cam lòng cùng vẻ oán hận.
Kết chương.