Chương 99 : Cái chết của Damian (hạ).
Theo Người Dơi, điện tử u linh kiều · Elle, Clark cùng Lex cùng với ở trong vũ trụ cùng tháp quan sát hợp hai làm một Cyborg cùng nhau phát lực, từ Mother Box cung cấp năng lượng, thông thiên cột ánh sáng liên tiếp trên bầu trời cái đó cỡ lớn tiếng nổ lối đi một chỗ khác Mother Box, tạo thành xoay ngược lại. Nguyên bản thông qua cái này cỡ lớn tiếng nổ lối đi tới tới địa cầu bên trên tùy ý phá hư Parademons bộ đội, Paradooms, cùng với bộ phận Daxam tinh chiến sĩ, cũng ở đây tiếng nổ lối đi xoay ngược lại giờ khắc này bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Từ Cyborg bên này phong tỏa tần số chính xác định vị đến lúc này trên địa cầu mỗi cái Parademons trên người, bởi vì những thứ này Parademons trên người đều có độc thuộc về Apokolips thiết giáp tần số. Trên địa cầu giương nanh múa vuốt, tùy ý hoành hành Parademons cũng theo trên người tần số cộng hưởng, ở cái đó cỡ lớn tiếng nổ lối đi cộng minh hạ, thân hình của bọn nó cũng bắt đầu trở nên hư ảo, chỉ là đối với bọn nó mà nói, chỉ cần không có dừng lại công kích chỉ thị, thân hình hư ảo không cách nào ngăn cản bọn nó tiếp tục tiến công.

	Nhưng ngay sau đó , là bọn nó thân thể phân giải.

	Giống như 3D trò chơi xây mô hình nhân vật bị cách thức hóa vậy, hóa thành hạt từng điểm từng điểm phân giải. Số lượng khổng lồ, lại không sợ chết trên địa cầu giày xéo Parademons bộ đội cứ như vậy ở ba bên thao tác hạ bắt đầu phân giải, biến mất, chiến tranh áp lực cũng theo tất cả Parademons bị định điểm phân giải, cưỡng chế truyền tống về Apokolips mà lắng lại xuống. Ở Parademons sau, chính là Paradooms cùng Daxam tinh chiến sĩ, bọn họ tần số không giống với Parademons.

	Hơn nữa mỗi cái cá thể so sánh với Parademons cũng cường đại hơn, càng khó hơn quản khống. Nhưng vào lúc này, bọn họ cũng không cách nào chống đỡ hai cái Mother Box đồng thời phát lực, đang giãy dụa cùng tiếng gầm gừ trong, từ địa cầu các nơi trên chiến trường biến mất.

	Cỡ lớn tiếng nổ thông dưới đường, bởi vì Mother Box chỗ thả ra chùm sáng, Corvin cùng Darkseid's Elite đội chiến đấu cũng bị bắt buộc tách ra. Nhìn chung quanh không ngừng bị phân giải, cưỡng chế truyền tống về cỡ lớn tiếng nổ lối đi Parademons, một đám Darkseid's Elite tân thần cũng không có quá nhiều kinh ngạc thần thái, ngược lại, Desaad đã thông qua Granny Goodness lời nói hiểu, ở bọn họ phía sau Daxam trên mẫu hạm, có Corvin chú ý người, đây cũng là vì sao Corvin trước một mực ở theo chân bọn họ liều mạng chém giết nguyên nhân.

	Chính là vì mê hoặc bọn họ, để cho hắn tìm được khoảng trống tiến vào hạm đội Daxam bên trong, đem Carla cứu viện ra, chẳng qua là bây giờ. Corvin ý tưởng bị khám phá.

	"Ai nha, xem ra hay là các ngươi thắng , bất quá ngươi thật giống như cũng không cách nào ngăn cản chúng ta truyền tống rời đi đúng không, dù sao một khi cưỡng chế cắt đứt cái này truyền tống quá trình, ngươi chỗ yêu chuộng tinh cầu lại được lâm vào ngọn lửa chiến tranh trong , một cái tinh cầu sinh mạng cùng cô gái của mình, rất khó chọn a, nếu như vậy, lần sau ngươi có thể tới Apokolips, ta sẽ để cho Granny Goodness đặc biệt an bài một trận ngươi cùng cô gái của ngươi gặp mặt, ta nghĩ cảnh tượng đó, nhất định sẽ rất cảm động."

	Desaad nhìn giống như mình ở tiếng nổ lối đi hạ bị cưỡng chế phân giải, truyền đưa về thân thể, tuyệt không kinh hoảng, cũng đoán chắc Corvin lúc này không dám liều lĩnh manh động, như hắn nói như vậy, một cái tinh cầu cùng Carla, hắn thế nào chọn cũng có vấn đề. Vừa nói, Desaad cũng ở đây tầm xa điều khiển ở vào Apokolips trong bị cưỡng chế xoay ngược lại Mother Box, ở này chỗ cưỡng chế truyền đưa về trong phạm vi, cũng đem phía dưới Daxam tinh hạm đội tần số cũng đưa vào.

	Nguyên bản bởi vì chung quanh phát sinh tình huống, không cách nào tiến hành không gian nhảy vọt Daxam vương một đám quyền quý cũng nhận được quan chỉ huy hội báo, hiểu đây là toàn thể cưỡng chế truyền tống quá trình, đang kinh hoảng hơn, cũng có mấy phần may mắn.

	"Ha ha, tốt, chính là như vậy, rốt cuộc có thể rời đi thứ đáng chết địa cầu!" Nhìn chung quanh từng chiếc từng chiếc soái hạm đang bị truyền tống rời đi, Daxam vương cũng thở phào nhẹ nhõm.

	"Nhưng là vương, còn có một bộ phận binh lính không cách nào trở về, có phải hay không chờ một chút?" Quan chỉ huy cũng ở đây kia dò hỏi.

	"Đừng quên thân phận của ngươi, quan chỉ huy, bọn họ không cách nào trở về lại làm sao, các ngươi nhưng là vì chúng ta vương thất mà chết chiến sĩ, không có trở về thì thôi, bây giờ ngươi cần chính là tích cực phối hợp Desaad, tăng nhanh chúng ta trở về tiến trình!"

	"... Là!"

	Mà ở bên trong mẫu hạm bộ, thuộc về vương tử kéo ngươi · Gond trong phòng, dụng kế đem Carla mang đến hắn nguyên bản cũng muốn nhất thân phương trạch, chẳng qua là chung quanh không ngừng phát sinh rung chuyển, còn có lúc này truyền tống để cho hắn bất đắc dĩ cắt đứt quá trình này, cho đến lấy được binh lính hội báo.

	"Nguyên lai là truyền tống a, làm nhiều chuyện như vậy, cút xuống đi, không có cái gì chuyện lớn cũng đừng tới phiền ta ."

	Đem binh sĩ đuổi ra ngoài, kéo ngươi · Gond cũng đem cổng khóa kín, lúc này mới xoay người, nhìn bị bản thân thả vào sàng tháp bên trên đã hôn mê Carla, cũng ở đây kia lộ ra trư ca tướng.

	"Thật là khen a, ta liền biết nhà Elle phái nữ đều là Krypton tuyệt nhất , nhưng khoảng cách gần như vậy tiếp xúc thật đúng là là lần đầu tiên, đáng tiếc a, Krypton đã diệt vong, không phải nhà Elle cùng Daxam tinh Gond vương thất vương tử kết hợp tuyệt đối là một trận hai cái huynh đệ hành tinh thịnh sự. Nhưng bây giờ, ngươi cố hương thứ hai nhất định là không có , không có một cái tinh cầu có thể ngăn trở Apokolips, ngăn trở Darkseid bước chân, cho nên ngươi có thể dựa vào , cũng chỉ có ta vị này vĩ đại Daxam tinh vương tử .

	Bất quá trước lúc này, ta nghĩ chúng ta hay là trước đem quan hệ xác định một cái, ừm, như vậy có phải hay không có chút quá qua loa . Đúng, phải có điểm nghi thức cảm giác, chờ ta a, ta đi tắm, mở ra mặt trời Đỏ quang mô thức."

	Vừa nói, kéo ngươi · Gond cũng đem đèn trong phòng hiệu suất điều chỉnh thành nhằm vào người Krypton cùng Daxam tinh người mặt trời Đỏ ánh sáng, đỏ tia sáng màu đỏ tràn ngập cả phòng, tại dạng này dưới ánh sáng, người Krypton cùng Daxam tinh người cũng liền biến thành như trên địa cầu người bình thường vậy. Mà vì lý do an toàn, kéo ngươi · Gond cũng đem còn dư lại Kr thạch vụ khí bỏ vào không khí trang bị trong, bay hơi ở cả phòng trong.

	Kr đá cái nhược điểm này đối với Daxam tinh người vô hiệu, nhưng lại có thể để cho bản ở mặt trời Đỏ dưới ánh sáng thành là người bình thường Krypton nhân thể chất tiến một bước suy yếu. Làm xong đây hết thảy, kéo ngươi Gond lúc này mới hừ bản thân tinh cầu ca dao, đi vào phòng rửa mặt, chuẩn bị xác định quan hệ trước một bước cuối cùng.

	Mà ở bên ngoài, theo cỡ lớn tiếng nổ lối đi xoay ngược lại tốc độ tăng nhanh, tăng lên, nguyên bản trên địa cầu Parademons bộ đội cùng Paradooms còn có một đám Daxam binh lính phân giải, biến mất, cũng ý vị tràng này từ Darkseid dẫn đầu, kim đối với địa cầu công phòng chiến đến hồi cuối, giống nhau, làm ở tiếng nổ lối đi phía dưới chiến đấu hai bên, Desaad chờ một đám hắc ám tân thần cùng với sau lưng hạm đội Daxam, cũng đến truyền đưa về ranh giới.

	Corvin rất muốn làm chút gì, nhưng Desaad bọn họ cũng rõ ràng Corvin phải làm gì, mặc dù không cách nào hiểu vì sao Corvin không có Omega lực vẫn vậy mạnh mẽ kỳ cục, nhưng Corvin lúc này cũng chỉ có thể áp chế bọn họ, không làm được đánh chết hoặc là đánh bại. Mà có bọn họ, Corvin căn bản không làm được lướt qua bọn họ, đem Carla theo mẹ hạm trong cứu ra, chỉ có thể đứng ở nơi đó, bị động nhìn đây hết thảy.

	"Chậc chậc chậc, rất phẫn nộ đúng không, rất không giúp đúng không, cái này là được rồi, ngươi mạnh đến mấy thì có ích lợi gì, ở trước mặt chúng ta, ngươi hoặc là cúi đầu xưng thần, hoặc là lựa chọn tử vong, dĩ nhiên, cũng sẽ có so tử vong tàn nhẫn hơn trừng phạt, bất quá bây giờ, ta nghĩ ngươi đã cảm nhận được, ai nha, ngươi nhìn, cái này nói nói, thời gian cũng đến , như vậy, gặp lại , Kamen Rider Lịch kỵ ~ "

	Nhìn từ từ biến mất thân thể, Desaad cũng ở đây hướng về phía Corvin nói ra cuối cùng giễu cợt, ngay sau đó, bọn họ cùng với sau lưng Daxam tinh mẫu hạm hạm đội, cũng ở đây cỡ lớn tiếng nổ lối đi cưỡng chế xoay ngược lại hạ, hoàn toàn ở Corvin trước mặt biến mất, mà theo cuối cùng Desaad bọn họ biến mất, trên bầu trời cái này mở ra cỡ lớn tiếng nổ lối đi cũng đến cực hạn. Từ hòn đảo bên trên bắn ra cột ánh sáng tiêu tán, bầu trời cái này cỡ lớn tiếng nổ lối đi cũng theo đó đóng cửa.

	Cách xa Mother Box năng lượng phúc xạ bán kính Clark cũng cùng Lex trở lại hiện trường, đem lâm vào ngủ say Mother Box phong tồn.

	"Cho nên, hết thảy đều kết thúc rồi?" Nhìn nhấn mạnh mới bình tĩnh lại Mother Box, Lex cũng ở đây kia hỏi ngược lại. Quay đầu, nhìn chỗ ngồi này ở Mother Box cải tạo hạ, nguyên bản ngưng kết loài người hai cái chi nhánh đông đảo khoa học kỹ thuật chế tạo quốc tế mậu dịch tự do đảo hiện đang biến thành một tòa Kr đá chi đảo, cũng là cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ.

	Cái này phải thay đổi làm Clark hay là siêu nhân thời đại, như vậy một tòa thiên nhiên Kr đá hòn đảo, hắn nằm mơ cũng phải cười tỉnh, nhưng bây giờ, nhìn lúc này đang một chỗ Kr đá thủy tinh bên trên gõ gõ đập đập Clark, hắn chỉ cảm thấy một trận tẻ nhạt vô vị.

	"Chẳng qua là kết thúc một nửa, mới vừa rồi chúng ta truyền tống chẳng qua là Parademons toàn bộ ném trở về, nhưng là những Paradooms đó, còn có bộ phận Daxam binh lính, còn ở lại địa cầu, chẳng qua là bị chuyển tới những địa phương khác mà thôi."

	"Nơi nào?"

	"Gotham!"

	"Ngươi điên rồi?"

	Nhìn Clark kia bình tĩnh nét mặt, Lex thiếu chút nữa cuồng bạo, những thứ này so Parademons còn nguy hiểm hơn đồ chơi toàn bộ chuyển tới Gotham, sẽ không sợ trở về Người Dơi cùng hắn liều mạng, đây là quen mình cái đó siêu nhân, Clark · Kent sao?

	"Đừng lo lắng, những người này nếu như chuyển tới địa cầu những khu vực khác, đây tuyệt đối là đối khu vực kia tai hoạ ngập đầu, nhưng nếu là đi Gotham, ừm, vậy sẽ là bọn họ tai hoạ ngập đầu."

	Đối với Lex thất thố, Clark cũng là mặt bình tĩnh, ngược lại, hắn lúc này còn có rảnh rỗi thưởng thức Lex bởi vì hắn một câu nói này mà thất thố vẻ mặt, giống như cảnh tượng như vậy cũng không ít thấy.

	Trên bầu trời, nhìn đỉnh đầu cỡ lớn tiếng nổ lối đi biến mất phương hướng, Corvin rơi vào trầm mặc, nhìn phía dưới đang cãi vã Clark cùng Lex, hắn cũng từ không trung hạ xuống.

	"Các ngươi đem còn dư lại Paradooms còn có Daxam tinh binh lính mang đi Gotham? Người Dơi có nắm chắc không." Rơi xuống đất, đang nghe Clark cùng Lex trong lúc nói chuyện với nhau nội dung, Corvin cũng ở đây dò hỏi.

	"Ngươi cũng không phải ngày thứ nhất nhận biết Người Dơi, đem toàn bộ Paradooms cùng Daxam binh lính chuyển tới Gotham cũng là chủ ý của hắn, ngươi sắc mặt không tốt lắm, phía trên chuyện gì xảy ra." Nhìn giải trừ sau khi biến thân, mặt hờ hững Corvin, Clark cũng ý thức được chuyện không đúng, ở đó hỏi ngược lại.

	"Carla bị mang đi, ở các ngươi xoay ngược lại tiếng nổ lối đi thời điểm, ta không thể cưỡng ép quấy nhiễu, cho nên, ta chỉ có thể nhìn bọn họ đem Carla mang đi..."

	Đang nghe bản thân đường tỷ thành Apokolips tù binh thời điểm, Clark đầu tiên là sững sờ, nhưng nhìn Corvin cái này hờ hững nét mặt, hắn cũng phản ứng lại. Corvin nếu có thể hạ tìm đến mình, đã nói lên hắn đã làm tốt quyết định.

	"Ngươi định làm gì?"

	"Đã ngươi bên này xác định Người Dơi bọn họ chơi được những thứ này chuyển tới Gotham Paradooms cùng Daxam tinh binh lính, vậy ta liền có thể yên tâm đi Apokolips đem Carla tiếp trở lại."

	"Lúc đó rất nguy hiểm, chúng ta có thể đem chuyện nơi đây giải quyết cùng đi!"

	"Đã ngươi biết nguy hiểm, kia để cho Carla một người ở đó chỉ biết nguy hiểm hơn, các ngươi có thể xử lý, vậy thì giao cho các ngươi, bọn họ, ta phải tự mình đi tính một món nợ này."

	Ngẩng đầu nhìn đã bị cưỡng chế đóng cửa tiếng nổ lối đi, Corvin cũng xoay người rời đi, từ trong túi lấy điện thoại di động ra, nhẹ giọng nói: "Biến thân!"

	Theo Corvin giọng nói chỉ thị thâu nhập, trên tay cái này ở hết thời hệ thống cường lực cải tạo hạ, cùng Bất Nghĩa Vũ Trụ Apokolips Mother Box dung hợp, hóa thành bản thân Kamen Rider Faiz dành riêng cuối cùng Apokolips hình thái điện thoại di động cũng hóa thành một đoàn quang mang, cái bọc ở Corvin trên người. Một thân bằng bạc mang đỏ cơ giới thiết giáp bao trùm ở Corvin toàn thân, nâng đầu, đồng nguyên Apokolips Mother Box đặc tính cũng ở đây bắt trên bầu trời còn sót lại tiếng nổ lối đi tần số, theo một cỡ nhỏ tiếng nổ lối đi mở ra, Corvin bóng người bước vào, biến mất không còn tăm hơi.

	Sau lưng, Lex tiến lên, nhìn không nhúc nhích Clark, cũng ở đây kia hỏi: "Ngươi không thử ngăn cản hắn một cái?"

	"Vậy tại sao ngươi không ngăn cản?"

	"Ta... Thôi, ta đã lười quản muội muội ta kia bút sổ sách lung tung , nhưng tiểu tử này nói không sai, nếu là nhìn cô gái của mình rơi vào tay Apokolips còn như vậy thong thả ung dung cứu người vậy, ta xem thường hắn, nhất là ở hắn có cường đại như vậy lực lượng điều kiện tiên quyết, cho nên ta không có ngăn cản lý do của hắn."

	"Ta cũng vậy, nếu như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể tin tưởng hắn có thể đem Carla mang về, đi thôi, Gotham bên kia còn có một đống chuyện rắc rối chờ chúng ta đi xử lý đâu, đừng lái phi cơ , ta trực tiếp ngồi ngươi trên bả vai, mang ta tới."

	"Kia trước ngươi còn để cho ta lái phi cơ đưa ngươi qua đây!"

	"Không như vậy ngươi có thể chứa đủ cái này bức thiết giáp? Đi thôi!"

	Tính khí trở nên có chút nóng nảy Clark cũng ở đây kia phản đỗi đạo, ngay sau đó nhảy hướng Lex thiết giáp sau lưng, tóm chặt lấy. Mà Lex cũng biết Clark tâm tình bây giờ, lời cũng không dám nói một câu, liền lái cơ giáp phóng lên cao. Chẳng qua là ở bọn họ lúc rời đi, ở nơi này ngồi an toàn mậu dịch quốc tế trên đảo, một đạo màu xám tro thứ nguyên vách từ từ dâng lên, một bóng người từ trong đi ra, nhìn Lex cùng Clark đi xa phương hướng, cùng với Corvin thông qua tiếng nổ lối đi biến mất khu vực.

	Một tiếng cười khẽ, biến mất ở trong rừng rậm, mà sau lưng đạo thân ảnh này màu xám tro thứ nguyên vách cũng cùng từ từ biến mất.

	Ở Corvin bọn họ cũng rời đi thời điểm, làm Clark, Corvin trong giọng nói Gotham, cũng như mới vừa nói như vậy, theo tiếng nổ lối đi đóng cửa, Parademons truyền tống về thuộc về, còn dư lại những thứ này Paradooms, còn có không kịp chạy tới mẫu hạm tụ họp Daxam tinh chiến sĩ, cũng toàn bộ bị truyền tống đến tân sinh thành phố Gotham bên này. Theo hai bên giáng lâm, phân biệt rõ ràng Paradooms cùng Daxam tinh chiến sĩ cũng chia thành hai đầu, bắt đầu đoàn kết bên nhau.

	Mà đã sớm tại bực này đợi đã lâu Lantern Corps cũng tại lúc này xuất hiện ở tân sinh thành phố Gotham bốn phía, đem tân sinh thành phố Gotham bao vây lại.

	"Lantern Corps, tập trung chú ý của các ngươi lực!"

	Theo Green Lantern Hall · Jordan ra lệnh một tiếng, tụ tập ở này Lantern Corps cũng từ trong tay đèn giới thả ra thất thải quang mang, từng tầng từng tầng xây dựng lên một cỡ lớn lồng bảo hộ, đem toàn bộ bị dời đi tới đây Paradooms cùng Daxam tinh chiến sĩ bao vây lại. Thấy tình thế không đúng Paradooms cùng Daxam tinh chiến sĩ cũng ngay lập tức đánh thẳng vào từ Lantern Corps tạo thành lồng bảo hộ, chẳng qua là cái này tầng năm từ Emotional Spectrum tạo thành lồng bảo hộ há là đơn giản như vậy là có thể xông phá.

	Một bên chống đỡ Paradooms cùng Daxam chiến sĩ đồng thời đánh vào, trước phân tán đến các nơi trên thế giới Liên minh Công lý thành viên cũng đều chạy tới, nhìn ở lồng bảo hộ bên trong mạnh mẽ đâm tới, thậm chí bắt đầu tàn sát lẫn nhau Paradooms cùng Daxam chiến sĩ, đoàn người cũng không có hiểu vì sao Người Dơi muốn cho Cyborg đem những thứ này Paradooms cùng Daxam tinh chiến sĩ chuyển tới nơi này.

	"Đây chính là ngươi cho là người địa cầu có thể đem đánh tan biện pháp? Để cho những người này ở bên trong tàn sát lẫn nhau? Tuy nói cái phương pháp này không thành vấn đề, nhưng những quái vật này, ngươi cho là Lantern Corps gánh vác được sao?"

	Nhìn ở chống đỡ đánh vào trong càng phát giác cật lực Lantern Corps thành viên, tướng quân Zod cũng đúng lần nữa trở về đến cơ giới thân thể trong kiều · Elle dò hỏi.

	"Cái vấn đề này, ngươi phải hỏi chỉ huy đây hết thảy Người Dơi , dĩ nhiên, vậy cũng có những người khác có thể trả lời." Kiều · Elle thần thần bí bí nói, mà ở hậu phương, ở Lex liều mạng phi hành hạ, Clark ngồi ở Lex thiết giáp trên bả vai cũng chạy tới tân sinh thành phố Gotham, nhìn cái này như bầy ong vậy dày đặc Paradooms, còn có ở trong đó đoàn kết bên nhau thủ thiếu Daxam tinh chiến sĩ, cũng là đau cả đầu.

	"Cho nên kéo dài lâu như vậy, còn có nhiều như vậy Paradooms không có giải quyết? Bọn nó nên so những thứ này người Daxam càng dễ đối phó mới là."

	"Đây đã là tốt nhất chiến quả , nếu như không phải rõ ràng bọn nó yếu chì, bây giờ sẽ nhiều hơn. Những người này vốn chính là từ người Daxam làm bồi dưỡng giường ấm đản sinh ra, so sánh với Parademons, bọn nó càng có trí khôn một chút, ngay từ đầu là có thể tạo thành hữu hiệu sát thương, nhưng một khi bọn nó đoàn kết bên nhau, chì có thể đạt thành hiệu quả chỉ biết nhỏ rất nhiều, nhưng vì sao Người Dơi muốn đem những người này toàn bộ chuyển tới Gotham, coi như bọn họ tàn sát lẫn nhau, đối với Gotham mà nói, cũng là một vô cùng tổn thất lớn a." Wonder Woman cũng ở đây kia nghi ngờ nói, ở nàng trong nhận thức, Người Dơi không phải loại này người.

	"Tàn sát lẫn nhau? Ngươi suy nghĩ nhiều quá, ngươi không có chú ý tới ở thành phố Gotham trong còn có thị dân sao?"

	"Vậy hắn..."

	"Yên tâm đi, đây là hắn chuẩn bị một sát chiêu, vốn là dùng đi đối phó ta, không đúng, đối phó các ngươi ."

	Chỉ chỉ giống vậy ở một bên xem trò vui tướng quân Zod, Clark cũng ở đây kia có ý riêng nói.

	"Chúng ta?"

	"Đừng quên trước ngươi là tính toán gì, Zod, lần này sẽ để cho ngươi biết xuống đất cầu vĩ đại nhất trinh thám, ý chí cường đại nhất nhân loại có nhiều hung ác đi."

	Động dơi bên trong, Người Dơi ngồi ở máy tính Brother Eye trước, nhìn những thứ này tràn ngập đang tái sinh thành phố Gotham các ngõ ngách Paradooms, người Daxam, cũng ở đây kia nói với Alfred: "Gordon bọn họ cũng đến nơi sao? Alfred."

	"Hết thảy chuẩn bị đâu vào đó, còn có bộ phận Paradooms cùng người Daxam đã hướng chúng ta bên này chạy tới ."

	"Biết , như vậy, khởi động giác đấu tràng trình tự!"

	Hướng về phía máy tính Brother Eye thâu nhập chỉ thị, theo đài này bố khống cả tòa tân sinh thành phố Gotham máy tính Brother Eye phát động giác đấu tràng trình tự, một trận biến hóa cũng ở đây ngồi tân sinh thành phố Gotham trung sản sinh.

	Có thể nhìn thấy, ở làm thị khu thành phố Gotham trung tâm, những thứ kia đã sớm sụp đổ tòa nhà, vào lúc này cũng thả ra một cỗ đậm đặc khói mù, từ từ khuếch tán đến toàn bộ thành khu, mà bởi vì có Lantern Corps lồng bảo hộ, những thứ này khói mù cũng không có theo gió tản đi, mà là ở trong thành phố bồi hồi, đem những thứ này đang hỗn chiến trong Paradooms, người Daxam cái bọc ở bên trong. Theo những thứ này khói mù hút vào, nguyên bản chiến thành một đoàn Paradooms cùng người Daxam cũng giống là hút vào độc dược vậy, ở giữa không trung, trên mặt đất co quắp.

	Tiếp theo chính là hai mắt lật một cái, từ không trung rơi xuống, ngã chết té bị thương không phải số ít, mà trận địa chiến đấu người Daxam cùng Paradooms cũng không có tốt đi nơi nào, giống nhau suy yếu vô lực, té xuống đất, lại không trước chút xíu uy phong.

	Mà giống vậy bị truyền tống đến ngoại ô, hướng Wayne trang viên bên này tiến phát Paradooms cùng người Daxam cũng không có ngoại lệ, mặc dù không có khói mù xuất hiện, nhưng nguyên bản ở trên trời phi hành bọn nó cũng giống là bị đến vô hình trọng kích, rối rít ngã rơi xuống đất, cho dù là trên mặt đất , cũng giống là dẫm ở nóng bỏng nham thạch nóng chảy bên trên, ở đó nhún nha nhún nhảy, sau đó thể lực cùng dấu hiệu sinh mạng cũng ở đây kịch liệt chạy mất.

	"Đây là..." Nhìn nguyên bản ở Lantern Corps lồng bảo hộ trong sinh long hoạt hổ Paradooms cùng người Daxam trong nháy mắt liền biến thành từng cái tung tẩy ở trên bờ, từ từ mất đi sức sống cá vậy, tất cả mọi người hơi khiếp sợ, mà nhìn khu vực thành thị những thứ này đậm đặc khói mù, bọn họ cũng có suy đoán.

	"Không cần suy nghĩ, chính là chì sương mù, mà ở đó chút ngoại ô Paradooms cùng người Daxam thời là bị phúc xạ, chì phúc xạ, dĩ nhiên, đồ chơi này cũng là hắn thiết kế ra được , vốn là dùng đi đối phó ta , còn ngươi nữa người."

	Một bên, Clark cũng ở đây những lời ấy lúc này phát sinh ở tân sinh thành phố Gotham dị trạng, chỉ chỉ mình, còn có một bên tướng quân Zod.

	"Đây là Người Dơi thiết kế giác đấu tràng trình tự, ở chúng ta thành lập Liên minh Công lý ngày ấy, hắn đang ở ra tay chuẩn bị . Bởi vì các ngươi cũng rõ ràng, người Krypton là không cách nào nhìn thấu chì chế phẩm , cho nên hắn liền muốn, một khi có một ngày ta đi tới loài người phía đối lập, vì đồng phục ta, hắn cần phải làm cho tốt cái nào chuẩn bị, Kr đá không cần nói, ta đến bây giờ cũng không biết hắn thu giấu bao nhiêu Kr đá, nhưng trừ Kr đá, còn có cái đó chúng ta cùng nhau chế tạo đồ chơi.

	Ngay sau đó là cái này, giác đấu tràng, thành phố Gotham, từ khu vực thành thị đến ngoại ô, mỗi một nhà lầu, mỗi một khối đất, đều bị hắn bỏ vào đại lượng ngậm chì chế phẩm, bao gồm ngoại ô ngầm dưới đất. Một khi ta cùng hắn chiến đấu, hắn chỉ biết đem ta dẫn tới thành phố Gotham, nhưng sau phát động cái này giác đấu tràng trình tự, phong tỏa rơi ta làm siêu nhân siêu cấp thị lực, biến thành một người bình thường. Chẳng qua là lần này ta tương đối may mắn, buông tha cho siêu nhân lực, lấy một loài người thân phận sinh hoạt, tự nhiên, cái này nguyên bản không đúng ta mở ra bí mật hắn cũng liền nói với ta."

	Một bên, đám người cũng ở đây Clark giải thích hạ trợn mắt há mồm, Người Dơi bộ này thao tác thực kinh ngạc đến bọn họ, một bên tướng quân Zod cũng là như vậy.

	"Kia một tòa thành tới làm hậu thủ? Liền vì phong ngươi thấu thị? Nhưng coi như thế lại làm sao, nhược điểm của ngươi không phải cái này a, Kr đá mới là nhược điểm của ngươi, trên địa cầu cũng không tồn tại đủ bao trùm cả tòa thành Kr đá đi, dĩ nhiên, bây giờ có , nhưng nếu như không có những việc này, chúng ta phủ xuống thời điểm, hắn không phải vậy hết cách?"

	"Ngươi liền thật tự tin như vậy, thật không có đủ đem trọn tòa thành bao trùm Kr đá? Nhắc nhở trước ngươi một câu, nhân công hợp thành Kr đá giống vậy có hiệu quả, dĩ nhiên, nếu như theo đuổi chân thật vậy, tốn hao một ít thời gian, cũng là có thể đem nguyên trang Kr đá cho chế tạo ra, chờ sự kiện lần này kết thúc , ngươi có muốn thử một chút hay không?"

	"Hắn thật sự có?"

	"Ngươi đoán?"

	Tướng quân Zod không nói, mà đối với tướng quân Zod khiếp sợ mặt, Clark cũng là xì mũi khinh thường, cái này bị dọa? Hắn hay là siêu nhân thời điểm, cũng không phải là không có qua đem một khối bình thường Kr đá giao cho Người Dơi, nhưng khi đó Người Dơi chính là một bộ mặt không cảm giác nhận lấy, sau đó ở ngay trước mặt hắn mở ra một cái kho bảo hiểm, bên trong một tầng xanh mơn mởn ánh sáng tránh hắn lúc ấy cũng không biết là thế nào rời đi Gotham , chỉ có một tòa thành mà thôi.

	Liền Người Dơi tài lực vật lực cộng thêm trí tuệ, hắn đem trong thái không tháp quan sát sửa thành một cỡ lớn Kr đá phúc xạ máy phóng cũng không là vấn đề, còn thật sự cho rằng địa cầu tốt như vậy hỗn a.

	Đang ở tướng quân Zod bị Người Dơi món lớn khiếp sợ lúc, ở Lantern Corps xây dựng lồng bảo hộ bên trong, theo một tòa thành thị chì sương mù cùng chì phúc xạ không ngừng suy yếu, lúc này còn có thể đang tái sinh thành phố Gotham trong sống động Paradooms cùng người Daxam cũng là mười không còn một, còn dư lại những thứ này cũng không có trước kia cổ uy phong kình, chỉnh liền một bệnh tình nguy cấp thằng xui xẻo. Mà ở nơi này chưa tản đi chì trong sương mù, bóng người đông đảo.

	Một trận loạt tiếng bước chân truyền tới, còn có nặng nề tiếng hít thở, những thứ này may mắn còn sống sót Paradooms cùng người Daxam cũng nhìn thấy bọn họ trong cuộc đời cuối cùng một đạo phong cảnh. Những thứ kia ở trong chiến hỏa chịu đủ hành hạ, phẫn nộ đến mức tận cùng thành phố Gotham dân lúc này tay cầm đao thương gậy gộc, chai cháy, cưa điện, lưỡi hái chờ một hệ liệt vũ khí, đang căm tức nhìn những thứ này hủy diệt quê hương mình, đem bản thân đặt ở vô tận sợ hãi cùng trong tuyệt vọng hành hạ ác đồ.

	Nhìn lúc này đã suy yếu đến mức tận cùng, ngay cả tay đều không cách nào giơ lên Paradooms, người Daxam, những thứ này chịu đủ tồi tàn thành phố Gotham dân cũng lộ ra nụ cười hiền hòa.

	"Bạn bè, hoan nghênh tới tới địa cầu, càng hoan nghênh các ngươi tới đến Gotham."

	Nhìn những thứ này đem bản thân vây quanh thành phố Gotham dân, còn sót lại người Daxam cũng muốn nói gì, chỉ là bọn họ từ vừa mới bắt đầu liền không có hệ thống học qua địa cầu ngôn ngữ, dĩ nhiên cũng nghe không hiểu thành phố Gotham dân lời nói, nhưng nhìn đao này thương gậy gộc điệu bộ, còn có mình lúc này ở chì sương mù hạ yếu ớt, tự nhiên rõ ràng chờ đợi bọn họ tuyệt đối không phải cái gì tốt chiêu đãi. Nhưng bản năng sinh tồn cũng để cho bọn họ hướng về phía những thứ này hiền hòa thành phố Gotham thước làm ra cuối cùng giãy giụa.

	Một trận hành tinh khác ngôn ngữ bật thốt lên, chẳng qua là ở thành phố Gotham dân trong tai, là được  —— "Aba, Aba Aba!"

	"Aba? Ta nhìn ngươi phải không hiểu a, ngươi chính là gọi gia gia cũng vô ích! Hoan nghênh đi tới Gotham, hành tinh khác tạp toái!"

	Theo người đầu tiên triều Paradooms cùng người Daxam giơ lên đồ đao, những thứ này chịu đủ hành hạ thành phố Gotham dân cũng không có đối với mấy cái này sinh vật ngoài hành tinh sợ hãi, đem trong tay mình gia hỏa hướng những thứ này hủy diệt quê hương mình gia hỏa đập tới. Chỉ chốc lát sau, ở chì sương mù hạ kéo dài hơi tàn Paradooms cùng người Daxam cứ như vậy bao phủ ở thành phố Gotham dân làn sóng trong.

	Tân sinh Gotham bên ngoài thành, Lantern Corps cũng chẳng biết lúc nào đem lồng bảo hộ triệt bỏ, bởi vì bây giờ đã không cần bọn họ ra tay , theo những thứ này Paradooms cùng người Daxam ở chì trong sương mù ngâm quá độ, chính là đỉnh đầu Hoàng Thái Dương quang cũng cứu bọn họ không được kia tàn phá không chịu nổi thân thể, càng chưa nói còn có đám này nhiệt tình hiếu khách thành phố Gotham dân.

	Những thứ này nguyên bản cần bọn họ nhiều người viên phối hợp mới có thể hạn chế lại, đồng phục Paradooms cùng người Daxam cứ như vậy ngã xuống thành phố Gotham dân làn sóng trong, không có một chút phản kháng đường sống, mà những thứ này thành phố Gotham dân cũng hoàn toàn không có đối những quái vật này cùng người Daxam kính sợ, ra tay có thể có nhiều hung ác thì có nhiều hung ác, hoàn toàn không cho bọn họ lại lên cơ hội.

	"Đi thôi, trễ nữa điểm quá khứ, chúng ta cũng chỉ còn lại có nhặt xác cùng tẩy địa hai cái này công tác, mặc dù những người này đáng chết, nhưng chúng ta bây giờ còn cần tình báo của bọn họ, nhất là ở đối Apokolips phản công cái này khối."

	Nói, Clark cũng vỗ một cái dưới người mình Lex, ngồi đang bọc thép trong Lex mang theo khó chịu, chở Clark triều thành phố Gotham bay đi, cái khác Lantern Corps thành viên cùng Liên minh Công lý lúc này mới theo ở phía sau quá khứ kết thúc, đem bộ phận kẻ sống sót từ thành phố Gotham dân làn sóng trong cứu vớt ra.

	Bên kia, ở ngoại ô bên này.

	Làm thủ vệ Wayne trang viên cuối cùng một đạo bảo đảm kha học cũng thông qua bản thân Kamen Rider Build thí thần tinh hình mũi khoan thái thành công đem trước bản thân bị Paradooms, người Daxam bao vây chặn đánh khí toàn bộ gắn đi ra, nhìn ngã đầy đất, bị bản thân cắt cỏ vô song nghiền ép Paradooms cùng người Daxam, kha học lúc này mới thở ra một hơi dài.

	"Hô, cuối cùng đem các ngươi những người này tiêu diệt . Không hổ là Người Dơi a, vậy mà sớm như vậy đang ở toàn bộ thành phố Gotham an bài lớn như vậy một cái hố, cả tòa thành thị đều bị chì chế phẩm bao vây, quyết định chủ ý muốn cùng siêu nhân làm rốt cuộc đúng không. Bất quá nói đi thì nói lại , lão ca nói không sai, Người Dơi tồn tại là đi thông cái đó chính xác tương lai mấu chốt, nhưng vấn đề là, nếu như lão ca đi cứu viện Người Dơi là thân thể.

	Vậy bây giờ cái này cùng ta nói chuyện, còn an bài như vậy một trận cục Người Dơi là tinh thần của hắn ý chí? Nhưng thân thể của hắn từ ở đâu ra a, không hiểu nổi, còn có cái này, rốt cuộc có ích lợi gì?"

	Nói tới chỗ này, kha học cũng nhìn mình trên đai lưng cài lấy cái này Người Dơi năng lượng đầy vô keo, cái này là đương thời hắn cùng Conan còn có người thứ ba Joker ở vũ trụ ranh giới Phantom Zone, đang tìm cách cứu viện Người Dơi thân xác thời điểm, từ Người Dơi thân xác bên trên lấy được Người Dơi năng lượng đầy vô keo.

	Chẳng qua là hắn không hiểu như vậy một Người Dơi năng lượng đầy vô keo đối chính hắn giải tỏa cái này thuộc về mình Kamen Rider Build có cái gì trợ giúp. Đang ở kha học trở nên nghi ngờ thời điểm, cũng chú ý tới lúc này đang hướng Wayne trang viên bên này bay tới Liên minh Công lý thành viên. Biết rõ mình lúc này không thể bại lộ ở những chỗ này người trong tầm mắt hắn, cũng chỉ có thể giải trừ biến thân, hướng một bên nhỏ rừng rậm như vậy vừa chui.

	Bằng vào bản thân chúa cứu thế Corvin chi tử hào quang, thành công tránh được Liên minh Công lý chúng cảm giác con người, ở bọn họ sau khi đi, lúc này mới từ trong rừng rậm chui ra ngoài, nhìn đi xa đám người, cũng là ở tự lẩm bẩm.

	"Cho nên, nơi này hết thảy đều kết thúc đúng không..."

	Đang ở kha học chuẩn bị lách người thời điểm, sau lưng một giọng nói vang lên.

	"Hết thảy đều kết thúc rồi? Không có a, vừa đúng ngược lại, đây hết thảy vừa mới bắt đầu a, lão ca, kế tiếp mới là màn chính a."

	"Ai!"

	Làm âm thanh âm vang lên, kha học cũng xoay người, tùy thời chuẩn bị biến thân, nhưng nhìn cái này đạo xuất hiện ở sau lưng mình bóng người, hắn cũng sững sờ ở nơi đó, tay chỉ cái này đạo ở sau lưng mình lên tiếng bóng người, khẽ run.

	"Ngươi... Ngươi là..."

	Bóng người ở mép làm ra chớ có lên tiếng dùng tay ra hiệu, cũng ở đây kia hồi đáp: "Bây giờ còn chưa phải là thời điểm ra tay, lão ca, đừng có gấp rời đi, kịch hay vừa mới bắt đầu đâu."

	Wayne trang viên, động dơi, Damian cùng Alfred nhìn lúc này ngồi ở máy tính Brother Eye trước Người Dơi, còn có máy tính Brother Eye bên trên thời gian thực phát hình ở thành phố Gotham các ngõ ngách, đang thành phố Gotham dân làn sóng trong giãy giụa Paradooms, người Daxam, cũng hiểu, tràng này Apokolips kim đối với địa cầu phát khởi chiến tranh kết thúc .

	"Chúng ta thắng thật sao? Alfred?" Damian nhìn bên cạnh Alfred dò hỏi.

	"Thoạt nhìn là như vậy , thiếu gia Damian, chúng ta thắng ." Alfred cũng ở đây kia đáp lại nói, chẳng qua là hắn nhìn lúc này ngồi ngay ngắn trên ghế trầm tư Người Dơi, Alfred cũng biết rõ hết thảy đều còn chưa kết thúc, bởi vì thế giới này vẫn tồn tại bạn chí thân của mình, Người Dơi cha mẹ, Wayne vợ chồng vẫn còn ở kia sống động.

	Mà đang ở Alfred trầm tư thời điểm, động dơi lớn cửa mở ra, lấy Clark cầm đầu một đám Liên minh Công lý thành viên, bao gồm tân sinh đại nhóm này người tuổi trẻ, cũng chính là Dick bọn họ cũng cùng xuống .

	"Damian!"

	Dĩ nhiên, trong đó cũng có Raven vị này Damian thanh mai trúc mã tiểu luyến người, trước bởi vì chiến tranh duyên cớ, Raven không cách nào tới thành phố Gotham giúp một tay, bây giờ thấy Damian bình an vô sự, tự nhiên nhào tới. Mà đối với Damian cùng Raven cái này một đôi tú ân ái, một đám Liên minh Công lý thành viên cùng tân sinh đại cũng là thích thấy.

	Đem đề tài giao cho tân sinh đại bản thân đi thảo luận về sau, Clark cũng mang theo bọn họ một nhóm kia lão nhân đi tới Người Dơi bên này.

	"Thật hân hạnh gặp ngươi, Bruce."

	"Ngươi không có ở đây khoảng thời gian này, chúng ta nhưng là vội muốn chết a."

	"Vì sao ngươi mỗi lần đều ở thời khắc mấu chốt ra sân?"

	Đám người cũng ở đây kia nhạo báng Người Dơi khoan thai tới chậm, nhưng nguyên nhân trong đó cũng chỉ có Clark, Lex còn có Người Dơi tự mình biết. Nhìn đám người đối với mình quan tâm cùng nhạo báng, Người Dơi cũng lấy tấm che mặt xuống, nhìn chung quanh đám người về sau, cũng ở đây Clark trên mặt dừng một chút, ánh mắt một trận giao hội, hết thảy đều ở không nói trong.

	"Thật xin lỗi, các vị, ta gạt các ngươi mất tích lâu như vậy, hơn nữa còn phát sinh nhiều chuyện như vậy, ta nghĩ, ta cần với các ngươi thẳng thắn ta tại sao phải mất tích còn có ta khoảng thời gian này rốt cuộc đang điều tra cái gì nguyên nhân."

	"Đừng như vậy mất hứng nha, tay chơi, có chuyện gì chúng ta có thể đang ăn mừng chiến tranh thắng lợi sau lại nói cũng không muộn a, ngươi cũng giấu chúng ta lâu như vậy, chúng ta cũng không để ý chờ lâu cái một hai ngày, so với cái này, ngươi càng nên thật tốt chiêu đãi hạ một ít người, không phải sao?"

	Một bên, Green Lantern Hall · Jordan dễ làm quen móc được Người Dơi bả vai, lời nói giữa cũng có ý riêng nhìn về phía Wonder Woman Diana, đối với Người Dơi cùng Wonder Woman Diana có thể thành một đôi, bọn họ những người này cũng là rất tình nguyện thấy được .

	Chẳng qua là lúc này Người Dơi căn bản không để ý tới Hall · Jordan ám chỉ, nhìn đám người, cũng ở đây kia gấp giọng nói: "Đừng làm rộn, Hall, còn chưa tới ăn mừng thời điểm, nhất là bây giờ."

	Còn chưa chờ Hall · Jordan đáp lại, Clark ở đó làm người hòa giải, từ vừa mới bắt đầu liền đang yên lặng nhìn đây hết thảy Darkseid thanh âm cũng từ phía trên vòm trời truyền tới, giống như tiếng sấm.

	"Đúng vậy Người Dơi, đây hết thảy còn chưa kết thúc!"

	Theo Darkseid âm thanh âm vang lên, cực lớn sét từ trên trời giáng xuống, đem Wayne trang viên bao phủ, bao gồm dưới đất động dơi đám người, đều ở đây cho là chiến tranh kết thúc lỏng lẻo nhất trễ thời điểm, cùng nhau bị Darkseid lôi đình bao phủ.

	Theo một thanh âm vang lên triệt chân trời sấm vang, ở khu vực thành thị bận rộn Lantern Corps, tướng quân Zod cùng kiều · Elle cũng nhìn về lôi đình rơi xuống phương vị.

	Có thể nhìn thấy, ở thành phố Gotham ngoại ô ranh giới, một đoàn lửa khói từ mặt đất dâng lên, chiếu sáng khuôn mặt của bọn họ, cho dù là ở xa thị khu bọn họ, cũng có thể cảm nhận được mặt đất kia dài đến mười mấy giây chấn động, làm cho tất cả mọi người cũng bất ngờ.

	"Không!"

	Nhìn đoàn kia dâng lên mây khói, kiều · Elle trước tiên hướng thành phố Gotham ngoại ô bay đi, tướng quân Zod cùng Fiona cũng theo sát phía sau. Mà ở ngoại ô chỗ còn chưa rời đi kha học cũng giống vậy thấy được Darkseid phủ xuống thời giờ chỗ triệu hoán cái này đạo sét, cùng với cái này đạo sét mang đến uy lực kinh khủng.

	"Không!"

	Nhìn một màn đáng sợ này, kha học không nghĩ ngợi nhiều được, liền triều Wayne trang viên phương hướng phóng tới, chẳng qua là còn chưa chờ hắn xông ra nửa phần, liền bị một cánh tay vững vàng kéo, không cách nào tránh thoát.

	"Ta nói, lão ca, còn không phải lúc."

	"Buông tay!"

	"Không làm được, đừng quấy nhiễu cái này sự kiện phát sinh, lão ca."

	"Ta nói, buông tay!"

	Theo kha học lời nói, vốn nên vững vàng bóp chặt kha học cánh tay cũng giống là chạm điện vậy đột nhiên rời tay, mà kha học ở tránh ra khỏi trong nháy mắt, cũng biến thân thành Build thí thần tinh hình mũi khoan thái, hướng Wayne trang viên vị trí phóng tới.

	Đạo thân ảnh kia nhìn kha học bóng lưng rời đi, cũng nhìn mình tay, có chút ngẩn ra.

	"Quả nhiên cha nói không sai, ta hai cái này ca ca, người người cũng người mang tuyệt kỹ, ta ngay cả chính ta thế nào buông tay cũng không biết, ngươi kịp phản ứng sao, ác ma?"

	"Thật sự là thần kỳ đâu, không nghĩ tới ngươi còn có ca ca lợi hại như vậy, chuyện giống như trở nên chơi rất hay a ~ "

	Một hào sảng thanh âm từ đạo thân ảnh này trong cơ thể truyền ra, ngay sau đó là một cái hình người ác ma linh thể từ đạo thân ảnh này trong đi ra ngoài, nhiều hứng thú nhìn rời đi kha học, cũng ở đây kia gật đầu bình luận.

	"Chuyện gì ngươi cũng cảm thấy thú vị, chúng ta tới là làm chính sự , vội vàng cùng đi qua nhìn một chút, đừng đến lúc đó lão ca xảy ra chuyện, cha còn không phải đem hai chúng ta cũng đánh chết."

	Nói, đạo thân ảnh này cũng ở trong không khí từ từ biến mất, lặng lẽ đi theo kha học sau lưng.

	Làm kha học cùng kiều · Elle, tướng quân Zod, Faora hai bên lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới hiện trường thời điểm, thấy được chỉ có ở dưới sấm sét hóa thành tro bay Wayne trang viên, cùng với ở sấm sét dưới nhiệt độ, đã thành phế tích, bộ phận địa khu còn chảy xuôi nham thạch nóng chảy động dơi. Về phần động dơi trong Liên minh Công lý thành viên, Dick chờ cầm đầu một đám tân sinh đại, thời là bị chôn ở phế tích trong, không rõ sống chết.

	Mà ở nơi này chảy xuôi nham thạch nóng chảy địa động trên, kẻ đầu têu Darkseid cứ như vậy yên lặng chắp tay sau lưng, nhìn ở bản thân lôi đình hạ, một đám không rõ sống chết Liên minh Công lý thành viên.
Kết chương.