Chương 341 : Lễ vật.
Lúc trời sáng, Lý Phách Tiên đi.

	Một đêm dạy bảo, Lục Diệp thu hoạch rất lớn, hắn cũng coi là hiểu rõ vị này Tứ sư huynh có thể dùng Thiên Bát cấp  tu vi Ngự khí trăm đạo huyền bí.

	Thật các loại hiểu rõ này huyền bí về sau, Lục Diệp mới biết, Lý Phách Tiên Ngự khí thủ đoạn cũng không hoàn toàn thích hợp bản thân, cái này cần một chút bẩm sinh thiên phú, mà đây là hắn khiếm khuyết.

	Bất quá hắn đá núi có thể nghiên cứu ngọc, một đêm này dạy bảo đủ để cho Lục Diệp Ngự khí chi đạo tăng lên một cái cấp độ.

	Giữa không trung, kiếm quang lướt qua hùng phong, Lý Phách Tiên đón mặt trời mới mọc ngự kiếm mà đi, cầm trong tay một cái túi đựng đồ.

	Đây là Lục Diệp tại hắn trước khi đi giao cho hắn, nói là cho hắn đeo lễ vật.

	Tiểu sư đệ tặng lễ vật, hắn tự nhiên không có lý do đi cự tuyệt, vui sướng tiếp nhận.

	Túi trữ vật không có cấm chế khóa, cho nên Lý Phách Tiên rất nhẹ nhàng liền đem chi mở ra, tiện tay hướng bên trong tìm tòi, mò ra một cái bình nhỏ.

	Miệng bình bịt kín, thân bình dán một cái nhãn hiệu, Lý Phách Tiên cúi đầu nhìn lại, ở thấy rõ phía trên kia ba chữ to lúc, thần sắc hơi động.

	Tẩy Hồn Thủy!

	Lý Phách Tiên tầm mắt rụt lại, tu hành nhiều năm như vậy, hắn tự nhiên biết Tẩy Hồn Thủy là cái gì, cũng biết Nhị sư tỷ Thủy Uyên có thể nhanh như vậy tấn thăng Thần Hải cảnh, cùng tiểu sư đệ tiễn đưa hắn Tẩy Hồn Thủy có quan hệ.

	Có thể hắn không nghĩ tới, loại bảo vật này, tự mình thế mà cũng có phần!

	Tiểu sư đệ đây là làm nhiều ít Tẩy Hồn Thủy ra?

	Mở ra miệng bình dò xét một thoáng, cái bình chưa đầy, là nửa bình Tẩy Hồn Thủy, cái kia mùi vị đặc hữu vào mũi, Lý Phách Tiên lập tức sinh ra một loại thần thanh khí sảng cảm giác, cảm giác đều rõ ràng một phần.

	Như vậy nửa bình Tẩy Hồn Thủy, tối thiểu nhất có đại hơn mười giọt, loại bảo vật này đúng Thần Hải cảnh đại tu nhóm đều là có cực mạnh lực hấp dẫn.

	Phần lễ vật này, thật là có chút quý giá.

	Lục Diệp từ Tiên Nguyên Thành bên trong mang ra Tẩy Hồn Thủy không sai biệt lắm có ba bình nửa, trong đó một bình dùng mấy giọt, sau đó giao tất cả cho Thủy Uyên.

	Mặt khác nửa bình ngoại trừ đưa cho Bạch Thiên, còn lại đều tại Bách Trận Tháp có ích rơi mất.

	Còn thừa lại hai bình, trong đó một bình cho Y Y, Y Y là Linh Thể, Tẩy Hồn Thủy đối nàng hiệu quả tốt nhất, theo nàng ngày sau tu vi dần dần cao, có thể chậm rãi sử dụng, một chút xíu gia tăng tự thân thần hồn chi lực.

	Cuối cùng một bình bị Lục Diệp phân ra hai phần ra, một phần liền là Lý Phách Tiên trong tay trước nửa bình, còn có một phần Lục Diệp giữ ở bên người chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Đến tận đây, theo Tiên Nguyên Thành bên trong mang ra Tẩy Hồn Thủy được an bài rõ ràng.

	Cầm trong tay Tẩy Hồn Thủy, Lý Phách Tiên lắc đầu bật cười, biết tiểu sư đệ sợ tự mình cự tuyệt, cho nên mới cố ý dùng túi trữ vật chứa đưa cho chính mình.

	Trịnh trọng đem Tẩy Hồn Thủy cất kỹ, Lý Phách Tiên phát hiện trong túi trữ vật thế mà còn có cái gì.

	Hắn đem lấy ra, ở thấy rõ kia là hai cái cực kì cổ hương cổ sắc hộp gỗ về sau, thần sắc thoáng cái nghiêm túc lên.

	Loại này hộp gỗ, hắn gặp qua!

	Mà lại gặp qua không chỉ một lần!

	Bởi vì thường xuyên lại vào Thiên Cơ trong bảo khố điều tra vật này còn thừa số lượng, hắn nhìn tận mắt loại này chỉ có tại Thiên Cơ trong bảo khố mới có thể mua được bảo vật một phần phần giảm bớt, thẳng đến trước đó vài ngày, chỉ còn lại tám phần, có thể hắn lại bất lực mua sắm.

	Cho dù là dùng Lý Phách Tiên trầm ổn tâm cảnh, giờ phút này cầm hai cái hộp gỗ tay cũng không nhịn được khẽ run lên.

	Nếu như vật này thật sự là tự mình tại Thiên Cơ trong bảo khố chú ý bảo vật, cái kia giá trị cũng quá lớn, so với cái kia nửa bình Tẩy Hồn Thủy, hai cái hộp gỗ này mới là hắn cần nhất.

	Hít sâu một hơi, mở ra trong đó một cái hộp gỗ, thấy được trong hộp gỗ bảo tồn hoàn hảo bịt kín Linh đan, lại nhìn một cái khác, đồng dạng đồ vật.

	Lý Phách Tiên kiếm quang dừng lại, chỉ cảm thấy trên tay trĩu nặng, trong lòng cũng là trĩu nặng.

	Xác định, vật này thật là tự mình tại Thiên Cơ trong bảo khố thường xuyên chú ý bảo vật.

	Bổ Khiếu Đan!

	Tên như ý nghĩa, linh đan này tác dụng liền là tu bổ tổn hại linh khiếu sở dụng.

	Tu sĩ linh khiếu bị phá, cũng không phải là không có cách nào tu bổ, chỉ là tu bổ đại giới thực sự quá lớn, một phần Bổ Khiếu Đan giá trị mười lăm vạn công huân, này người nào mua được.

	Cho nên lúc ban đầu Đổng Thúc Dạ linh khiếu bị phá đi về sau, mới không gượng dậy nổi, bởi vì hắn biết, dựa vào bản thân năng lực, đời này là không thể nào đem tổn hại linh khiếu tu bổ lại.

	Lý Phách Tiên cũng là bởi vì linh khiếu bị phá, cho nên mới tại Linh Khê cảnh cấp độ này chậm trễ vài chục năm thời gian.

	Là hắn không có cách nào tấn thăng Vân Hà sao?

	Cũng không phải là như thế, tu sĩ tại chuyển tu Thiên cấp công pháp về sau, liền có thể có lựa chọn tấn thăng Vân Hà cảnh, nói một cách khác, tu sĩ tấn thăng Vân Hà yêu cầu thấp nhất là mở hai trăm bốn mươi khiếu.

	Bất quá dạng này tấn thăng Vân Hà, đúng thực lực có rất lớn ảnh hưởng, tự thân tương lai cũng không có quá lớn tiềm lực.

	Cho nên tại chiến trường bên trong trong vòng, còn có thể nhìn thấy một chút đã có tuổi uy tín lâu năm Linh Khê cảnh, nhưng là ở hạch tâm trong vòng, cơ bản liền không nhìn thấy loại người này, bởi vì ở hạch tâm vòng pha trộn, đều là chuyển tu Thiên cấp công pháp, mà tu sĩ đến tuổi nhất định, lại mở hai trăm bốn mươi khiếu về sau, cơ bản đều sẽ lựa chọn đi tấn thăng Vân Hà cảnh.

	Cửu Châu tu hành giới từng làm qua một cái thống kê, ba trăm khiếu phía dưới tấn thăng Vân Hà, ngày sau chỉ có ba thành xác suất có thể tấn thăng Chân Hồ cảnh, mà lại tuyệt đối không thể tấn thăng Thần Hải, ba trăm khiếu phía trên, tấn thăng Chân Hồ xác suất thì cao tới bảy thành, có nhất định cơ hội thành tựu Thần Hải cảnh.

	Nếu là có thể dùng ba trăm sáu mươi khiếu tấn thăng Vân Hà, như vậy chỉ cần không nửa đường Vẫn Lạc, tấn thăng Thần Hải tỉ lệ liền cao tới tám thành!

	Lý Phách Tiên chỉ là có một chỗ linh khiếu bị phá, cái khác ba trăm năm mươi chín khiếu sớm đã mở ra, hắn nếu là nghĩ, đã sớm có thể tấn thăng Vân Hà.

	Sở dĩ không có tấn thăng, chủ yếu là không cam tâm.

	Nghĩ hắn cũng là Cửu Châu một đời nhân kiệt, Thiên Bát cấp  tu vi ngự kiếm trăm đạo, chiếm cứ Linh Khê bảng thứ ba vị trí, để hắn dùng loại này không trọn vẹn tư thái đi tấn thăng Vân Hà, giảm bớt tự thân tương lai tiềm lực, Lý Phách Tiên như thế nào nguyện ý?

	Này mười mấy năm qua, hắn một mực tại góp nhặt tự thân công huân, khoảng cách mười lăm vạn cái số này đã không xa.

	Hắn chỉ lo lắng một điểm, đó chính là tại tự mình tích lũy đủ công huân trước đó, Bổ Khiếu Đan bán xong.

	Kết quả hiện tại tất cả lo lắng đều tan thành mây khói, bởi vì trên tay hắn đã có Bổ Khiếu Đan, mà lại là hai hạt!

	Đây chính là giá trị trọn vẹn ba mươi vạn công huân, cỡ nào khổng lồ một con số, có này hai hạt Bổ Khiếu Đan nơi tay, hắn liền có vạn toàn nắm chắc tu bổ tự thân tổn hại linh khiếu, dùng hoàn mỹ nhất tư thái tấn thăng Vân Hà, về phần trước đó chờ đợi vài chục năm thời gian, hắn hoàn toàn có thể bằng vào tự thân thiên phú và tu hành tốc độ bù lại.

	Trong lúc nhất thời, Lý Phách Tiên nỗi lòng chập trùng, làm sao cũng không nghĩ tới, Lục Diệp cái gọi là lễ vật đúng là như vậy quý giá.

	Vô luận là Tẩy Hồn Thủy vẫn là Bổ Khiếu Đan , bất kỳ cái gì một phần đều giá trị liên thành, tuyệt không phải Linh Khê cảnh cấp độ này tu sĩ có thể lấy ra.

	Nghĩ nghĩ, hắn đưa tay điểm tại tự mình chiến trường ấn ký thượng, đưa tin một đạo ra ngoài: "Tiểu sư đệ, cám ơn!"

	Bích Huyết Tông bản tông bên trong, đang cùng Thủy Uyên thương thảo tông môn phát triển kế hoạch Lục Diệp điều tra tin tức, mỉm cười, chưa có trở về tin tức, cũng không cần trả lời tin tức, sư huynh đệ ở giữa không cần thiết khách khí gì đó.

	"Ta trước đó mỗi ngày thiết bị trong bảo khố Bổ Khiếu Đan thiếu đi hai phần, ngươi mua?" Thủy Uyên đột nhiên hỏi.

	"Ừm, sư tỷ trước kia không phải nói Tứ sư huynh linh khiếu bị phá thời gian quá dài, một phần Bổ Khiếu Đan chưa hẳn có thể tận công sao? Ta liền mua hai phần."

	Lục Diệp ban sơ nghe nói Tứ sư huynh dùng Thiên Bát cấp  tu vi tại Linh Khê chiến trường chờ đợi vài chục năm thời điểm liền rất kỳ quái, về sau thêm chút tìm hiểu, mới biết được Lý Phách Tiên linh khiếu bị phá đi sự tình.

	Loại sự tình này không phải bí mật gì, tùy tiện tìm người đều có thể hỏi ra.

	Về sau có một lần cùng Thủy Uyên nói chuyện phiếm thời điểm đề cập qua việc này, Thủy Uyên nói cho hắn biết Thiên Cơ trong bảo khố có thể tu bổ linh khiếu Linh đan, bất quá giá cả quá mức đắt đỏ, như Lý Phách Tiên còn tại Bích Huyết Tông, cái kia tông môn tự sẽ dốc hết sức lực cả tông phái trợ hắn, có thể hắn vị trí Đan Tâm Môn tình huống có chút phức tạp, căn bản không chiếm được bất luận ngoại lực gì tương trợ, thậm chí rất khó thu hoạch công huân, cho nên qua nhiều năm như vậy, Lý Phách Tiên một mực không có tích lũy đủ công huân đi mua một phần Bổ Khiếu Đan.

	Lúc kia Lục Diệp liền lưu tâm.

	Nghĩ hắn ban đầu ở Kim Quang Đính hơn mấy bị tai hoạ ngập đầu lúc, là sư tỷ chịu lấy Diệt Hồn Thần Lôi trừng phạt, kịp thời đuổi tới, cứu hắn một mạng, là sư huynh theo hạch tâm vòng ngự kiếm đánh tới, bảo vệ hắn chu toàn.

	Dù là lúc kia Lý Phách Tiên còn tại góp nhặt chiến công của mình, có thể đối mặt bốn phía cường địch cũng không có chút nào nương tay, phải biết dùng hắn Thiên Bát cấp  tu vi, giết vòng ngoài tu sĩ là muốn khấu trừ rất nhiều công huân.

	Lục Diệp đến nay còn nhớ rõ, lúc trước Đại sư tỷ Vị Ương căn dặn Lý Phách Tiên, để hắn cẩn thận chút giết, đừng đem chiến công của mình giết hết.

	Mà trước đó, Lục Diệp chưa bao giờ thấy qua Thủy Uyên và Lý Phách Tiên, hai người vẻn vẹn chỉ là bởi vì Lục Diệp chịu lấy Bích Huyết Tông đệ tử danh phận, liền không tiếc đại giới bảo hộ hắn.

	Cũng là vào lúc đó, Lục Diệp biết, sau lưng mình có người, sẽ không đi cô đơn.

	Đồng dạng là vào lúc đó, Lục Diệp ý thức được, tại này rộng lớn trong giới tu hành, tự mình có một ngôi nhà.

	Lý Phách Tiên bởi vì linh khiếu bị phá thời gian quá dài, một phần Bổ Khiếu Đan chưa hẳn có thể tận công, vậy liền mua hai phần!

	Về phần chỗ tốn hao công huân, lại coi là gì đó.

	Đây cũng là Lục Diệp vẫn muốn góp nhặt công huân nguyên nhân, bởi vì hắn cần công huân quá mức khổng lồ, nguyên bản tính toán của hắn là ở bên trong trong vòng một bên báo thù một bên chậm rãi góp nhặt.

	Nhưng Trận Đạo trước đột phá và phá trận thủ đoạn, để hắn có cấp tốc góp nhặt công huân biện pháp.

	Cũng coi là một loại vận khí.

	"Vất vả ngươi." Thủy Uyên cúi đầu, để cho người ta thấy không rõ nét mặt của nàng.

	Cùng Lý Phách Tiên đồng dạng, nàng cũng thường xuyên lại chú ý Bổ Khiếu Đan còn lại số lượng, bằng không há có thể trước tiên phát giác được Bổ Khiếu Đan bị mua hai phần.

	"Người một nhà." Lục Diệp lắc đầu, lời nói xoay chuyển, "Sư tỷ, ta mới vừa nói sự tình có thể hay không làm? Tông môn muốn phát triển, chỉ dựa vào dưới mắt nhân thủ khẳng định không được, bây giờ đệ tử bản tông phần lớn là tán tu xuất thân, thiên phú tư chất đều không cao, ngày sau thành tựu phần lớn có hạn, tông môn được không ngừng bổ sung máu mới, nhất là những kia thiên tư đệ tử xuất sắc, chỉ có dạng này, về sau bản tông mới có thể có đầy đủ Vân Hà Chân Hồ."

	"Ngươi nói không sai." Thủy Uyên gật đầu, "Việc này ta đến xử lý, quay đầu xử lý một trận thu đồ đệ đại điển đi, này mấy chục năm Bích Huyết Tông đều không có thu nhận sử dụng qua đệ tử, phụ cận phàm là ra một chút tư chất không tệ, đều làm lợi những tông môn khác."

	"Vậy sư tỷ ngày sau nhiều hơn hao tâm tổn trí." Nói như vậy, Lục Diệp lại lấy ra mấy cái túi trữ vật đến giao cho Thủy Uyên, "Đây đều là trước đó công chiếm Vạn Ma Lĩnh thế lực phân đến chiến lợi phẩm, sư tỷ nhìn xem xử lý, về sau tông môn muốn phát triển, các đệ tử tu hành tốn hao sẽ không thiếu."
Kết chương.