Chương 748: Chỉ Điểm

	"Ta cũng chờ mong Ngũ Hành cảnh công pháp có thể hoàn thành cuối cùng mong muốn, chỉ cần quả thật có thể ở đem chu thiên vận chuyển thời gian rút ngắn đến hai canh giờ trong vòng, đồng thời còn có thể xúc động Ngũ hành chi chúc âm dương hỗn loạn, như vậy ta nguyên bản dài dằng dặc mà lại xa xôi tiến giai con đường, liền đem biến thành đường cái!"

	Thương Hạ tùy ý ngồi ngay ngắn ở học viện nơi nào đó nơi yên tĩnh một khối núi đá bên trên, trong lòng âm thầm nghĩ ngợi nói.

	Trên thực tế, Thương Hạ nguyên bản còn có cơ hội tập hợp phần thứ ba hoàn chỉnh đối ứng mười loại âm dương ngũ hành chúc thuộc Nguyên cương tinh hoa.

	Làm sao chỗ tốt không thể để một mình hắn chiếm toàn, Cơ Văn Long cùng Thương Bác từng cái cần một đạo hoàn chỉnh thiên địa Nguyên cương đến luyện thành đạo thứ hai bản mệnh cương khí, làm cho Thương Hạ phân biệt ở Quý Thủy cùng Mậu Thổ hai loại thuộc tính Nguyên cương tinh hoa trên xuất hiện thiếu.

	Huống hồ Khấu Trùng Tuyết thành công luyện thành hoàn chỉnh năm đạo bản mệnh Nguyên cương, chứng thực trước Thương Hạ đề nghị độ tin cậy.

	Cứ việc cái này ở trong cũng khả năng tồn tại vận khí thành phần, cùng với Khấu Trùng Tuyết cá nhân thiên phú nhân tố ở bên trong, nhưng ở có con đường phía trước có thể truy tìm tình huống xuống, học viện Thông U sau đó ngũ giai cao thủ tựa hồ cũng không có mở ra lối riêng cần thiết, bởi vậy, trên nguyên tắc mà nói sau này học viện Thông U mới lên cấp ngũ giai võ giả cũng đều đem tuần hoàn Thương Hạ cái kia một bộ dễ hiểu "Ngũ hành tương sinh" lý niệm.

	Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu cũng ở chỗ học viện Thông U cũng không có nhiều như vậy thiên địa Nguyên cương, cung cấp sau đó mới lên cấp võ giả tiến hành thí nghiệm.

	Cũng chính bởi vì yếu tố này, Khấu Trùng Tuyết đem nguyên bản là Vân Tinh giữ lại "Lưu Phong Vô Ảnh nguyên cương" đều giao dịch đi ra ngoài, từ phái Trường Bạch nơi đó đổi lấy một đạo Ngũ hành chi chúc thiên địa Nguyên cương trở về.

	Về phần những thứ khác Nguyên cương tinh hoa, cũng đi ngang qua Thương Hạ giám định sau khi, phàm là không về Ngũ hành chi chúc, đi ngang qua Khấu Trùng Tuyết đồng ý sau khi, đều do Thương Hạ đứng ra cùng với những cái khác ngũ giai võ giả giao dịch thành hợp dùng ngũ hành Nguyên cương tinh hoa, vì thế Thương Hạ thậm chí không tiếc đáp đưa một ít Nguyên tinh đi ra ngoài.

	Bất quá như thế thứ nhất, đúng là để Thương Hạ kết bạn không ít cùng cấp võ giả, đồng thời cũng rất lớn tăng cường hắn đối với các loại thiên địa Nguyên cương nhận thức phạm vi.

	Đúng là Khấu Trùng Tuyết trong tay vẫn còn có một đạo "Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương", vật này cũng không phải là Ngũ hành chi chúc, nhưng ở thiên địa Nguyên cương ở trong phẩm chất lại là công nhận thượng phẩm, nhưng thủy chung chưa từng thấy hắn giao dịch cho bất luận người nào.

	"Tiểu Thương giáo tập, tiểu Thương giáo tập. . ."

	Một trận hô hoán đem Thương Hạ từ suy tư ở trong kêu tỉnh lại.

	Thương Hạ "Ừ" một tiếng đảo mắt nhìn lại, đã thấy trước mắt mấy vị thanh niên võ giả đang có chút không biết làm sao đứng ở trước mặt hắn.

	"Há, mấy người các ngươi đến nha, mới vừa chính suy tư một vấn đề không cẩn thận vào mê."

	Thương Hạ dễ như trở bàn tay đem chính mình lúng túng che lấp đi qua.

	Mấy cái thanh niên võ giả nhìn nhau một cái, cùng nhau chắp tay chắp tay nói: "Làm phiền giáo tập chờ chực, là chúng đệ tử thất lễ."

	Thương Hạ khoát tay áo một cái, cười nói: "Không sao, ta cũng bất quá là mấy ngày gần đây ở phúc địa ở trong ngốc phiền, thuận tiện đi ra thấu một thông khí."

	Thông U phúc địa có thể trực tiếp thông qua Thương Thăng giới thế giới bổn nguyên, bên trong thiên địa nguyên khí dồi dào, chính là tất cả U Châu võ giả tha thiết ước mơ thánh địa tu hành, dù là học viện Thông U võ giả, bình thường người đều không có tiến vào phúc địa tư cách, mà bọn họ trước mắt vị này lại cũng đã hiềm ở phúc địa ở trong ngốc phiền muộn, hơn nữa còn cần đi ra hóng mát một chút, lẽ nào bên ngoài khí tức so với phúc địa ở trong còn muốn thanh tân sao?

	Mấy vị từ tuổi tới giảng so với Thương Hạ cũng là nhỏ mấy tuổi võ giả, sâu sắc đem vùi đầu xuống, rất sợ trên mặt vẻ mặt bán đi bọn họ ý nghĩ sâu trong nội tâm.

	Thương Hạ cũng không hề để ý bọn họ ý nghĩ trong lòng, trực tiếp mở miệng hỏi: "Các ngươi lần này đến đây nhưng là có vấn đề gì?"

	Lần này người đến số lượng so với lần trước lại ít đi hai cái.

	Thương Hạ trong lòng khe khẽ thở dài, lấy trước mắt hắn loại này rải rác dạy phương thức, cũng bất lợi cho hắn tự thân võ đạo lý niệm ở học viện Thông U ở trong mở rộng.

	Lấy hắn bây giờ Ngũ Hành cảnh tu vị, cùng với thực lực của tự thân, địa vị cùng uy vọng, nghĩ muốn ở học viện ở trong khác mở một mạch mở rộng cùng phổ cập tự thân võ đạo lý niệm cũng không phải là một chuyện khó, cũng sẽ không có người dám ở bề ngoài ngăn trở hắn.

	Làm sao hiện nay Thương Hạ căn bản không có thời gian đi bận tâm những thứ này, trên thực tế nếu không phải là Khấu Trùng Tuyết có yêu cầu, Thương Hạ chính mình đối với mở rộng tự thân võ đạo hệ thống đều trên căn bản là nằm ở một loại sao cũng được thái độ, cũng không tính làm sao tích cực.

	Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì ở Thương Hạ trước mắt đang đứng ở tăng lên đến kỳ tình huống xuống, hắn căn bản không muốn tiêu tốn quá nhiều tinh lực đi làm những chuyện này.

	Bất quá hắn chuyện không muốn làm, đúng là có thể giao cho những người khác đi làm, tiền đề là những thứ này người có thể ở tự thân võ đạo lý niệm ủng hộ đạt đến nhất định thành tựu.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ ánh mắt rơi vào trước mắt những thứ này thanh niên võ giả ở trong cầm đầu ba người trên người.

	Ba người này chính là Thương Hạ ngay vừa bắt đầu làm cái này giáo tập lúc trung thực người theo đuổi, chính là lúc trước Thương Hạ nơi nội xá Mậu phòng ba tên sinh đồ, phân biệt là Mục Tùng Phương, Thạch Hoài cùng Uông Thịnh Lâm.

	Lúc trước Thương Hạ ở Mậu phòng làm cái này thực chiến giáo tập dạy "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận" thời điểm, chuyên tâm hướng về hắn học tập cũng không chỉ ba người này, ít nhất trải qua mấy năm, lúc trước Mậu phòng thủ tịch Nghiêm Duy Hải liền cuối cùng cùng mọi người mỗi người đi một ngả.

	Mấy năm gần đây, "Lưỡng Nghi Càn Khôn cùng đánh trận pháp" ở học viện Thông U nhị, tam giai võ giả ở trong phổ cập rất quảng đại được hoan nghênh, nhưng mà cho đến ngày nay, chân chính đồng ý đi theo Thương Hạ một mình sáng tác võ đạo hệ thống sinh đồ, ở tăng tăng giảm giảm sau cuối cùng còn lại liền chỉ có trước mắt mấy người này.

	Mục Tùng Phương, Thạch Hoài cùng Uông Thịnh Lâm ba người từ lâu tốt nghiệp cũng từ thượng xá rời đi, mấy năm qua ở U Châu các nơi rèn luyện, bây giờ ba người đã trước sau tiến giai Võ Ý cảnh thành công, trong đó tu vi và thực lực cao nhất chính là hoàn thành ba lần thăng hoa Mục Tùng Phương, Thạch Hoài cùng Uông Thịnh Lâm hai người tuy đều là hoàn thành hai lần thăng hoa tam giai võ giả, nhưng Uông Thịnh Lâm cái sau vượt cái trước, lại là muốn so với Thạch Hoài càng sớm hơn một bước tiến giai Võ Ý cảnh tầng thứ hai.

	Bất quá ngoại trừ Mục Tùng Phương ở ngoài, Thương Hạ trái lại càng xem trọng tu luyện nghĩ đến không vội không nóng nảy Thạch Hoài, so với Uông Thịnh Lâm càng nhảy ra tính cách, Thạch Hoài con đường tu hành nhìn qua chậm một chút, nhưng trên thực tế lại càng chắc chắn, tích lũy cũng càng dày nặng một ít.

	Mấy người liếc mắt nhìn nhau, cuối cùng ánh mắt lại là tập trung ở Mục Tùng Phương trên người.

	Mục Tùng Phương hơi làm chần chờ nói: "Chúng ta biết giáo tập thời gian quý giá, có thể giáo tập sáng chế võ đạo hệ thống bác đại tinh thâm, cũng không phải là chúng ta có thể nhìn thấy một, hai, ở cùng với những cái khác cùng trường lẫn nhau luận bàn thời khắc, chúng ta thường thường là do thế đơn lực bạc mà khó địch nổi, không biết giáo tập có thể hay không rút ra thời gian nhất định tại trong học viện làm một, hai tràng công khai đạo hội, cũng tốt khiến học viện quảng đại học tử biết được giáo tập võ đạo hệ thống chi to và rộng?"

	"Các ngươi có lòng!"

	Thương Hạ đầu tiên là thấy buồn cười, bất quá giọng nói theo sát xoay một cái, nhân tiện nói: "Bất quá tạm thời không cần như vậy phiền phức, chính là người ngoài chê trách bọn ngươi cũng không cần phải để ở trong lòng, phải biết đường chung quy là tự chọn chính mình đi, mà không phải đi cho người khác xem. Nếu là trong lòng liền điểm ấy võ đạo tín niệm cũng không thể thủ vững, này còn là thừa dịp nhập đạo chưa sâu mau mau rời khỏi được!"

	Thương Hạ dăm ba câu nội dung nghe vào tựa hồ lời lẽ tầm thường, có thể tiếng nói truyền tới mỗi người trong tai lại phảng phất mang theo một loại nào đó thần diệu nhịp điệu, dường như hồng chung đại lữ giống như va chạm ở đây mỗi một vị võ giả tâm thần.

	Mấy người ở trong, cầm đầu Mục Tùng Phương, Thạch Hoài hai người biểu hiện bất tiện, Uông Thịnh Lâm liền có vẻ hơi không quá tự nhiên , còn ở mặt sau mấy người, lại có lộ vẻ xấu hổ, có có vẻ tâm thần bất định.

	Thương Hạ ánh mắt quét qua đem vẻ mặt của tất cả mọi người đặt ở trong mắt, trên mặt nhưng vẫn là một bộ nhẹ như mây gió thần thái, cười nói: "Việc này liền như vậy đình chỉ không cần nhắc lại, ta hôm nay hiếm thấy có chút thời gian, các ngươi có thể đem trong ngày thường ở quá trình tu luyện ở trong tích lũy vấn đề nói lên nói chuyện, chúng ta cũng tốt cộng đồng tham tường một phen."

	Mọi người nghe vậy đều là mặt lộ vẻ vui mừng.

	Thương Hạ mặc dù đối với ở học viện ở trong phát dương tự thân võ đạo cũng không thương tâm, có thể chỉ có mấy cái đi theo hắn sinh đồ đệ tử, lại mỗi một quãng thời gian liền có thể có được hắn tự mình chỉ điểm.

	Mà điểm này rồi lại là những học viện khác cùng trường cũng hoàn toàn không có.

	Phải biết, đây chính là một cái ngũ trọng thiên cao thủ chỉ điểm, ở toàn bộ học viện Thông U đều có thể nói là phần độc nhất chuyện.

	Mục Tùng Phương đầu tiên liền mở miệng nói: "Giáo tập, đệ tử đang hoàn thành lần thứ ba ý chí võ đạo thăng hoa sau khi, tu luyện liền bắt đầu trì hoãn, tu vị cũng dần dần rơi vào bình cảnh, đến nay không cần nói lĩnh ngộ Võ Ý cảnh thần thông, chính là muốn muốn trước một bước đạt đến Võ Ý cảnh đại thành đều không có một chút nào manh mối."

	Thương Hạ nghe vậy mỉm cười, nói: "Ngươi đường đi được hẹp, ngươi ở Võ Ý cảnh lựa chọn tu hành phương thức tuy nói quý tinh quý chuyên, nhưng cái này lại cũng không ý vị con mắt của ngươi nên chỉ nghe trong tay ngươi truyền thừa, đá núi khác có thể dùng đánh bóng ngọc bích, then chốt là muốn xem ngươi có thể không đem đồ của người khác để bản thân sử dụng! Đi tàng kinh các đi tới, nhìn một chút học viện tiền bối các học trưởng lưu lại tâm đắc thể ngộ, ngươi có lẽ có thể có đoạt được. . ."

	Thương Hạ trong miệng nói tuy là cộng đồng tham tường, nhưng trên thực tế đều là hắn ở mở miệng chỉ điểm.

	Tu vị đến hắn bước đi này, lại quay đầu đối xử cấp thấp võ giả tu luyện ở trong gặp được vấn đề, thường thường đều có thể mạnh như thác đổ một lời trúng đích,

	Ở Mục Tùng Phương thỉnh giáo xong xuôi sau khi, những người khác cũng nhất nhất tiến lên đem chính mình ở trong quá trình tu luyện gặp được nghi nan hướng về Thương Hạ thỉnh giáo.

	Mà cái khác người thì lại yên tĩnh lắng nghe cũng ghi khắc Thương Hạ giải đáp, có chút vấn đề những người khác có lẽ đã có đáp án, nhưng cũng không gây trở ngại bọn họ xác minh lẫn nhau; có chút vấn đề bọn họ hiện tại chưa gặp phải, có thể tương lai nhưng chưa không hội ngộ đến; có chút vấn đề nhìn như không liên quan nhau, lại thường thường có thể mang đến một ít ngoài ngạch linh cảm. . .

	Thương Hạ không biết chính là, trong này hữu tâm nhân sẽ đem mỗi một lần vấn đáp đều tỉ mỉ sửa sang lại đến cũng biên tập thành sách, ngày sau trở thành học viện Thông U võ giả ở tiến giai Võ Ý cảnh sau khi, tất nhiên sẽ đi tàng kinh các chăm chú lật xem một bộ điển tịch.

	Loại này một hỏi một đáp tình thế trước sau tiến hành đem gần hai canh giờ, Thương Hạ cũng không phải một mực cứng nhắc trực tiếp đưa ra đáp án, có thời gian cũng sẽ để cho người khác nói năng thoải mái, cũng lời bình mỗi người cái nhìn, đồng thời cũng có thể từ bên trong bao nhiêu có thể nhìn ra bọn họ ở võ đạo một đường gốc gác, có lúc cũng sẽ hơi thêm dẫn dắt.

	Đợi đến lần này gặp mặt kết thúc, Thương Hạ trước tiên rời đi sau khi, Thạch Hoài mới như có điều suy nghĩ nói: "Kỳ thực phương thức này đối với với chúng ta mà nói mới là lựa chọn tốt nhất, dù sao không phải ai đều có thể định kỳ được đến ngũ giai lão tổ tự mình chỉ điểm."
Kết chương.