Chương 1292 : Phương Thần dạ tiệc.
Càng muốn Jim tâm khí lại càng thuận, càng tiếp nhận Phương Thần ý tưởng.

	Dù sao Phương Thần làm như thế, hắn còn tiết kiệm được một lần, lạy ông bái bà, chạy khắp nơi công ty đầu tư mạo hiểm làm cháu trai phiền toái.

	Cẩn thận tính được, ngược lại thì hắn kiếm.

	Mười hai triệu đô la đối với Phương Thần mà nói, tự nhiên không tính là quý, bất quá là bây giờ Kình Thiên một ngày lợi nhuận mà thôi, hơn nữa cùng hắn ra giá chênh lệch bất quá hai triệu đô la, không có gì hay lãng phí miệng lưỡi địa phương, lập tức liền vui vẻ đáp ứng.

	Chỉ bất quá, cái này hợp đồng còn phải Jim trở về nước Mỹ, cùng Mikaz ký đi.

	Dù sao đầu tư mạo hiểm hạng mục là thuộc về Kình Thiên đầu tư công ty quản , Phương Thần ra mặt cùng Jim bọn họ nói, đã là đem bàn tay phải quá dài, có chút bao biện làm thay ý tứ ở bên trong, tự nhiên không thể lại lấy tổng công ty danh nghĩa cùng Jim bọn họ ký hợp đồng.

	Đối với lần này, Jim tắc tỏ ra là đã hiểu.

	Về phần nói Mark · Anderson, bây giờ còn đắm chìm trong bản thân tức sẽ thành ngàn vạn phú ông trong hưng phấn.

	Tuy nói Phương Thần gia nhập sau, hắn ở công ty Netscape cổ phần cũng sẽ bị pha loãng đến 35%, nhưng là nếu như dựa theo 50% cổ phần mười hai triệu đô la tới tính toán, hắn cái này 35% cổ phần xấp xỉ có thể giá trị tám triệu bốn trăm ngàn đô la, khoảng cách một chục triệu đô la đã không xa.

	Thậm chí có thể nói, dựa theo cái này thế đầu, công ty Netscape lại phát triển mấy tháng, hắn chính là danh chính ngôn thuận ngàn vạn phú ông.

	Đây đối với hắn một cái như vậy thạc sĩ mới vừa tốt nghiệp, chừng hai mươi, liền bạn gái cũng không có trẻ tuổi tiểu tử mà nói, bằng vào bản lãnh của mình, trong một ngày có gần chục triệu đô la, đơn giản tựa như ảo mộng, huyết mạch bành trướng, adrenaline cấp tốc tiết ra.

	Ngược lại thế nào hưng phấn làm sao tới.

	Nên quyết định vật đều đã quyết định, Phương Thần nhìn đồng hồ, khoảng cách ăn cơm trưa cũng không có còn dư lại bao nhiêu thời gian, trực tiếp tỏ ý Mark · Anderson cùng Jim cùng bản thân cùng nhau ăn bữa cơm thường đi.

	Hoa Hạ đạo đãi khách cũng không giống người Mỹ, nếu đối phương là vạn dặm xa xăm tới , hơn nữa còn là bản thân chủ động mời , sao có thể nói liền bỗng nhiên cơm trưa cũng bất kể, để người ta ăn nấu mì đạo lý.

	Thấy cứ như vậy đi ăn cơm , Jim không khỏi sững sờ, trù trừ mười mấy giây, lúc này mới hướng Phương Thần hỏi: "Ngài liền không có khác muốn nói , nói thí dụ như chỉ giáo một chút chúng ta liên quan tới công ty vận doanh phương diện một vài thứ, hay hoặc là hướng chúng ta chỉ rõ, Netscape tương lai phương hướng phát triển."

	Nói thật, lúc này chính hắn đều là mộng , Phương Thần đơn giản là không câu chấp có chút quá đáng, không theo lẽ thường ra bài.

	Bình thường mà nói, mặc dù công ty đầu tư mạo hiểm không hề trực tiếp can thiệp mới thành lập công ty thường ngày kinh doanh, nhiều lắm là chính là phái cái tài chính tới, phòng ngừa tiền của mình bị mới thành lập công ty tùy tiện tiêu hết.

	Nhưng là vì để cho bản thân không lỗ tổn hại, công ty đầu tư mạo hiểm tổng hội cùng mới thành lập công ty thảo luận một chút, công ty tương lai kinh doanh, cũng cung cấp một ý nghĩ của mình.

	Một ít lão bài công ty đầu tư mạo hiểm, còn sẽ tương đối thô bạo yêu cầu mới thành lập công ty dựa theo ý nghĩ của bọn họ cùng sách lược kinh doanh tới vận doanh.

	Dĩ nhiên , ở một trình độ nào đó bên trên, nghe những thứ này công ty đầu tư mạo hiểm cũng không sai.

	Dù sao đưa tiền mới là đại gia, càng chưa nói còn trông cậy vào công ty đầu tư mạo hiểm sau này tiếp tục đưa tiền.

	Còn nữa, những thứ này công ty đầu tư mạo hiểm qua tay qua quá nhiều mới thành lập công ty, cũng không có thiếu thành công án lệ, cho nên đối với mới thành lập công ty kinh doanh vẫn là hết sức có trợ giúp, nói lên sách lược kinh doanh càng tương đối đáng tin một ít.

	Nhưng là giống như Phương Thần như vậy, một chút hỏi tới kinh doanh tồn tại, không nói cực kỳ hiếm hoi đi, nhưng cũng là mười phần hiếm thấy.

	Ngoài ra, Phương Thần làm người giàu nhất thế giới, từ không tới có ở Hoa Hạ một cái như vậy nghèo khó địa phương, ở rất ngắn thời gian bốn, năm năm bên trong, tay trắng dựng nghiệp kéo Kình Thiên như vậy một nhà thế giới top 500 xí nghiệp.

	Không nghi ngờ chút nào, Phương Thần ở xí nghiệp kinh doanh phát triển bên trên, là có bản thân chỗ độc đáo, thậm chí được gọi là đương thời mạnh nhất cũng không quá đáng.

	Nếu nói, Phương Thần nếu như đem mình những năm này kinh doanh ý nghĩ, đối xí nghiệp phát triển thăm dò cùng suy tính, cùng với trọng đại điểm mấu chốt quyết sách nguyên nhân hậu quả toàn bộ viết đến một quyển sách bên trên, hắn có thể một chút nói không khoa trương, cái này đúng là một quyển buôn bán thánh kinh.

	Toàn bộ doanh nhân, nhà kinh tế học, có chí tại phát tài người bình thường, đều là nhân thủ một quyển, đối Phương Thần quỳ bái.

	Còn nữa, mới vừa rồi Phương Thần Internet lý luận thật để cho hắn có loại tai mắt một cảm giác mới.

	Dưới tình huống này, hắn tự nhiên hi vọng lấy được Phương Thần chỉ điểm, cùng với quý báu đề nghị.

	Phương Thần cũng không nghĩ tới, Jim không ngờ sẽ nói như vậy, trong lúc nhất thời còn tưởng rằng Jim chẳng qua là ở nịnh nọt hắn, nhưng nhìn Jim chân thành ánh mắt không giống giả mạo, giống như thật mong muốn nghe một ít hắn đối công ty Netscape tương lai phát triển đề nghị.

	Trong nháy mắt, Phương Thần nét mặt không khỏi trở nên có chút quái dị.

	Dù sao, loại này giống như hắn thỉnh giáo xí nghiệp phát triển chuyện, đối với hắn mà nói, cũng là khai thiên lập địa đầu một lần.

	Nhưng là ý niệm động một cái, Phương Thần cũng liền rõ ràng.

	Trước không có, chẳng qua là hắn không có gặp phải mà thôi, không hề đại biểu không ai mong muốn hướng hắn thỉnh giáo.

	Làm trẻ tuổi nhất người giàu nhất thế giới, hắn điểm này mặt bài vẫn có .

	Không thấy, Buffett lão tiểu tử này, tiền còn không có hắn nhiều, một làm ra cái gì Buffett dạ tiệc, thì có tiểu tử ngốc hàng trăm hàng ngàn vạn đô la ra bên ngoài móc tiền.

	Mà những người này móc nhiều tiền như vậy cho Buffett, không phải là vì cùng Buffett nói một chút, hướng Buffett thỉnh giáo một chút liên quan tới kinh doanh cùng tài sản kiến thức.

	Nói cái không dễ nghe vậy, lấy hắn thân phận bây giờ địa vị, tài sản trình độ, nếu là hắn làm cái gì Phương Thần dạ tiệc, bảo đảm so Buffett dạ tiệc còn nổi danh hơn, còn có thể khiến người ta đổ xô đến.

	Cho nên nói, Jim bây giờ hướng hắn thỉnh giáo, ngược lại thì Jim kiếm được.

	Phương Thần không khỏi tán dương nhìn Jim một cái, hơn nữa hắn kỳ thực thật đúng là có thể có đề nghị cho công ty Netscape.

	Dù sao so Jim nhiều trải qua , hai ba mươi năm thế giới kinh tế tốc độ cao phát triển, kiến thức đủ loại xí nghiệp phát triển mô thức, nhất là thời đại internet, Internet thời đại xí nghiệp phát triển quỹ tích, phát triển mạch lạc.

	Có thể nói, cái thế giới này bàn về đối Internet xí nghiệp như thế nào phát triển hiểu, hướng dẫn Internet xí nghiệp phát triển, trên cái thế giới này thật đúng là không ra hắn bên phải người.

	Thậm chí vào giờ phút này, Phương Thần đột nhiên có loại động tâm cảm giác, mong muốn cướp ở Buffett trước, làm Phương Thần dạ tiệc.

	Mô thức cái gì , cũng đều có thể cùng Buffett dạ tiệc giống nhau như đúc, đem đối phương trả tiền toàn bộ quyên hiến cho Hoa Hạ nghèo khốn nhân khẩu.

	Hắn làm hào quang sự nghiệp xúc tiến hội hội trưởng, theo lý nên vì Hoa Hạ nghèo khốn nhân khẩu thoát khỏi nghèo khó giải khốn, nhiều giúp một phần sức.

	Nhưng suy nghĩ một chút, Phương Thần lắc đầu một cái, nói: "Ta không có kinh nghiệm gì có thể cho ngươi , bây giờ internet xí nghiệp nên như thế nào phát triển, cũng không ai biết, như thế nào vẹt ra lịch sử sương mù, chỉ có thể dựa vào chính các ngươi."

	Giống như trước nói như vậy, nếu như hắn nhúng tay công ty Netscape phát triển, tuyệt đối sẽ đem công ty Netscape phát triển hết sức tốt.

	Nhưng cái này thì có ý nghĩa gì chứ?

	Cái này ưỡn thẳng tới, tựa hồ là có chút khó tin, hắn làm công ty Netscape đại cổ đông, công ty Netscape phát triển càng tốt, hắn có thể kiếm được tiền cũng càng nhiều, vậy hắn vì sao không muốn hướng dẫn Jim một phen?

	Bộ này lý luận, nếu như thả vào Kình Thiên, cùng với Kình Thiên mặc cho một công ty con, kỳ thực đều là thành lập.

	Nhưng là đối với công ty Netscape loại này, Kình Thiên chẳng qua là làm công ty đầu tư mạo hiểm, ném tiền quá khứ xí nghiệp, vậy thì cũng không nhất định áp dụng.

	Như người ta thường nói thời trẻ qua mau, một xí nghiệp hưng suy cùng lên lên xuống xuống, kỳ thực đều là mười phần bình thường .

	Nhất là đối với công ty Netscape như vậy, cũng không có cái gì đặc biệt kỹ thuật cùng đặc thù kinh doanh lý niệm cùng mô thức, nhìn chung này lịch sử phát triển, hưng suy sử, này chẳng qua là trùng hợp ngồi lên Internet tốc độ cao phát triển làn sóng xí nghiệp mà nói.

	Tử vong đơn giản là kiện quá bình thường chuyện.

	Hơn nữa bất kể là công ty Netscape, hay hoặc là tương lai công ty Yahoo cũng tốt.

	Những xí nghiệp này đều có một rất rõ rệt điểm giống nhau, đó chính là bọn họ là dựa vào một loại, trên thế giới chưa bao giờ có Internet mô thức, sau đó ở ngồi Internet làn sóng dưới tình huống, ăn được cái thứ nhất cua, hơn nữa ăn giàu đến chảy mỡ.

	Nhưng bản thân lại không có cái gì, khó có thể vượt qua, không thể bắt chước hộ thành hà.

	Một khi xuất hiện cái gì mạnh mẽ người cạnh tranh, nhất là thời đại làn sóng trôi qua về sau, sóng gió cạo hướng kế tiếp kỹ thuật mới, mới mô thức thời điểm, cũng liền chết.

	Dù sao chỉ có thủy triều lui , mới biết trần bơi người là ai.

	Nói cách khác, đó chính là ở đầu gió bên trên, heo cũng có thể bay lên.

	Dưới tình huống này, kỳ thực bất kể Phương Thần hướng dẫn không hướng dẫn, can thiệp không can thiệp công ty Netscape vận doanh, công ty Netscape cũng sẽ xác suất lớn đạt tới kiếp trước cái đó độ cao.

	Sau đó mà hắn cần suy tính chính là lựa chọn một thích hợp thời gian, đem cổ phần của mình toàn bộ bán đi, lấy được lợi ích lớn nhất.

	Về phần nói, công ty Netscape đạt đến đỉnh cao sau, không tuột xuống thung lũng, thậm chí tiến vào một cao hơn cao điểm trong.

	Đó là một cái khác chuyện, một vô cùng chật vật chuyện.

	Dù sao đem Netscape trình duyệt đánh vào đáy vực chính là, Bill Gates Microsoft.

	Ở Microsoft đã gần như lũng đoạn toàn thế giới 90% máy vi tính hệ điều hành dưới tình huống, cùng Microsoft đẩy ra  IE du lãm khí đấu, cũng không phải là cái gì tốt chủ ý.

	Lại không nói, thắng tỷ lệ không lớn, hơn nữa coi như là thắng, hắn cũng phải bỏ ra vô số tâm lực mới được.

	Ngoài ra, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, cho dù Netscape thắng , kia Netscape còn có thể tiếp tục thắng được ba trăm lần, thậm chí gấp năm trăm lần tiền lời sao?

	Suy nghĩ một chút cũng là không thể nào , thậm chí ngay cả ba gấp năm lần cũng khó.

	Dù sao công ty Netscape cao như vậy giá thị trường, vốn là mang theo rất dày thời đại sắc thái, là thời đại đối với cái đầu tiên dám ăn cua người tưởng thưởng.

	Thậm chí có thể nói, trình duyệt có thể mang đến tài sản, tổng cộng cứ như vậy nhiều.

	Không thấy, cho dù là Microsoft đẩy ra IE trình duyệt, IE trình duyệt chiếm cứ toàn bộ máy vi tính người dùng mặt bàn, cũng không có cho Microsoft mang đến cái gì doanh thu cùng giá thị trường tăng phúc.

	Hết cách rồi, đại nhân, thời đại thay đổi .

	Microsoft đẩy ra IE trình duyệt sau, cũng không lâu lắm, liền nghênh đón lấy Yahoo cầm đầu Web Portal thời đại.

	Web Portal trở thành người dùng ở Internet ngao du bước đầu tiên, nắm giữ đại lượng người dùng cửa vào, như vậy bản cho là mình nắm giữ người dùng cửa vào trình duyệt dĩ nhiên là suy sụp, toàn thân hào quang tiêu tán, trở thành một cái bình thường phần mềm.

	Đây cũng là Phương Thần vì sao cười nhạo Microsoft, ở Internet thời đại, chưa bao giờ chân chính lên làm lũng đoạn người nguyên nhân.

	Microsoft từ làm hệ điều hành, liền coi chính mình có thể bằng vào hệ điều hành lũng đoạn Internet cửa vào, đạt được đại lượng lợi ích, kết quả trình duyệt vừa ra tới, lúc này mới phát hiện hệ điều hành không trọng yếu, trình duyệt mới là Internet cửa vào.

	Mà mới vừa làm xong bản thân trình duyệt, đem đối thủ đánh chết, sau đó lại phát hiện Web Portal mới thật sự là Internet cửa vào, đây cũng vội vội vàng vàng làm bản thân Web Portal.

	Nhưng Web Portal không có làm bao lâu, phần mềm tìm kiếm xuất hiện .

	Lập tức, phần mềm tìm kiếm lại trở thành Internet cửa vào.

	Cái này khỏe không, Microsoft trực tiếp bán ma nhóm, lão tử không làm.

	Từ năm 1994 đến năm 2000, bất quá ngắn ngủi thời gian sáu năm, Internet cửa vào đổi bốn lần.

	Đem đề tài kéo trở lại, Phương Thần nếu biết rõ, trình duyệt sau, tương lai là Yahoo chờ Web Portal thiên hạ, hắn thì tại sao muốn cứu vớt Netscape trình duyệt đâu?

	Dĩ nhiên , nếu như Netscape giống như Kình Thiên, là hắn xí nghiệp, hắn tự nhiên sẽ nói cho Jim cùng Mark · Anderson, kế tiếp làm Web Portal.

	Nhưng Netscape cũng không phải là.

	Còn nữa, giống như trước nói như vậy, cho dù Netscape làm Web Portal, Netscape cũng không thể nào lại đem bản thân giá thị trường, đề cao ba trăm lần, gấp năm trăm lần, dù sao thể lượng đã lớn.

	Nhưng là nếu là hắn đầu tư công ty Yahoo vậy, nhưng có thể dễ dàng làm được những thứ này, thậm chí cao hơn.

	Hai người so sánh với, hắn là đầu tư công ty Yahoo còn tiếp tục trợ giúp công ty Netscape, từ lợi ích lên đường, tựa hồ không cần nói cũng biết.

	Ngoài ra, hắn còn có một cái vô cùng trọng yếu nguyên tắc, trước cũng nói qua, hắn không muốn để cho bên ngoài, cho là Netscape công ty là của hắn công ty.

	Mà là chỉ nguyện ý làm một đơn thuần người đầu tư.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Jim nhất thời vẻ mặt tối sầm lại, thậm chí trong lòng có chút bi quan.

	Hắn ngược lại không phải là cảm thấy Phương Thần là cố ý không cho hắn, dù sao Phương Thần cũng là người, không phải thần, đối chuyện mới mẻ vật không hiểu rõ, không có đề nghị có thể cho, cũng là bình thường .

	Hơn nữa Phương Thần nói những thứ kia, chính hắn kỳ thực cũng cảm thấy.

	Dẫn một cái như vậy, chi tiền thế giới bên trên chưa bao giờ xuất hiện qua sản vật phát triển, trước mắt đích xác là có loại một đoàn sương mù, không biết đường ở nơi nào cảm giác, trong lòng vắng vẻ.

	"Bất quá ở kỹ thuật bên trên, ta đến là có thể cho các ngươi cung cấp một ít trợ giúp, các ngươi không phải định đem Netscape trình duyệt dùng Java lần nữa biên soạn một lần sao? Các ngươi có thể đi tìm Java nghiên cứu sở, tìm Gosling, để cho hắn ra nhân viên kỹ thuật, giúp các ngươi tới hoàn thiện mới Netscape trình duyệt."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Mark · Anderson cùng Jim không khỏi sắc mặt vui mừng, đây quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống.

	Nhất là người trước, đơn giản hưng phấn sắp nhảy dựng lên .

	Để cho Java nghiên cứu sở, phát minh Java người, đến giúp đỡ hắn lần nữa viết Netscape trình duyệt loại cảm giác này thật là quá tuyệt vời, trước hắn đơn giản không chút suy nghĩ qua, liền như là mở cho hắn một to như trời  Buff vậy.

	Hơn nữa, hắn có thể nói khẳng định, như vậy biên soạn ra tới Netscape trình duyệt, tuyệt đối là trên thế giới hoàn mỹ nhất Netscape trình duyệt.

	Jim tắc cũng có chút cười không ngậm mồm vào được, chính hắn cũng không nghĩ tới, để cho Phương Thần đầu tư, sẽ có thể thu được chỗ tốt như vậy.

	Lập tức, chẳng những mới trình duyệt lúc online giữa sẽ lớn trước hạn, hơn nữa còn sẽ làm càng tốt hơn, càng hoàn mỹ hơn.

	Hơn nữa công ty mới chiêu thu lập trình viên có người giúp một tay bồi dưỡng , hơn nữa còn là thế giới đứng đầu  Java cao thủ ở bồi dưỡng.
Kết chương.