Chương 2891: Kiếm có linh
 
 	Tẩy Tội kiếm, không cần Lý Thất Dạ đi tay cầm, nó liền chậm rãi hiển hiện, chậm rãi treo ở Lý Thất Dạ bên cạnh, ở thời điểm này, Tẩy Tội kiếm giống như có linh tính, căn bản cũng không cần Lý Thất Dạ đi điều khiển.
 
 	Nghe được "Ông ——" một thanh âm vang lên, lúc này Tẩy Tội kiếm không còn là một bả thoạt nhìn bình thường kiếm, cả thanh Tẩy Tội kiếm phun ra nuốt vào lấy vô cùng quang mang, thánh thần vô thượng, tựa hồ riêng là nó phát tán đi ra quang mang, liền có thể tinh lọc hết thảy hắc ám, tẩy rửa lấy hết thảy tội ác.
 
 	Nhìn xem Tẩy Tội kiếm phát tán đi ra thần thánh vô thượng quang mang, bất luận là Ngô Kha, còn là Trương Đinh Dục, trong lòng đều run lên một cái, bởi vì Tẩy Tội kiếm thánh quang chiếu rọi mà đến thời điểm, giống như thoáng cái chiếu vào trong lòng của bọn hắn, thần thánh quang minh giống như thoáng cái xông tới lấy bọn hắn trong lòng ác niệm, tựa hồ có thể nháy mắt để bọn hắn thoáng cái thần phục đồng dạng.
 
 	Trong chớp mắt này, Ngô Kha bọn hắn đều thủ vững rồi tâm thần, để tránh bị cái này đáng sợ quang minh ảnh hưởng tâm trí của mình.
 
 	"Hảo kiếm ——" nắm giữ tinh thần của mình về sau, Ngô Kha cũng nhịn không được khen lớn một tiếng, một đôi mắt không khỏi nhìn chằm chặp trước mắt cái thanh này Tẩy Tội kiếm.
 
 	Ngô Kha là kiếm đạo cao thủ, tuy nhiên không phải cao thủ đứng đầu nhất, nhưng là, hắn đối với kiếm có cực kỳ sâu sắc hiểu rõ, cho nên , lúc Tẩy Tội kiếm chậm rãi lơ lửng thời điểm, hắn liền thoáng cái biết rõ cái thanh này Tẩy Tội kiếm đã thông linh rồi, kiếm tựu là thần linh.
 
 	Phải biết, một thanh kiếm thông linh, đây không phải là chuyện dễ dàng, nếu như nói, một thanh kiếm có thể thông linh, kiếm tức là thần linh, vậy ý nghĩa thanh kiếm này chính là tuyệt thế vô song thần kiếm , bình thường mà nói, chỉ có thủy tổ phối kiếm, hơn nữa đã trải qua thủy tổ vô số tâm huyết đại đạo hàm dưỡng về sau, đó mới có dạng này linh tính, nếu không, quản chi là thủy tổ bình thường phối kiếm, đều không có dạng này linh tính.
 
 	Cho nên, lúc này chằm chằm vào Tẩy Tội kiếm thời điểm, Ngô Kha hai mắt biến thành nóng rực, trong nội tâm tham lam càng thêm nóng rực, hắn càng thêm quyết định đi đoạt đến cái thanh này Tẩy Tội kiếm, nếu như đã có được cái này một bả Tẩy Tội kiếm, cái này sẽ nhường hắn như hổ thêm cánh, trên kiếm đạo có càng cường đại hơn uy lực.
 
 	" đương nhiên là hảo kiếm." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Tẩy Tội kiếm, chính là thủy tổ lưu lại bội kiếm, kiếm này, trải qua thủy tổ cả đời đại đạo hàm dưỡng, quang minh vô thượng, nó có thể phổ chiếu chúng sinh, có thể tịnh hóa hắc ám, xua tán tà niệm. Kiếm này nhất ngộ ác niệm, không cần thúc giục chưởng ngự, có thể tự hành chém giết có tà ý ác niệm là bất luận cái gì sinh linh."
 
 	"Quả thật là thông linh, không hổ là thủy tổ bội kiếm." Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Ngô Kha hai mắt càng rực, tham lam vô song, hận không thể hiện tại liền lập tức có được cái thanh này bội kiếm.
 
 	"Tựu là nó, ngươi thức thời, liền nhanh chóng cống đi lên." Trương Đinh Dục cũng không khỏi hét to một tiếng.
 
 	Như thế một bả Tổ khí, ai không muốn có được? Cho dù không phải kiếm đạo cường giả, cũng giống vậy muốn có một bả Tổ khí, một khi đã có được một bả Tổ khí, vậy ý nghĩa chính mình thực lực tăng lên mấy cái thứ tầng.
 
 	Tại ngọn núi sau đứng ngoài quan sát một ít học sinh, nghe được Lý Thất Dạ như vậy, cũng không khỏi thầm giật mình, có học sinh cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thấp giọng nói ra: "Cái này, điều này sao có thể, Tẩy Tội viện như thế nào biết có được lấy như vậy một bả thủy tổ chi kiếm đâu này?"
 
 	"Cái này là ngươi không hiểu rõ Tẩy Tội viện rồi." Có tuổi tương đối lớn học sinh nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Mặc dù nói, Tẩy Tội kiếm thanh danh không được tốt lắm, thực lực cũng yếu, không có xảy ra cái gì ghê gớm học sinh, nhưng là, Tẩy Tội viện lịch sử lâu, có thể cùng tứ đại viện là bất luận cái gì học viện đánh đồng, thậm chí có người nói, nó lịch sử thậm chí so Bắc viện còn phải xa xưa hơn. Nó thế nhưng mà thủy tổ tự tay xây học viện, có thể có được kinh người nội tình cũng không đủ không kỳ, chẳng qua là hậu nhân thất vọng mà thôi, cho nên không có xảy ra cái gì ghê gớm học sinh."
 
 	"Cái thanh này Tẩy Tội kiếm, ta biết, nó là thủy tổ tự tay lưu tại Tẩy Tội viện đấy." Một vị khác niên kỷ càng lớn học sinh từ từ nói: "Cái thanh này Tẩy Tội kiếm chính là Tẩy Tội viện trấn viện chi bảo, nhưng là, đã qua trăm ngàn vạn năm, có thể lấy lên được thanh kiếm này người là lác đác không có mấy, chớ nói chi là mang đi nó. Tại đương thời, ta biết, duy nhất lấy lên được Tẩy Tội kiếm đấy, chính là Bắc viện Thánh Sương Chân Đế."
 
 	"Chỉ có Thánh Sương Chân Đế lấy lên được cái thanh này Tẩy Tội kiếm." Cái này khiến những thứ khác học sinh không khỏi chấn động, không thể tưởng tượng nổi, nói ra: "Cũng chỉ có Thánh Sương Chân Đế lấy lên được cái thanh này Tẩy Tội kiếm, như vậy vì sao Tẩy Tội viện người học sinh này vậy mà có thể lấy lên được nó? Nhưng lại bắt nó lộ ra Tẩy Tội viện, chẳng lẽ hắn so Thánh Sương Chân Đế càng cường đại hơn hay sao?"
 
 	"Không, Tẩy Tội viện một cái học sinh, làm sao có thể so Thánh Sương Chân Đế cường đại hơn đâu." Vị này lớn tuổi học sinh lắc đầu, nói ra: "Cái này chỉ sợ là một loại duyên, hắn đã nhận được Tẩy Tội kiếm nhận đồng, cho nên, là hắn có thể có được Tẩy Tội kiếm, chỉ có thể nói, hắn là mười phần tự vận. Nhân duyên vật như vậy, mờ ảo hư vô, ai cũng nói không đúng."
 
 	"Thủy tổ chi kiếm nha." Mặc dù là như thế mà nói, cái này vẫn là nhường tất cả học sinh vì đó hâm mộ ghen ghét, dù sao một bả thủy tổ chi kiếm, đây không phải ai cũng có thể có? Có thể có được như vậy bảo kiếm người, nói chung, đều là đương thời kiệt xuất nhất, thiên phú cao nhất người.
 
 	Nhìn xem thần thái tham lam Ngô Kha bọn hắn, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười, nói ra: "Thanh kiếm này, quang minh phổ chiếu, xua tán hắc ám, chặt đứt ác niệm. Các ngươi dám đối với thanh kiếm này nói một câu các ngươi tâm vô ác niệm, hạo nhiên chánh khí sao?"
 
 	"Dám nói thì thế nào?" Ngô Kha hừ lạnh một tiếng, không phải rất tin tưởng.
 
 	"Chúng ta đây liền đánh cuộc." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu như nói, các ngươi dám đối mặt cái này Tẩy Tội kiếm, mà Tẩy Tội kiếm không có trảm các ngươi, vậy đã nói rõ trong lòng các ngươi hạo nhiên chính khí, tâm vô ác niệm, vậy liền coi là các ngươi thắng. Đương nhiên, các ngươi lòng có ác niệm cũng không thành vấn đề, nếu như các ngươi có thể đỡ nổi một kiếm này, vậy cũng đồng dạng coi như các ngươi thắng."
 
 	"Nếu như chúng ta thắng đâu này?" Trương Đinh Dục không kịp chờ đợi hét to một tiếng.
 
 	"Rất đơn giản, nếu như các ngươi thắng, thanh kiếm này chính là các ngươi rồi." Lý Thất Dạ cười mỉm nói: "Nếu như các ngươi thua, vậy cũng không chuyện liên quan gì tới ta, dù sao, các ngươi lòng có ác niệm, là Tẩy Tội kiếm chém các ngươi, tinh lọc trong lòng các ngươi ác niệm, chuyện này chỉ có thể nói các ngươi là chết ở tại thủy tổ phán quyết phía dưới."
 
 	"Chuyện này là thật?" Nghe nói như thế, Ngô Kha cũng không khỏi hai mắt sáng ngời, hắn đến gây sự với Lý Thất Dạ là vì cái gì? Đương nhiên là vì Tẩy Tội kiếm rồi, thực sự không phải là chân chính vì Trương Đinh Dục tìm lại công đạo.
 
 	"So trân châu còn thật." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đánh cuộc hay không? Nếu như các ngươi thắng, Tẩy Tội kiếm chính là các ngươi rồi, đây chính là một bả Tổ khí, tin tưởng các ngươi tông môn đều không có một món đồ như vậy Tổ khí đi."
 
 	Lý Thất Dạ lời này lập tức nhường Ngô Kha bọn hắn cũng không khỏi vì đó hít thở không thông, bọn hắn tông môn đích đích xác xác là không có Tổ khí, nếu như nói, bọn hắn năng lực tông môn thắng được như vậy một bả Tổ khí, vậy sẽ như thế nào đây? Nghĩ tới đây, bọn hắn cũng không dám đi thêm tưởng tượng, bọn hắn nhất định sẽ đạt được tông môn trách nhiệm, thậm chí trở thành tông môn tông chủ hoặc tộc trưởng.
 
 	Ở thời điểm này, Ngô Kha cùng Thần Thú Thiên Nhung quân thành viên khác liếc nhìn nhau, cuối cùng đều liên tục gật đầu, hắn hét lớn một tiếng, nói ra: "Đánh bạc, như thế nào không cá cược!"
 
 	"Tốt, chúng ta đây mà bắt đầu đi." Lý Thất Dạ lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	"Chậm đã, nếu như nói, quản chi chúng ta ngăn lại một kiếm, cũng coi như chúng ta thắng đúng không." Ngô Kha lại xác định một lần, nói ra: "Quản chi tất cả chúng ta liên thủ, ngăn lại một kiếm, đều được đúng không."
 
 	"Không sai, đích thật là như thế, quản chi trong lòng các ngươi có ác niệm, nhưng, chỉ cần ngươi có thể đỡ Tẩy Tội kiếm một kiếm, cái kia đều coi như các ngươi thắng." Lý Thất Dạ dáng tươi cười mười phần đậm đặc.
 
 	"Tốt, một lời đã định." Ngô Kha bọn hắn liếc nhìn nhau, trịnh trọng nói: "Không ngăn lại một kiếm này, đó chính là chúng ta học nghệ không tinh."
 
 	Mặc dù nói, Tẩy Tội kiếm là một thanh Tổ khí, nhưng là, bọn hắn cũng không tin, chỉ bằng Lý Thất Dạ một cái như vậy Tẩy Tội viện học sinh, đạo hạnh như thế nông cạn, hắn có thể phát huy Tẩy Tội kiếm mấy thành uy lực đâu này? Chỉ sợ một thành đều không phát huy được.
 
 	Cho nên, cái này khiến Ngô Kha bọn hắn có rất lớn tin tưởng, chỉ cần bọn hắn liên thủ, vẫn có tin tưởng ngăn cản một kiếm này đấy.
 
 	"Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy." Lý Thất Dạ thong thả nói.
 
 	"Tốt, chúng ta tổ trận." Ngô Kha bọn hắn liếc nhìn nhau, hét lớn một tiếng, ngay sau đó, bọn hắn nhao nhao đều nhảy lên tự mình dị thú tọa kỵ.
 
 	Trong nháy mắt, Ngô Kha bọn hắn theo một cái trận thế xếp đặt, động tác cực nhanh, dứt khoát lưu loát, không có chút nào dây dưa dài dòng, hơn nữa, bọn hắn một thành trận nháy mắt, tựu là sát phạt khí tức tràn ngập, khiến người không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Cái này để người ta xem xét liền biết rõ bọn họ là trải qua lâu dài sa trường người, đó cũng không phải là bên trong phòng ấm đóa hoa, càng không phải là không có đi lên chiến trường học sinh.
 
 	Dù sao, Ngô Kha bọn hắn tại bái nhập Quang Minh Thánh Viện trước kia, đều đến từ ở các đại môn phái truyền thừa, đều đã từng trải qua huấn lịch đánh bóng, thậm chí có thể nói, bọn hắn tại trở thành Quang Minh Thánh Viện học sinh trước kia, chính là bọn họ bản thân trong tông môn ưu tú cường đại đệ tử.
 
 	"Keng, keng, keng" ở thời điểm này, Ngô Kha bọn hắn tất cả mọi người, bao gồm bọn hắn dưới háng dị thú tọa kỵ, đều nhao nhao mà phủ thêm áo giáp, từng mảnh nhỏ kim loại lân phiến chắp vá, trong nháy mắt, cứng rắn áo giáp mặc ở trên người của bọn hắn.
 
 	"Rống ——" trong nháy mắt này, bọn hắn rống to một tiếng, dưới háng dị thú tọa kỵ cũng đồng thời thú rống, chỉ thấy trận ánh sáng phun ra nuốt vào, trong chớp mắt này, bọn hắn tất cả ti kỳ vị, tạo thành một cái đại trận.
 
 	"Rống ——" rít lên một tiếng vang lên, ở thời điểm này, Ngô Kha bọn hắn đều biến mất, xuất hiện tại Lý Thất Dạ trước mặt đó là một cái vô cùng lớn thiết báo.
 
 	Cái này thiết lưỡi câu thật sự rất cực lớn, đứng tại Lý Thất Dạ trước mặt thời điểm, tựa như một cái ngọn núi như vậy, hơn nữa toàn thân nó dường như dùng tinh thiết chế tạo, cái đuôi thật dài giống như là roi sắt đồng dạng.
 
 	Hàm răng của nó, lợi trảo, đều giống như từng thanh vô cùng sắc bén bảo kiếm, có thể nháy mắt đem hết thảy trước mắt sinh linh phá tan thành từng mảnh, có thể nháy mắt xé rách mặt đất.
 
 	Khiến người không rét mà run chính là, cái này cực lớn thiết báo không những tản ra sẳng giọng sát ý, càng là có hung mãnh tàn bạo thú tức, khiến người cảm nhận được khí tức này thời điểm, không khỏi run lên một cái.
 
 	Đặc biệt là cái này thiết báo một đôi mắt chằm chằm vào thời điểm, cái loại này tàn nhẫn hào quang, khiến người không rét mà run.
Kết chương.