Chương 66: Mạnh nhất 3 người tổ!

	"Trả nợ?"

	Thẩm Viễn cùng cao giai võ giả run một cái, miệng đầy khổ sở liếc nhau.

	Bọn họ là thật có chút sợ hãi.

	Gia hỏa này chính là một người điên.

	Khí độc đầm lầy khí độc, Tướng cấp võ giả đều sợ như sợ cọp, trước mặt người thanh niên này, lại kéo lấy bọn hắn liền hướng bên trong xông.

	Bước chân kia, không chút nào do dự.

	Bọn hắn đều trúng độc mất đi ý thức, đối phương thế mà không có chuyện.

	Lúc nào đem bọn hắn lôi ra ngoài, bọn hắn cũng không biết.

	Đến như cái gì trả nợ ân cứu mạng, cái này đơn thuần cẩu thí!

	Ngươi không đem bọn hắn kéo vào, bọn hắn cả một đời cũng sẽ không tới gần khí độc đầm lầy, cần phải ngươi cứu.

	Bất quá, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu!

	Hai người phối hợp lộ ra nụ cười vui mừng, nói: "Có thật không? Ngài cho chúng ta cơ hội, để chúng ta trả nợ sao? Ngươi thật sự là một người tốt!"

	"Đương nhiên! Ta vậy cho là ta là thiện lương người."

	Phương Thanh Vân cười tủm tỉm nói: "Làm ân nhân cứu mạng của các ngươi, hiện tại có người muốn giết ta, các ngươi nói, phải làm sao?"

	Giết ngươi?

	Vậy liền đúng rồi!

	Tranh thủ thời gian làm thịt ngươi cái tai hoạ này, thiên hạ thái bình!

	Thẩm Viễn cùng cao giai võ giả lại đối xem liếc mắt, bọn họ cũng đều biết truy binh đến rồi.

	Phương Thanh Vân đây là đánh không lại, tìm giúp đỡ sao?

	"Ngài muốn làm gì?"

	"Cái này còn có thể làm thế nào?" Phương Thanh Vân một mặt không vui, nói: "Ta là ân nhân cứu mạng của các ngươi, có người muốn giết ta, các ngươi khẳng định phải giúp ta đối phó những người này."

	"Cái gì?"

	Thẩm Viễn cùng Đỗ Lâm đều sợ ngây người.

	Bọn họ là khoa nghiên viện người, khoa nghiên viện truy binh đến, ngươi muốn bọn hắn đi cùng khoa nghiên viện truy binh chiến đấu?

	Ngươi cái này não mạch kín là thế nào hình thành?

	"Làm sao?"

	Phương Thanh Vân nghiêm mặt lão dài, nói: "Các ngươi không đồng ý?"

	"Đồng ý, đồng ý!"

	Hai người lập tức điên cuồng gật đầu.

	Thấy thế, Phương Thanh Vân đem giơ lên súng bắn tỉa buông xuống, nói: "Ta liền biết, các ngươi khẳng định đều là người tốt, có ơn tất báo người tốt, cùng những cái kia trên đầu sừng dài, nói chuyện bóp lan hoa chỉ gia hỏa hoàn toàn khác biệt."

	"Đến, đem cái này đồ ăn bên dưới!"

	Phương Thanh Vân đưa cho hai người hai cái dược hoàn.

	"Đây là. . ."

	Hai người một trận hãi hùng khiếp vía.

	Phương Thanh Vân cười híp mắt nói: "Hai người các ngươi thân thể hư, sở dĩ, cho các ngươi bổ thân thể thuốc bổ."

	"Cẩu thí!"

	Hai người tâm, lập tức chìm vào đáy cốc.

	Độc dược!

	Tuyệt đối là độc dược!

	Điều này cũng không kỳ quái, Phương Thanh Vân muốn để bọn hắn hỗ trợ đối phó khoa nghiên viện người, nếu như không lưu bên trên một tay, đó mới kỳ quái.

	Lúc này, hai người đột nhiên nghĩ đến, Phương Thanh Vân tiến vào khí độc đầm lầy, không chút nào sợ hãi, nhìn hắn bộ dáng bây giờ, cũng không có mảy may dấu hiệu trúng độc.

	Hắn am hiểu độc dược? !

	Hai người bờ môi run rẩy đem dược hoàn ăn vào, mặt xám như tro.

	Phương Thanh Vân lại cười càng vui vẻ hơn, nói: "Một hồi, chúng ta khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, liền có thể bắt đầu hành động, chúng ta là mạnh nhất tổ ba người, nhất định có thể đánh bại khoa nghiên viện những cái kia thế lực tà ác, các ngươi nói, đúng hay không?"

	"Đúng!"

	Hai người lộ ra một cái nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

	Bọn hắn không muốn để ý tới cái này bệnh tâm thần, bọn hắn chỉ muốn hỏi một chút thương thiên, bọn hắn muốn làm thế nào, mới có thể còn sống.

	Bọn hắn chỉ muốn sống sót a!

	"Cho, giải độc đan!"

	Kể từ khi biết hệ thống khởi động phương thức, vì tự sát, Phương Thanh Vân thế nhưng là đọc thuộc lòng không ít dược học tri thức.

	Trong đó có các loại độc dược, thiên nhiên độc thảo, còn có có thể hóa giải độc tính giải độc cỏ giới thiệu.

	Khí độc đầm lầy khí độc, hắn không giải được.

	Khoa nghiên viện đều không giải được, chớ nói chi là hắn rồi.

	Bất quá, ngay tại chỗ lấy tài liệu, chế tạo mấy cái nhỏ nhẹ giải độc đan , vẫn là không có vấn đề.

	Thẩm Viễn hai người đều là cao giai võ giả, bản thân đối khí độc ngăn cản vốn là rất mạnh, trúng độc lại không sâu, phối hợp một điểm giải độc đan, rất nhanh liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

	Bất quá một hồi, hai người liền khôi phục cái bảy tám phần, liếc nhau về sau, khẽ thở dài một cái, nói: "Đại nhân, chúng ta nên làm như thế nào?"

	"Công kích ta!"

	"Cái gì?"

	"Công kích ta!" Phương Thanh Vân nhìn xem hai người, nói: "Ta cần đầy đủ kinh nghiệm chiến đấu, cũng cần thích ứng cái này thân thể, tới đi, buông tay buông chân công kích ta!"

	Nửa câu nói sau, hai người không rõ, bất quá, đánh là được rồi!

	Đây chính là ngươi yêu cầu.

	Sớm chờ cơ hội này rồi!

	Hai người mang theo hừng hực lửa giận, không chút do dự đối Phương Thanh Vân triển khai công kích.

	"Phanh phanh phanh!"

	Song phương kịch chiến cùng một chỗ.

	Phương Thanh Vân lấy một địch hai, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	Hắn thế đại lực trầm, mỗi một kích cũng như cùng sơn nhạc.

	Cho dù là đạt tới thất giai võ giả đỉnh phong Thẩm Viễn, cùng hắn liều mạng một cái, cũng sẽ liên tiếp lui về phía sau.

	Đỗ Lâm lại càng không cần phải nói, trực tiếp bị Phương Thanh Vân một quyền oanh nhanh bay lên rồi.

	Bất quá, Phương Thanh Vân cũng không phải là vì thủ thắng, mà là vì để cho bản thân mau chóng quen thuộc thân thể, sau đó tiến hành thêm điểm.

	Sở dĩ, khi hắn phát hiện hai vị cao giai võ giả muốn nhịn không được thời điểm, liền sẽ qua loa thu lực, để bọn hắn có thể nhiều chống đỡ một hồi.

	Ngay cả như vậy, hơn nửa canh giờ, hai người vẫn là mệt thở hổn hển vù vù, ngã trên mặt đất, hoàn toàn không muốn nhúc nhích.

	Phương Thanh Vân lắc đầu: "Nam nhân không thể nói không được!"

	Đỗ Lâm kinh hãi nhìn xem Phương Thanh Vân, nói: "Đại nhân, ngài thật sự mới vừa vặn trở thành võ giả sao? Ngươi đến tột cùng có bao nhiêu linh năng?"

	Bọn hắn mặc dù trạng thái khoảng cách đỉnh phong còn cách một đoạn, liên thủ lại cũng sẽ có cao giai võ giả thực lực, trong tay Phương Thanh Vân, quả thực chính là hài tử!

	Phương Thanh Vân giật mình, nói: "Các ngươi trở thành võ giả thời điểm, có bao nhiêu linh lực, lại có bao nhiêu linh năng?"

	"Cái này. . ."

	Hai người đều có chút ngốc trệ.

	Tên thiên tài này, thế mà tại hỏi thăm thường thức vấn đề?

	Thẩm Viễn nói: "Ta là linh lực 21 trở thành võ giả!"

	Đỗ Lâm nói: "Ta là linh lực 17 trở thành võ giả!"

	Phương Thanh Vân lại hỏi: "Trở thành võ giả về sau, các ngươi có bao nhiêu linh năng?"

	Hai người lần này thật có điểm bị hồ đồ rồi, nói: "Đại nhân, ngài lời này, chúng ta không rõ, linh lực chuyển hóa linh năng, không đều là ba so vừa lên bên dưới lưu động sao?"

	Ba so một. . .

	Phương Thanh Vân trong lòng yên lặng nhớ rồi cái số này.

	Hắn không phải!

	Hắn là hai so một!

	Mà lại, hắn linh năng bền bỉ tính cùng lực bộc phát, thậm chí khôi phục tính, đều cực kỳ cường đại.

	Kia đại khái cùng hắn linh lực đạt tới 100 điểm có quan hệ.

	Cũng là vào lúc đó,  hắn tạo thành nhục thể sơn nhạc, linh hồn mũi tên trạng thái.

	Nhìn xem trầm tư Phương Thanh Vân, Thẩm Viễn thăm dò mà hỏi: "Đại nhân, chẳng lẽ, ngươi không phải ba so một?"

	Phương Thanh Vân nhìn xem hắn, nói: "Nghỉ ngơi tốt sao? Tiếp tục!"

	"Không!" Thẩm Viễn hoảng sợ nhìn xem Phương Thanh Vân, nói: "Đại nhân, linh năng hoàn toàn không có khôi phục, lúc này, đánh như thế nào?"

	"Đúng vậy a!" Đỗ Lâm cũng là bất lực mà nói: "Vì cái gì ngài còn có linh năng?"

	Bởi vì lão tử là hắn a không dùng linh năng!

	Điểm thuộc tính lần lượt gia tăng, thân thể đã sớm kháng nghị rồi.

	May mắn cuối cùng có trở thành võ giả, trở thành võ giả toàn diện tăng lên, triệt tiêu nhiều lần tăng lên điểm thuộc tính mang tới ảnh hướng trái chiều.

	Hiện tại, thuộc tính lại tăng lên mấy lần, thân thể lại ẩn ẩn bắt đầu rồi kháng nghị.

	Giống như một cái hài nhi, lại cho hắn một người trưởng thành thân thể.

	Sở dĩ, Phương Thanh Vân hiện tại thuộc về huấn luyện giai đoạn, đang huấn luyện quá trình bên trong, hắn rất ít khi dùng linh năng.

	Đại đa số là vì che giấu bản thân.

	Để Thẩm Viễn cùng Đỗ Lâm cho rằng, bản thân cùng bọn hắn một dạng, đều là tại dùng linh năng chiến đấu.

	Kết quả!

	Thật vất vả bắt đến hai cái bao cát, lại như thế không nhịn đánh.

	Phương Thanh Vân một mặt ghét bỏ.

	"Đại nhân!" Thẩm Viễn đột nhiên nói: "Không phải nói có truy binh tới rồi sao? Chúng ta không cần đem trạng thái tăng lên đến đỉnh phong sao?"

	Đỗ Lâm ngẩn ngơ.

	Lời này là ngươi nên nói sao?

	Làm sao ngươi thật giống như rất muốn giúp lấy Phương Thanh Vân.

	Sau một khắc, hắn vậy minh bạch rồi.

	Bọn hắn hiện tại chẳng những người rơi vào Phương Thanh Vân trong tay, còn uống độc dược.

	Phương Thanh Vân thật xảy ra chuyện, bọn hắn liền có thể tốt qua rồi?

	Còn không bằng giúp đỡ Phương Thanh Vân, giải quyết hết đuổi theo địch nhân.
Kết chương.