Chương 44: Thần minh áo nghĩa: Mã Nghĩ chiến pháp

	Trần Bình xếp bằng ngồi dưới đất trên bảng, y theo Mã Nghĩ chiến pháp bên trong áo nghĩa, bắt đầu cải tạo nhục thân, nhường thân thể của mình mỗi một cái bộ vị, vẫn có được chí cường động cơ.

	Hiện tại hắn mới vừa vặn nhập môn, muốn nhường lực lượng của mình đạt tới gấp trăm lần tăng phúc còn không thực tế.

	Bất kỳ cái gì công pháp sau khi nhập môn, vẫn cần trải qua thuần thục, tinh thông, tiểu thành, đại thành, viên mãn trưởng thành lịch trình.

	Lúc trước Đệ thần cho hắn nhìn chỉ là người bán tú, là chiến pháp luyện tới viên mãn bộ dáng, giống Trần Bình muốn một quyền đánh bay cao mấy chục mét cự thú hành động vĩ đại, đường phải đi còn rất dài.

	Ầm ầm!

	Khổng lồ nhiệt lượng tại thể nội nổ tung.

	Trần Bình làn da trở nên xích hồng nóng hổi, nhiệt khí không ngừng từ làn da mặt ngoài phóng xuất ra, thậm chí bóp méo đại khí.

	Máu của hắn tại thể nội kịch liệt cuồn cuộn, hắn xương cốt tại đôm đốp rung động.

	"A... ! ! !"

	Trần Bình lần thứ nhất đau đến quát to lên.

	Y theo thần minh chiến pháp cải tạo thân thể, cảm giác thân thể mỗi một chỗ vẫn thống khổ vạn phần.

	Kinh mạch của hắn tại lệch vị trí, hắn các loại thần kinh vẫn tại thuế biến.

	Cảm giác đau thần kinh tại thời khắc này cơ hồ muốn đem tất cả thống khổ vẫn truyền đạt cho đầu óc của hắn, nhường hắn cơ hồ đau đến muốn ngất đi.

	Chịu đựng!

	Cho ta chịu đựng!

	Trần Bình cắn chặt hàm răng, bằng vào cực kỳ cường đại ý chí, để cho mình lực lượng vận chuyển không đi công tác sai, thân thể không ngừng đổ mồ hôi, lại bị nóng rực làn da thiêu đến bốc hơi.

	Hắn toàn thân đều đang run rẩy, cơ bắp tại thời khắc này cũng phát sinh thuế biến.

	Mỗi một cái cơ bắp quần thể, vẫn đang phát sinh chất biến, biến thành thích hợp nhất gánh chịu cùng vận chuyển năng lượng cỡ nhỏ động cơ, cho toàn thân mạnh nhất lực bộc phát.

	Trần Bình tim càng là giống đang đánh trống đồng dạng, mỗi chấn động kịch liệt một lần, Trần Bình vẫn có loại muốn bạo thể mà chết cảm giác...

	Loại cảm giác này thực sự quá kinh khủng.

	Trần Bình còn là lần đầu tiên thông qua chiến pháp cải tạo thân thể, cảm giác chính mình giống như là bị lửa cháy bừng bừng đốt cháy, xương cốt kinh mạch, ngũ tạng lục phủ vẫn tại bị không ngừng đánh, đủ loại thống khổ giống như cự rít gào, muốn đem hắn bao phủ hoàn toàn.

	Không thể ngừng!

	Tuyệt đối không thể ngừng!

	Trần Bình ánh mắt bên trong có bất luận cái gì thống khổ đều không thể cải biến cứng cỏi.

	Đây là trước mắt hắn đến nay gặp phải mạnh lên cơ hội tốt nhất, nếu như ngay cả điểm ấy thống khổ cũng không thể tiếp nhận, về sau còn thế nào cùng bảy vị thần minh đối kháng ?

	"A... ! ! ! " Trần Bình thống khổ hô to, cũng không biết có phải hay không là muốn đem bảy cái thần minh đã từng thêm cho áp lực của hắn, vẫn tại cái này giờ khắc này phát tiết ra ngoài, hắn một bên thống khổ hô to, trên mặt lại mang theo tiếu dung.

	"Xong, Trần Bình lão đệ không phải điên rồi sao ?"

	"Ca ca... Nếu như quá đau trước hết dừng lại đi."

	"Đại ca, Mã Nghĩ chiến pháp tu luyện liên quan đến cải tạo nhục thân, quá trình cực kỳ thống khổ, ngươi bây giờ đã chống mười phút đồng hồ, đây đối với một cái cấp D người tu hành tới nói, đã cực kỳ không dễ, ngươi trước tiên có thể nghỉ ngơi thật tốt một chút."

	Thần minh nhóm hoặc là lo lắng hoặc là khuyên.

	Trần Bình nghe vậy lại là lộ ra mấy phần tham lam lại vui vẻ tiếu dung: "A... Lúc này mới mười phút đồng hồ mà thôi... Khoảng cách ngày mai xuất phát còn có mười giờ... Thời gian của ta đã không nhiều lắm, có thể phải hảo hảo nắm chắc thời gian, trước luyện nó cái mười giờ!"

	Chúng thần minh: "..."

	Trần Bình mặc kệ thần minh thuyết phục, tiếp tục kiên trì tu luyện.

	Xương cốt tại đôm đốp rung động, cơ bắp tại ngưng tụ vặn vẹo, trái tim đang không ngừng bồn chồn.

	Đau nhức!

	Thật rất đau!

	Nhưng đây là mạnh lên cảm giác!

	Trần Bình lại cực độ trầm mê, trầm mê đến không cách nào tự kềm chế!

	Hắn cảm giác được cơ thể của mình quần thể, đang lấy càng thêm hợp lý kết cấu tiến hành phân bố, đồng thời trong cơ thể bắt đầu hiện lên một cỗ toàn lực lượng mới, con kiến chất có thể chi lực!

	Cỗ lực lượng này, liền là cơ bắp động cơ năng lượng, là từ tự thân khí máu hiệu suất cao chuyển hóa ngưng tụ mà thành, sẽ chứa đựng tại trong cơ thể, tùy thời giống như thuốc nổ bạo phát đi ra.

	Ráng chống đỡ lấy tu luyện một giờ sau.

	Trần Bình sinh mệnh trở nên không đồng dạng.

	Trong lúc vô hình gông cùm xiềng xích, vẫn tại thời khắc này bị xông phá!

	Trần Bình phát hiện cái kia đạo lũng đoạn tại cấp C cùng cấp D ở giữa thành luỹ, thế mà bị đánh vỡ, chỗ này hắn tùy thời có thể lấy thành làm một cái cấp C người thức tỉnh!

	Trần Bình kinh hỉ vô cùng, không nghĩ tới Mã Nghĩ chiến pháp trực tiếp đem trên thân thể của hắn hạn cho cất cao, tiện thể lấy giúp hắn đột phá cảnh giới.

	Nên nói thật không hổ là thần minh chiến pháp sao?

	Bất quá Trần Bình còn không có kinh hỉ bao lâu, đột nhiên lại ý thức được một sự kiện.

	Hắn còn muốn lấy cấp D người thức tỉnh thân phận, tiến vào cái kia có cơ duyên lớn cấm khu đâu!

	Không được...

	Hiện tại còn không thể đột phá...

	Trần Bình đột nhiên cưỡng ép đình chỉ.

	Mặt của hắn lập tức trở nên lúc xanh lúc trắng, cưỡng ép nhịn xuống loại kia dâng lên muốn ra cảm giác.

	Không được...

	Không thể cứ như vậy thất bại trong gang tấc...

	Hắn còn không có đạt được cấm khu đại cơ duyên đâu...

	"Ngô..."

	Trần Bình toàn thân phát run, thừa nhận loại kia vô cùng mãnh liệt sinh mệnh bản năng.

	Cái loại cảm giác này nói như thế nào đây ?

	So chịu đựng đặc biệt gấp đại hào, còn khó chịu hơn gấp trăm lần cảm giác!

	Toàn thân vẫn tại thúc giục ngươi: Mau tới, mau tới! Nhanh phóng thích a!

	Trần Bình kìm nén cảnh giới, kìm nén đến nước mắt đều nhanh muốn chảy ra.

	Hắn rất muốn phóng thích chính mình, rất muốn cứ như vậy lấy được được tự do...

	Thế nhưng là hắn không thể...

	Trần Bình mặt trở nên thanh bạch vô cùng, hốc mắt hồng hồng.

	"Xong, tiểu Bình sẽ không luyện công xảy ra sự cố đi ?"

	"Ca ca làm sao sắc mặt trở nên khó coi như vậy, rất muốn bị cái gì tắc nghẽn đồng dạng ?"

	"Cần chúng ta giúp ngươi thông một trận sao?"

	Trần Bình nghe nói như thế kém chút chửi mẹ: "Các ngươi nghẹn nói!"

	Hắn chịu đựng kia cỗ muốn dâng lên mà ra tu vi liền đủ dùng kình, bọn này thần minh thế mà còn tại nói ngồi châm chọc, cái này qua không quá phận a?

	May mắn.

	Nghẹn cảnh giới cũng cùng nghẹn phân đồng dạng.

	Nghẹn lâu giống như liền không vội.

	Trần Bình toàn thân đều là mồ hôi lạnh, chậm rãi thở phào nhẹ nhõm.

	Tu vi của hắn vẫn là cấp D đỉnh phong.

	"Rất tốt..."

	"Dạng này liền rất tốt..."

	Trần Bình hài lòng gật gật đầu, hảo hảo nghỉ ngơi một chút.

	Sau đó, lần nữa cẩn thận từng li từng tí tu luyện lên công pháp...

	...

	Một đêm trôi qua.

	Ánh nắng sáng sớm chiếu xuống màu nâu xanh trên tường thành.

	Tại ánh nắng chiếu rọi xuống, màu nâu xanh tường thành mặt ngoài, thế mà nổi lên nhạt đạm kim quang, còn như là sóng nước chảy xuôi, hóa thành một cỗ thuần túy Thái Dương chi lực, không ngừng gia cố lấy tường thành độ cứng.

	Đây là Nam Đằng thị dị năng tường thành.

	Nó tọa lạc ở thành thị phía ngoài nhất, độ cao trọn vẹn có vài chục mét, thành làm một đạo thành luỹ, đem toàn bộ thành phố khổng lồ trình viên vòng bao vây lại, mặt trên còn có từng cái sâm nhiên họng pháo nhô ra, hướng ngay bên ngoài.

	Tại cái này tai nạn tấp nập thời đại, mật độ cao nhân khẩu tụ tập thành thị, đều sẽ sở hữu dị năng tường thành bảo hộ, đi ngăn cản các loại khả năng đến tai nạn.

	Cửu Thải Linh Diên từ trên trời giáng xuống, rơi ở trên tường thành.

	Tần Tiểu Ngọc mặc một bộ màu đỏ phượng bào, trong trẻo độc lập tại to lớn linh diên phía trên.

	Phượng bào phất phới ở giữa giống như thần hoa nở rộ, kia một đôi ngậm lấy thu quang con ngươi, nhìn quanh sinh huy, xinh đẹp lại động lòng người, trêu đến không ít đóng giữ chiến sĩ vẫn kìm lòng không đặng ghé mắt.

	Lý Hán ngẩng đầu, ánh mắt ước ao nhìn thoáng qua nữ tử giáng lâm, vẻn vẹn nhìn một chút cũng không dám nhìn nhiều.

	Dù sao, dù hắn thân ở G tỉnh lớn nhất Luyện Khí tông môn Trường Sinh Tông, cũng chưa từng thấy qua kinh diễm như vậy nữ tử.

	Tần Tiểu Ngọc đối với trước mắt hắn mà nói, liền là cao không thể chạm đại nhân vật!

	Liền liền nhất quán phách lối Ninh Bắc Dương, cũng là cưỡi tóc vàng độc giác sư ngoan ngoãn ngốc ở một bên.

	"Ha ha, các ngươi đều tới a, Trần Bình đâu?"

	Tần Tiểu Ngọc nhiệt tình hướng trên tường thành hai người chào hỏi, không có cái gì giá đỡ.

	"Hừ, ta chỗ nào quản được tiểu tử kia. " Ninh Bắc Dương thần sắc khinh thường nói.

	Hắn loại trừ Tần Tiểu Ngọc, Lý Hán Trần Bình chi lưu, hắn hoàn toàn không để vào mắt.

	"Trần Bình cũng thật là, tu vi thấp thực lực chênh lệch còn chưa tính, thái độ thế mà còn như thế lười biếng. Để cho ta cùng Ninh đạo hữu chờ đợi còn chưa tính, thế mà còn muốn cho Tần đạo hữu chờ hắn..."

	Lý Hán một mặt đau lòng nhức óc mở miệng nói, trong lời nói đều là thay Tần Tiểu Ngọc không đáng.

	Ai ngờ Tần Tiểu Ngọc một mặt thờ ơ khoát khoát tay, cười thay Trần Bình nói chuyện nói: "Cũng không nghiêm trọng như vậy, chúng ta tập hợp thời gian là chín giờ, hiện tại còn không có đến thời gian nha, chẳng qua là chúng ta tới sớm."

	Trông thấy Tần Tiểu Ngọc vẫn đã nói như vậy, Ninh Bắc Dương cùng Lý Hán còn có thể nói cái gì ?

	Nhìn xem thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua.

	Một thân ảnh rốt cục xuất hiện ở trên tường thành.

	"A, thật đúng là chín giờ đến a. " Ninh Bắc Dương cười lạnh.

	"Thế mà bóp lấy điểm đến, hắn cho là hắn là ai a? " Lý Hán có chút khó chịu.

	Tần Tiểu Ngọc cười cùng nơi xa đi tới thiếu niên chào hỏi.

	Thế nhưng là, chờ thiếu niên vừa đi vào, thần sắc khác nhau đám người, vẫn lộ ra đồng dạng chấn kinh biểu lộ.

	Bọn hắn nhìn thấy là một cái gương mặt lõm đi vào, vành mắt đen nhánh thiếu niên, đang loạng chà loạng choạng mà đi tới, toàn thân phóng thích ra một cỗ tang cùng uể oải, một bộ thân thể bị tiêu hao rơi bộ dáng...

	"Trần Bình ? Ngươi không sao chứ ? ! " Tần Tiểu Ngọc lên tiếng kinh hô.

	"Ngươi đây là kinh lịch cái gì ? " Ninh Bắc Dương khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

	Lý Hán cũng rất mộng: "Bị nữ quỷ hút ?"

	Trần Bình nhìn xem biểu lộ khiếp sợ đám người, kéo ra một cái không có chuyện gì tiếu dung: "Không có việc gì... Liền... Liền là luyện công dùng quá sức, không cẩn thận tiêu hao thân thể."

	"Luyện công có thể luyện thành dạng này ? " Ninh Bắc Dương lớn chịu rung động.

	"Tà công a? " Lý Hán bổ một đao.

	Trần Bình lắc đầu, suy yếu đến lười nhác phản bác.

	Nhưng vào lúc này, hắn xuất hiện trước mặt một đôi óng ánh trắng nõn hai tay, trong lòng bàn tay còn có mấy cái lóng lánh tinh thần quang huy tinh thể.

	"Đây là Tinh Nguyên thạch, dùng để bồi bổ thân thể đi."

	Trần Bình trông thấy cô gái trước mặt, chính đối hắn cười, nụ cười kia tươi đẹp lại chân thành.
Kết chương.