Chương 19 : Cẩu về cẩu, đầy não tao thao tác.
Nhậm Thanh ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm vào quỷ dị mạc danh Khánh Duyên trấn. 

Không ai sẽ đi chú ý hốc tường bên trong bóng mờ, trong thời gian ngắn cũng tương đối an toàn. 

Hắn đột nhiên sinh ra chốc lát mê mang, dù sao đối diện như thế thế cục, nhiều ít có chút không biết nên thế nào dung nhập Khánh Duyên trấn. 

Nhậm Thanh trước mắt mục tiêu chỉ là tìm cái tương đối bình ổn hoàn cảnh, tiếp đó yên lặng phát triển Tiên Thị quy mô, mượn này duyên thọ. 

Mà liền tại hắn trong lúc suy tư, cách đó không xa địa động bên trong lại có Thần Nhai tu sĩ bò ra, tiếp đó ngơ ngác nhìn qua thành trấn ngây người. 

Nàng nơi nào biết rõ ngoại giới ra sao tình huống, chỉ coi là không tồn tại dị quỷ, tính nguy hiểm cũng xa xa không bằng ăn bữa hôm lo bữa mai Thần Nhai. 

Nhưng hiện tại nàng nhìn đến ngoại giới dĩ nhiên trải rộng dị quỷ phía sau, bị dọa đến gan lá gan cụ nứt ra. 

" Không không không... Không có khả năng..." 

Nữ tính tu sĩ hai tay trảo đầu, tinh thần hiển nhiên đã tan vỡ, thậm chí cả móng tay đâm vào da đầu bên trong đều không có phát giác. 

Nàng hai chân mềm nhũn quỳ rạp trên mặt đất, toàn thân tán phát khí tức trở nên cực kỳ không ổn định. 

Đó là tẩu hỏa nhập ma dấu hiệu, chân nguyên bắt đầu mất khống chế, khiến cho thân thể dần dần bị tan rã, làn da lấy mắt thường có thể thấy tốc độ hòa tan. 

Các chỗ nghĩ trùng dị hoá trở nên dị dạng, mấy hơi bên trong đã vô pháp duy trì nhân hình. 

Mà Nhậm Thanh cảm thấy đối phương có chút giống đạo tâm mất cân bằng, bất quá kì thực là Thiên Trùng Pháp tai hại. 

Bởi vì Thiên Trùng Pháp tu sĩ chân nguyên cũng không phải là tự mình tu luyện quan hệ, mà là từ Địa Tiên Thiên Đạo Trùng trợ giúp mưu lợi được tới. 

Nữ tính tu sĩ trực tiếp đem chính mình da đầu bóc lột xuống tới, nàng nhìn xem máu chảy đầm đìa một màn lại nhịn không được phát ra cười quái dị. 

" Quả nhiên đều ảo giác......" 

" Dị quỷ, nhất định là dị quỷ......" 

Không đợi nữ tính tu sĩ có chỗ phản ứng, trạm canh gác cương vị bên trong liền sinh ra thuật pháp ba động, từng căn ti tuyến trong nháy mắt phún xạ mà ra. 

Nữ tính tu sĩ bị gắt gao cột, muốn phản kháng lúc lại bị gai độc kích trúng, rất nhanh liền trước mắt nhất hắc vựng đi qua. 

" Ken két ken két......" 

" Đáng tiếc lãng phí tốt nhất tài liệu. " 

Trạm canh gác cương vị bên trong phát ra động tĩnh, nhất chích hai thước tri chu nữ từ đó bò ra. 

Nàng trên nửa người trần trụi, hiện ra lả lướt hấp dẫn đường cong, nửa người dưới nhưng là chỉ hắc sắc tri chu, hiển nhiên chịu đến mỗ chủng dị quỷ ảnh hưởng. 

Theo nàng bò ra, lại có mấy cái tiểu hình tri chu nhân cùng theo tới. 

Trách không được trạm canh gác cương vị xung quanh nơi hẻo lánh mơ hồ có thể nhìn đến một chút tri chu tia, nơi này chỉ sợ chuyên môn từ đặc biệt thế lực quản hạt. 

" Dĩ nhiên còn tưởng theo Thần Nhai ra tới, nhưng thực là... Tìm chết a..." 

Tri chu nữ trong lời nói lộ ra hâm mộ, khuôn mặt không khỏi vặn vẹo đứng lên, phảng phất Thần Nhai chính là đoạn tuyệt với nhân thế chốn đào nguyên. 

Nàng đem nữ tử buộc thành trùng kén vận chuyển tiến đến thành trấn bên trong, xem bộ dáng hẳn là khoảng cách trạm gác khá gần một chỗ kiến trúc. 

Vách tường phụ cận lại khôi phục bình tĩnh, phảng phất tại chờ đợi mới con mồi mắc câu. 

Nhậm Thanh phát hiện tri chu nhân thuật pháp cũng không cường đại, nhiều nhất bất quá Quỷ Sử cảnh, nhưng hết lần này đến lần khác có thể dễ dàng đối phó Thần Nhai tu sĩ. 

Nói rõ Khánh Duyên trấn đối phong tỏa Thần Nhai có phi thường hệ thống ứng đối thi thố, làm không hảo đã duy trì liên tục mười mấy năm không chỉ. 

Tĩnh Châu người nhìn như nhất định phải phụ thuộc dị quỷ sinh tồn, nhưng cả hai cùng có lợi cùng có lợi, thậm chí chiếm cứ chủ đạo chính là tu sĩ, mà không phải là dị quỷ. 

Như là thần tiên cùng tín đồ. 

Tín đồ muốn cầu cạnh thần tiên, thần tiên cũng muốn dựa vào tín đồ duy trì tự thân, khiến cho Tĩnh Châu xuất hiện loại này mạc danh cộng sinh. 

Đừng nhìn dị quỷ các cái có vẻ như có thể so Dương Thần cảnh, nhưng hắn đến bây giờ không có gặp qua càng tiến thêm một bước dị quỷ, rất khả năng dị quỷ tấn thăng độ khó phi thường cao. 

Trá hình nói rõ hắn nhóm chỉ là khổng lồ Thỏ Thiềm thuật pháp sản vật, căn bản khó mà cùng Đại Mộng chân nhân đánh đồng. 

Trước mắt huyết nguyệt chiếm cứ Tĩnh Châu tuyệt đối ưu thế, Thiên Đạo Trùng hiện ra tan tác. 

Nhưng Nhậm Thanh lại không cho là đúng. 

Hắn biết rõ đương đại lượng Tĩnh Châu tu sĩ lợi dụng dị quỷ đạt tới tu vi hạn mức cao nhất phía sau, tất nhiên hội tìm kiếm đột phá bình cảnh cảnh giới. 

Đến lúc đó khẳng định có bộ phận tu sĩ sẽ đối với dị quỷ hạ thủ. 

Bây giờ thế cục vừa ổn định vài chục năm, khả năng còn cần trên trăm năm lên men, Nhậm Thanh cũng không dám cam đoan tương lai xuất hiện cái gì tình huống. 

Nhưng hắn rõ ràng trong đó ám tàng cơ duyên. 

Càng là rung chuyển, càng có thể đem Tiên Thị phát triển đứng lên, như Thần Nhai như vậy một cái đầm nước đọng, không có tuyệt đối thực lực rất khó nhúng tay trong đó. 

Nhậm Thanh song nhãn nheo lại. 

Hắn có cái này đánh cờ tư bản ư? 

Đương nhiên có, Nhậm Thanh trong tay thế nhưng nắm giữ lấy Thủy Trạch tăng thêm Tương Hương tài nguyên, đồng thời còn chế ra U Minh Thiên Trùng Pháp. 

Hắn hoàn toàn có thể ỷ vào U Minh Thiên Trùng Pháp, kéo Địa Tiên Thiên Đạo Trùng đại kỳ cưỡng ép tham gia bàn đánh bạc bên trong. 

Chỉ xem trước mắt Tĩnh Châu thế cục, liền biết rõ Địa Tiên Thiên Đạo Trùng đã kéo dài hơi tàn. 

Trăng non tầng Tĩnh Châu người tại huyết nguyệt tác dụng phía dưới, nhìn không ra mảy may nghĩ trùng dị hoá dấu vết, tàn nguyệt tầng lại bị dị quỷ chiếm cứ. 

Địa Tiên Thiên Đạo Trùng nếu là có thể cải biến tàn nguyệt tầng, cũng không đến mức đến tình trạng như thế. 

Nhậm Thanh cáo mượn oai hùm cần gánh chịu phong hiểm cực nhỏ, cùng đạt được lợi ích so sánh với, cơ hồ đã xem như tay không sáo bạch lang. 

" Ừ, bất quá nhất định phải......" 

Hắn nhìn chằm chằm vào bị mang vào trong trấn Thần Nhai tu sĩ, trong nội tâm thầm nói: " Nhất định phải làm rõ ràng Khánh Duyên trấn thế lực phân bố. " 

Nhậm Thanh tâm niệm hơi động, quỷ ảnh phân ra bộ phận chảy xuôi tại tường gạch khe hở bên trong, lập tức kéo dài tới liên thông bên trong bên ngoài địa động. 

Nguyên bản hắn còn có chút kiêng kị ban đêm hội dẫn tới Hổ Dực, nhưng loại này không phủ xuống dị quỷ căn bản không dám đi vào Thần Nhai bên ngoài. 

Hắn chờ đợi Thần Nhai tu sĩ đến, đồng thời tiếp tục chỉnh lý Tiên Thị Đại Mộng Các. 

Nhậm Thanh còn tại đạo quan môn khẩu bỏ thêm khối tuyên bố nhiệm vụ bố cáo, đồng thời đem liên quan tới dạy bảo hài đồng nội dung tăng thêm đi lên. 

Không qua bao lâu, Viên Tứ xuất hiện tại Tiên Thị bên trong, hắn tu vi đảo là tinh vào không ít, chỉ là trở ngại Thiên Đạo Trùng vô pháp tấn thăng. 

Hắn chú ý đến bảng thông báo nhiệm vụ phía sau, không chút nào do dự liền lấy xuống trương giấy. 

Ngay sau đó, Viên Tứ cảm giác ý thức một hồi hoảng hốt, khôi phục thanh tỉnh phía sau dĩ nhiên đã ly khai tửu hồ, đi vào 100 thước bên ngoài ven bờ hồ. 

Hắn nhìn quanh tứ phía, phát hiện phụ cận sinh trưởng chưa từng nghe nói qua thảm thực vật, bất quá lại không có nhất chích côn trùng cùng dã thú. 

Viên Tứ dựa theo nhiệm vụ chỗ bày ra phương hướng, hướng nhà giam khu bước nhanh đi đến. 

Trên đường hắn nhìn đến hơn mười thước khổng lồ Quỷ Lang, kia đang nằm tại sườn núi phía trên nghỉ ngơi, còn có tái trứ Điền A bốn phía chạy như điên Husky. 

Viên Tứ chú ý sự vật càng nhiều, liền càng là tâm tồn kính nể. 

Hắn đến chỗ mục đích phía sau, phát hiện nhà giam khu trọn vẹn giam giữ mười mấy trên trăm quỷ dị vật, dù là trong nội tâm có chỗ chuẩn bị, cũng bị khiếp sợ không biết nói cái gì đó. 

Hoa khôi đã sớm đi vào lối đi nhỏ, hai người trầm mặc đi hướng nhà giam khu chỗ sâu. 

Các nàng những này hoa khôi từ nhỏ đến lớn đều sinh hoạt tại Phù Dung Lâu, sớm đã thói quen nghe theo an bài, đối hoàn cảnh lạ lẫm cũng không có mảy may kháng cự. 

Nhậm Thanh theo thượng đế thị giác nhìn xem Phúc Trung Tù Lao tiến vào quỹ đạo, không khỏi gật đầu. 

Quan lão ngày gần đây giống như một mực tại Tam Mộc ngõ hẻm bên trong bận bịu, đến đây Tiên Thị tần suất không cao, phỏng chừng phải qua mấy ngày lại nói. 

Bất quá Thiên Đạo Trùng chỉ dựa vào hai người bọn họ, tu vi đều đã tăng lên một chút, U Minh Thiên Trùng Pháp hiệu quả có thể thấy được đốm. 

Nhậm Thanh liếc mắt tự thân tin tức lưu, trải qua đoạn này thời gian tích góp từng tí một, tăng thêm Đào Tửu hiệu quả, thọ nguyên lần nữa tới gần trăm năm. 

Chờ hắn tại Khánh Duyên trấn tìm đến ổn định chỗ ở phía sau, liền có thể chuẩn bị tấn thăng Vô Ảnh Quỷ. 

Nhậm Thanh hiện giai đoạn chỉ có thể thành thành thật thật súc tại hốc tường bên trong. 

Đến ngày thứ hai chính ngọ lúc, mới có mấy vị tu sĩ theo địa động bên trong chật vật chui ra. 

Bọn hắn trên thân hất lên hắc y Pháp Khí, tựa hồ có che đậy cảm nhận tác dụng, bất quá tại chúng tri chu nhân trong mắt, căn bản không chỗ che giấu. 

Thần Nhai tu sĩ nhóm rất nhanh liền bị trói thành bánh chưng, bị vận chuyển hướng thành trấn bên trong một chỗ. 

Nhậm Thanh sớm đem bộ phận hắc ảnh tích phụ trong đó một người bóng dáng bên trong, mơ hồ có thể cảm giác đến tựa hồ đi đến chính là tây bắc góc vị trí. 

Nơi này phi thường náo nhiệt, trên đường đi xuyên hành đại lượng dân chúng, tu sĩ nhiều vô số kể. 

Hắn cho đến ban đêm đến, lập tức thi triển Vô Ảnh Quỷ " Dạ Du", ý thức đi vào cái kia danh Thần Nhai tu sĩ bóng dáng bên trong. 

Nhậm Thanh còn không có làm rõ ràng tình huống, liền nghe đến mang theo khóc nức nở thì thào tự nói. 

" Ta không tưởng chết, làm sao sẽ dạng này......" 

Thần Nhai tu sĩ toàn thân phát run, hàm răng không ngừng run lên, hai chân hai tay đều bị trầm trọng khoá sắt khoá, nhượng hắn nhúc nhích không được. 

Hắn thân ở tại hôn ám trong phòng, nồng đậm huyết tinh hủ xú vị xông thẳng miệng mũi. 

Mặt đất hiện đầy xương khô, mấy trăm chích ruồi nhặng ông ông tác hưởng, còn có thể nghe được gặm xỉ loại động vật gặm ăn cốt cách phát ra tiếng vang. 

Hắn tại Thần Nhai ngày bình thường sinh đạm huyết nhục, bây giờ lại bị dọa đến nhịn không được nôn oẹ đứng lên, trong miệng không ngừng lẩm bẩm. 

" Đừng giết ta, đừng giết ta......" 

Nhậm Thanh có chút làm không rõ ràng tình huống, đột nhiên đỉnh đầu bị di động ra nhất đạo khe hở, lộ ra một trương khổng lồ đạo đồng mặt người. 

Cự nhân? 

Không đúng. 

Nhậm Thanh lập tức phản ứng kịp, cũng không phải là tao ngộ hình thể khổng lồ đạo đồng, mà là phụ thể Thần Nhai tu sĩ trở nên cực nhỏ. 

" Thêm 3 lượng Thiên Kết Hoa, hai lượng Ngô Đồng Mộc, cùng với Tượng Vũ một chút......" 

" Là, sư tôn. " 

Đạo đồng khuôn mặt rụt trở về, Nhậm Thanh mới chú ý đến tựa hồ thân ở đạo quan, lúc này Thần Nhai tu sĩ đang bị trang tại đan lô bên trong. 

Tài liệu bị rót vào đan lô, Thần Nhai tu sĩ tuyệt vọng gào thét, đáy lòng vô cùng hối hận đến đây Khánh Duyên trấn, sau cùng lại dẫn đến như thế hạ tràng. 

" Không muốn giết ta, ta chính là Kim Đan kỳ......" 

Phanh! ! 

Đảo dược cán rơi xuống, Thần Nhai tu sĩ lập tức hóa thành thịt băm, theo nhiều lần gõ, cùng dược tài dần dần hóa thành ám hồng sắc dịch thể. 

Nhậm Thanh nuốt khẩu nước bọt, nguyên lai theo Thần Nhai ra ngoài tu sĩ bị đương thành dược tài. 

Có thể thấy được Khánh Duyên trấn Thiên Trùng Pháp tu sĩ sinh tồn không gian không dung lạc quan. 

Hắn thấy vậy đem bộ phận quỷ ảnh chậm rãi tản đi. 

Trường mãn hắc mao ngón tay luồn vào đan lô bên trong, dính một chút dịch thể. 

" Vị đạo không đúng! ! " 

" Từ Trụ, ngươi hỏng ta một lò hảo dược! ! ! " 

" Không không không, không phải sư tôn......" 

Nhậm Thanh sắp tiêu tán trong nháy mắt, hắn nhìn đến chỉ thân xuyên đạo bào sơn tiêu thò đầu đi qua, nhất khẩu đem đạo đồng đầu cắn xuống. 

" Này vị đạo mới đúng đi. " 

Này sơn tiêu là dị quỷ tu sĩ, phóng tại Cấm Tốt Đường rõ ràng thuộc về dị hoá mất khống chế, tránh không được thần hồn chịu đến ảnh hưởng, từ đó trở nên điên cuồng. 

Nhậm Thanh ý thức trở lại bản thể, đệ nhất kiện sự tình liền là dùng Mộng Điệp Pháp cáo tri cho Viên Tứ hai người tạm thời đừng ly khai Thần Nhai. 

Tiếp xuống tới mấy ngày bên trong, tổng cộng có thất danh tu sĩ chui ra địa động. 

Bọn hắn hạ tràng khác nhau, đều chết tại dị quỷ tu sĩ trong tay, hoặc là luyện dược, hoặc là luyện cổ, thậm chí còn có đương làm phế liệu. 

Dị quỷ tu sĩ sở thuộc thế lực thiên kỳ bách quái, Khánh Duyên trấn tựa như tông môn mọc lên san sát như rừng. 

Nhậm Thanh đãi hơn nửa tháng, rốt cục có một người không có bị áp giải cho dị quỷ tu sĩ.
Kết chương.