Chương 85 : Black Lantern xâm lấn.
Nguyên bản đã đối với mình thẩm phán chấp nhận Hall khi nhìn đến sau lưng đám này chỉ ở kia nhìn, hơn nữa nhìn có chút hả hê đồng đội, còn có Người Dơi đối với mình lộ ra nụ cười tự tin cùng ở tòa án Vũ trụ đã nói những lời này về sau, làm sao không rõ ràng chính mình bị bản thân đám này đồng đội đùa bỡn, mặc dù rất muốn mắng chửi người, nhưng Hall cũng hiểu bây giờ bản thân muốn thoát tội liền phải đàng hoàng đứng ở chỗ này nhìn Người Dơi thao tác, cảm giác này, thật con mẹ nó phẫn uất.

	"Ngươi muốn nói cái gì, đến từ địa cầu Người Dơi, tinh tế luật pháp chính là như vậy, không có ai có thể hủy diệt một cái tinh cầu văn minh sau chỉ cần một người gánh tội lỗi, tin tưởng ở tinh cầu của các ngươi văn minh trong, cũng có liên đới trách nhiệm cách nói này." Vị này chánh án nhìn Người Dơi đưa mắt nhìn ánh mắt của mình, trong giọng nói không nói ra được bài xích, hắn căm ghét loại ánh mắt này.

	"Ta hiểu, nếu như Hall · Jordan thật phạm phải như vậy tội lỗi, như vậy hôm nay chúng ta cũng sẽ không đứng ở chỗ này cho hắn giải thích, mà là trên địa cầu cùng kế tiếp giáng lâm đến trên đầu chúng ta số mạng chiến đấu, nhưng may mắn chính là, hắn không có."

	"Dừng lại ngươi ngụy biện! Người Dơi! Hall · Jordan hủy diệt một viên sinh mạng hành tinh còn có hàng trăm triệu sinh mạng, những thứ này đều là bằng chứng! Rất nhiều vệ tinh cũng bắt được hình ảnh, cũng có người truy kích tận mắt nhìn thấy!"

	Chánh án lần nữa ở tòa án bài xích Người Dơi, một bộ đối với Người Dơi còn đang vì mình đồng đội khai giải ngụy biện thái độ mà cảm thấy bộ dáng phẫn nộ, chỉ là như vậy hí cũng không thể lừa gạt lúc này ở tòa án Vũ trụ bồi thẩm cái khác tinh tế thế lực đại biểu, bọn họ đem sự chú ý đặt ở Người Dơi nơi này, muốn nhìn tên này đến từ địa cầu vĩ đại nhất trinh thám loài người rốt cuộc có phương thức gì chuyển bại thành thắng. Mặc dù địa cầu làm thực dân tinh mệnh lệnh này bị hạ đạt , nhưng người nơi này cũng không phải người ngu, một có thể đánh lui Apokolips Hắc Ám Quân Chủ Darkseid đích thân tới hành tinh, đem nó biến thành bản thân thực dân tinh, ai thực dân ai còn khó nói đâu.

	Thực dân là không thể nào thực dân , nhiều nhất chính là nửa thực dân, trên địa cầu quy chia địa bàn, lẫn nhau vào ở, thu hẹp địa cầu nhân tài, mà Người Dơi đại danh cũng theo đánh bại Darkseid ở các đại tinh tế thế lực trong hồ sơ xếp hạng hàng đầu, bọn họ tin tưởng giống như Người Dơi nhân vật như vậy, chỉ cần cho hắn một lớn hơn võ đài, có thể phát huy vật nhiều hơn.

	"Tôn kính chánh án các hạ, Hall · Jordan đích xác hủy diệt một viên sinh mạng hành tinh, nhưng hủy diệt hàng trăm triệu sinh mạng, điểm này, ta cần phải giữ vững thái độ hoài nghi , bởi vì ở ngươi hạ đạt cái này xử phạt trước, ta nghĩ hỏi trước ngài một cái, bị phá hủy phỉ thúy hành tinh thuộc về mấy cấp văn minh? Đang ngồi có ai có thể trả lời ta sao? Tiên sinh Sigma."

	"Cái vấn đề này ta có thể trả lời ngươi, phỉ thúy hành tinh chỗ cấp bậc văn minh, dùng địa cầu các ngươi Karl đạt Scherf cấp bậc văn minh tới phân chia vậy, ở 1· cấp 5 tả hữu, có thể chúa tể chỗ ở mình hành tinh cùng với vây lượn bản thân cái hành tinh này vận hành chung quanh vệ tinh nhiên liệu, sở dĩ được gọi là 1.5 cấp, là bởi vì ở diệt vong trước, bọn họ đã bắt đầu ra tay chế tạo Plasma mặt trời, đang hướng cấp 2 văn minh khóa độ."

	Ngồi ở trên đài cao, thuộc về tòa án Vũ trụ chỗ phiến khu Lantern Sigma cũng từ trên tay mình đèn trong nhẫn đem Hall trước hủy diệt viên kia hành tinh đại khái tình huống hình chiếu đi ra, làm cho tất cả mọi người cũng hiểu đến cái hành tinh này chỗ văn minh tình huống. Nói đến một nửa, làm giải thích Sigma cũng sững sờ, bởi vì hắn cũng minh bạch Người Dơi vì sao nói lên cái vấn đề này , mà ở tòa án Vũ trụ xuất tịch cái khác đại biểu cũng tại lúc này yên tĩnh lại, nhìn về phía Người Dơi, tất cả mọi người không phải người ngu, tự nhiên hiểu trong đó mờ ám.

	"Xem ra tất cả mọi người kịp phản ứng, một văn minh cấp bậc ở 1.5, đã bắt đầu ra tay nghiên chế hằng tinh nhiên liệu văn minh, lại đang bản thân sở thuộc vũ trụ trong lĩnh vực không có phát hiện một chiếc chưa ghi danh, dắt có đại lượng vũ khí phi thuyền, liền tự tin một cách mù quáng như vậy đem đuổi bắt nhiệm vụ giao cho một kẻ Lantern, hơn nữa tại phi thuyền rơi vào bản thân tinh cầu thời khắc, liền cơ bản nhất phòng không hệ thống cũng không có làm, các ngươi cho là điều này có thể sao, đối với dạng này một văn minh mà nói."

	Lời nói vừa ra, toàn trường nghị luận ầm ĩ, mà đứng sau lưng Người Dơi Hall cái này mới phản ứng được, giống như Người Dơi nói đến không phải như vậy không có đạo lý rống, rõ ràng như vậy  bug chính mình lúc trước thế nào không có phát hiện đâu! Làm bây giờ bản thân một đống lịch sử đen tối đều bị Liên minh Công Lý một đám người nắm giữ .

	"Giữ yên lặng! Giữ yên lặng!" Nhìn một cái an tĩnh lại tòa án, tên này chánh án mới tiếp tục ở đó ngụy biện: "Đó cũng không phải lý do, Người Dơi! Ngươi căn bản không biết đối với cái hành tinh này mà nói, nghiên cứu Plasma thái dương tầm quan trọng, bởi vì bọn họ hằng tinh chỉ còn dư mười ngàn năm sau tuổi thọ, bọn họ phải nghĩ biện pháp tự cứu, nghiên cứu Plasma thái dương, này lại rút ra bọn họ toàn bộ nhiên liệu, căn bản là không có cách làm ra phải có phòng ngự, trên thực tế, bọn họ ở 300 cái vũ trụ ngày trước liền cho tòa án Vũ trụ đề giao tinh tế che chở xin phép."

	"Nhưng liền cơ bản nhất phòng không cũng không có? Thậm chí ngay cả vũ trụ dò xét thiết bị cũng đóng lại? Xin lỗi, ta không phải hoài nghi tòa án Vũ trụ có hay không có tinh tế che chở thực lực, mà là đối với một văn minh mà nói, chưa từng có một văn minh sẽ đem hi vọng gửi gắm vào một cái khác văn minh trên người, tin tưởng đang ngồi đến từ cái khác tinh tế thế lực đại biểu đều hiểu đạo lý này."

	Đối với Người Dơi vậy, không có ai phản bác, bởi vì hắn nói không sai, một văn minh đem hi vọng gửi gắm vào một cái khác văn minh phía trên, còn chưa phải là đồng tông đồng nguyên , cơ bản cũng là hai kết quả, hoặc là ta đồng hóa ngươi, hoặc là ngươi đồng hóa ta. Cho nên những thứ này đại biểu cũng đều gật đầu, bắt đầu lặng lẽ đợi Người Dơi nói tiếp.

	"Xem ra tất cả mọi người hiểu đạo lý này, cho nên từ ta hiểu đến viên này phỉ thúy chi tinh văn minh cấp bậc về sau, ta thì có cái nghi vấn, là cái gì để cho bọn họ như vậy tin tưởng vô điều kiện một kẻ Lantern ở bản thân quản hạt vũ trụ lĩnh vực đuổi bắt một chiếc mang theo vũ khí phi thuyền, thậm chí rơi vào bản thân trên tinh cầu cũng không đáng kể mức, câu trả lời là, chỉ cần bọn họ từ vừa mới bắt đầu cũng không biết có chuyện này là được . Mặc dù có chút khó khăn, nhưng không phải là không được, nói thí dụ như một cao nhất tầng quản lý phản bội, báo cho đại gia không thèm để ý là được ."

	Lời nói vừa ra, toàn trường lần nữa lâm vào oanh động, không thể không nói Người Dơi cái này thiết tưởng rất sợ hãi, bởi vì một khi thành lập thì tương đương với nói cho tất cả mọi người, có người đang dùng một viên sinh mạng hành tinh làm làm đại giá hãm hại một kẻ Lantern, như vậy thủ bút thật là quá lớn điểm. Mà Người Dơi cũng rất hài lòng những người này phản ứng, đợi đến thảo luận nhỏ giọng một chút về sau, Người Dơi mới tiếp tục nói: "Cho nên, ta ở vỡ vụn phỉ thúy chi tinh thềm lục địa bên trên phát hiện một cỗ riêng có ion phun ra năng lượng dấu vết, mà cổ năng lượng này dấu vết cùng phá hủy phỉ thúy chi tinh Plasma bom năng lượng giống nhau như đúc, bởi vì tò mò, ta liền để cho đội hữu của ta đuổi tra được, đồng thời, cũng tìm được ủng có sức thuyết phục chứng cứ, Ron, đến lượt ngươi đăng tràng."

	Dứt tiếng, bịt kín tòa án Vũ trụ tầng chót, một đạo hư hóa hình ảnh cũng từ trên trời giáng xuống, chính là rời chỗ Martian Manhunter, lúc này Martian Manhunter cũng khôi phục mình nguyên lai da xanh biếc dáng vẻ, lợi dụng mình có thể tự do thao túng phần tử mật độ đặc điểm, khiêng một chiếc phi thuyền từ trên trời giáng xuống. Mà tên kia chánh án khi nhìn đến chiếc phi thuyền kia lúc, màu vàng cam giống như hình rắn con ngươi co rút lại, liền chuẩn bị gọi người chặn lại.

	"Đừng gấp như vậy duy trì trật tự, chánh án tiên sinh." Năng lượng màu xanh lục cánh tay kéo lại chánh án cánh tay, ngồi ở một bên đã phản ứng kịp Lantern Sigma cũng ngăn lại chánh án động tác.

	Đối vị này rõ là phi Lantern Sigma gật đầu một cái, Martian Manhunter Ron cũng đem chiếc phi thuyền này thả vào mặt đất, lúc này mới trở lại chỗ ở mình chỗ ngồi, mà Người Dơi cũng cầm ra bản thân cỡ nhỏ máy vi tính liên tiếp chiếc phi thuyền này chủ khống bảng, sau đó triều The Flash Barry vẫy vẫy tay, tiếp theo tiếp tục tú bản thân thao tác."Đúng như ta trước nói , chiếc phi thuyền này bên trên sử dụng động cơ cùng hủy diệt phỉ thúy chi tinh Plasma bom giống nhau như đúc, nhưng trước căn cứ chánh án nói, cái đó Plasma bom bản thân là một cái hiếm có tinh tế khoa học kỹ thuật, cũng là gián tiếp đưa đến Green Lantern Hall · Jordan phá hủy phỉ thúy chi tinh nguyên nhân, như vậy, như vậy hiếm thấy khoa học kỹ thuật, tại sao lại xuất hiện ở tòa án Vũ trụ trên một chiếc phi thuyền đâu? Ta rất hiếu kì, cho nên nghĩ biết chiếc phi thuyền này chủ nhân là ai, bên trong máy vi tính có cái gì đáng giá đào móc tình báo.

	Chỉ bất quá chiếc phi thuyền này chủ nhân rất thông minh, ta chỉ ở bên trong tra được một lần phi hành ghi chép, đi thông phỉ thúy chi tinh phi hành ghi chép, cái khác cũng bị tiêu hủy, nhưng cũng may, chiến hữu của ta, The Flash, hắn Speed Force có thể làm cho hắn lấy vượt qua văn kiện điện tử bị tiêu hủy tốc độ đem lần nữa khôi phục thành nguyên dạng, mà chúng ta muốn câu trả lời, ngay ở chỗ này."

	Theo Người Dơi giải thích, đã thoáng hiện đi tới chiếc phi thuyền này trước máy vi tính The Flash cũng bắt đầu phát huy ra bản thân kia kinh người tốc độ tay, biểu hiện là màu vàng điện quang Speed Force ở này trên người tuôn trào, hai tay bay tán loạn hóa thành vô hình, đây là tốc độ quá nhanh, nhanh đến cùng vị trí hoàn cảnh một tần số, đạt tới ẩn hình hiệu quả, đồng thời Speed Force cũng ở chiếc phi thuyền này thượng lưu động, phòng ngừa ở The Flash Speed Force hạ thao tác bởi vì gánh không được trực tiếp báo phế.

	Chỉ dùng mấy giây, đem Speed Force vận dụng đến cực hạn The Flash liền đuổi kịp điện tử hồ sơ bị tiêu hủy tốc độ, trong mắt mọi người đem tồn ở chiếc phi thuyền này trong máy vi tính hình ảnh trả lại như cũ đi ra. Xuất hiện ở không trung phát ra, một trận đơn giản gặp mặt, báo cho lần hành động này không cần phỉ thúy chi tinh tiến hành hiệp trợ, chỉ cần khống chế xong phi thuyền trụy hủy phụ cận không có bình dân bị thương là được, còn đem một thiết bị ở lại phỉ thúy chi tinh, để cho này đặt tại phi thuyền dự tính rơi xuống địa điểm.

	Tiếp theo liền tiếp nối trước đó vị này tinh tế chánh án chỗ phát ra hình ảnh, bị Hall đánh trúng phi thuyền liền như là kế hoạch tốt vậy hướng dự tính rơi xuống địa điểm rơi xuống, cùng cái đó ở lại nơi đó thiết bị va chạm, một trận nổ tung lấy rơi xuống địa điểm làm trụ cột cuốn qua toàn bộ tinh cầu, trong hình gãy, mà ở này trong hình cùng phỉ thúy chi tinh cao tầng mật mưu người, thời là lúc này ngồi ở trên đài cao chủ trì tràng này thẩm phán chánh án!

	Hình ảnh kết thúc, lúc này đã không còn cần Người Dơi nhiều lời, tất cả mọi người cũng hiểu tràng này thẩm phán từ đầu tới đuôi chính là một cái âm mưu, một nhằm vào Green Lantern Hall · âm mưu của Jordan, mà xem như Green Lantern Corps lần này tham dự thẩm phán đại biểu, Lantern Sigma thời là hướng chỗ càng sâu nghĩ, Hall · Jordan là Green Lantern, như vậy lần này nhằm vào chính là chạy Green Lantern Corps tới , lại liên tưởng đến chính mình lúc trước cũng là bởi vì cái này âm mưu mất đi mười vị đồng bào, vị này Lantern cũng không che giấu chút nào bản thân kia phẫn nộ nét mặt.

	"Xem ra, giữa chúng ta có rất nhiều lời phải thật tốt nói chuyện một chút, thiền nhã tháp chánh án!"

	Một ngoắc, phụ trách duy trì tòa án trật tự vệ binh cũng lên trước vây vị này chủ trì thẩm phán chánh án, mà cái khác tinh tế thế lực đại biểu cũng hiểu tràng này thẩm phán kết quả đã đi ra, Lantern Hall · Jordan tuyệt đối là vô tội thả ra, lấy Green Lantern Corps ở vũ trụ sức ảnh hưởng, chuyện này cuối cùng chỉ lại biến thành tòa án Vũ trụ thành viên một lần thay đổi nhân sự mà thôi, bọn họ coi như nhìn cái náo nhiệt là được.

	Đang ở đông đảo đại biểu chuẩn bị rời sân, mà rửa sạch oan khuất Hall cũng chuẩn bị cùng bản thân đám này đồng đội ăn mừng lúc, một kẻ ở bên ngoài phụ trách duy trì trật tự Lantern trực tiếp đánh vỡ mái vòm, đập vào trước mặt mọi người.

	"Chuyện gì xảy ra, Reyes." Nhìn bản thân vị này đồng liêu, Sigma cũng cau mày hỏi.

	"Chúng ta, chúng ta bị tập kích! Một quân đoàn! Một Lantern Corps!"

	Tên này gọi là Reyes Lantern che bụng kia rợn người vết thương, năng lượng màu đen không ngừng xâm nhập hắn, nhìn bản thân vị thủ trưởng này, run lẩy bẩy nói xong câu đó về sau, liền ngã trên mặt đất, mà trên tay hắn viên kia đèn giới, cũng thoát khỏi thân thể của hắn, 【 đến từ 2012 phiến khu Lantern Reyes đã chết, tìm hạ nhiệm người thừa kế. 】

	Đột nhiên xuất hiện tình huống làm cho tất cả mọi người cũng không có phản ứng kịp, nhưng càng không cách nào ngờ tới là ở phía sau, làm cái này quả đèn giới chuẩn bị rời đi thời khắc, vốn chết đi Lantern Reyes đột nhiên đưa tay, bắt được cái này quả đèn giới, đang lúc mọi người ánh mắt kinh hãi trong đứng lên, trên người kia màu xanh lá Green Lantern Corps đồng phục bắt đầu nhuộm đen, biến hóa bộ dáng, màu đen áo gió mang mũ trùm thay thế ban đầu thiếp thân chiến phục, xương trắng mặt nạ thay thế nguyên lai bịt mắt, viên kia bị nắm trong tay chiếc nhẫn cũng ở đây lúc liền lúc đứt điện tử âm trong biến thành màu đen.

	"Không cần phải phiền phức như thế, ta sẽ là của ngươi chủ nhân, đèn giới, ha ha ha!"
Kết chương.