Chương 313 : Gặm đôi CP này không biết bao nhiêu năm.
Đối với Tiểu Mãn tỷ cái kia ngây người bộ dáng, Phạm Tiểu Liên cũng không ngoài ý muốn.

	Kỳ thật lúc ấy nghe thấy nương nói Tống thiếu gia cùng thôn trưởng bá bá có một loại nào đó quan hệ thời điểm, dáng dấp của nàng không thể so Tiểu Mãn tỷ tốt bao nhiêu.

	"Tiểu Mãn tỷ, nguyên bản ta cũng không tin, cho là ta nương sẽ sai ý, nhưng mẹ ta còn nói thật nhiều!" Phạm Tiểu Liên lại nói.

	"Còn nói có cái gì?"

	Tiểu Mãn vội vàng hỏi, không trách nàng không nóng nảy a, mà là sự tình quá mức rung động.

	"Mẹ ta cũng nói không rõ lắm, nhưng nàng nói Tống thiếu gia mấy năm này rất ít đi ra ngoài, là bởi vì thôn trưởng bá bá thành hôn,

	Còn nói cái gì Tống thiếu gia tại thôn trưởng bá bá thành hôn sau không có mấy ngày, đi một chuyến thôn trưởng bá bá nhà,

	Hai người bọn họ ở trong phòng chờ đợi một đoạn thời gian rất dài, đến nước này về sau, Tống thiếu gia cũng rất ít cùng người lui tới."

	Phạm Tiểu Liên buông thõng đầu nhỏ, đem ngày đó nghe được tin tức phục tố đi ra.

	Tiểu Mãn biểu lộ triệt để ngây người.

	Hai cái đại nam nhân ở trong phòng chờ đợi một đoạn thời gian rất dài?

	"Tiểu Mãn tỷ, khả năng trong này có hiểu lầm gì đó đâu, Tống thiếu gia cùng thôn trưởng bá bá hai người bọn họ nói không chừng chỉ là ở trong phòng uống trà nói chuyện phiếm đâu?"

	Gặp Tiểu Mãn tỷ một mặt bộ dáng sững sờ, Phạm Tiểu Liên ngược lại là an ủi.

	"Cũng thế, hai nam nhân ở trong phòng có thể làm gì chuyện đâu!"

	Tiểu Mãn nhẹ nhàng thở ra, không khỏi cười cười, thật sự là chính mình dọa chính mình.

	"Bất quá mẹ ta còn nói..." Phạm Tiểu Liên bỗng nhiên lại nói.

	"Còn có?" Tiểu Mãn trong lòng nhấc lên, liền không thể một lần nói đi.

	"Ừ! Mẹ ta nói Tống thiếu gia là cái rất chung tình người, yêu một người không được, lại lựa chọn yên lặng ở sau lưng quan tâm thôn trưởng bá bá,

	Nhưng mỗi lần chỉ cần thôn trưởng bá bá có việc mừng, đều sẽ tới cửa chúc mừng!" Phạm Tiểu Liên buông thõng đầu nói.

	Tiểu Mãn lần này mắt trợn tròn.

	Nguyên bản nàng là không thể nào tin.

	Nhưng bây giờ nghe xong Phạm Tiểu Liên, nàng không khỏi có chút sinh nghi.

	Phải biết những năm gần đây, nàng gặp qua Tống thúc thúc số lần cứ như vậy mấy lần, cái kia đều không ngoại lệ đều là nhà nàng có việc mừng thời điểm.

	Mà lại, mỗi lần tới cửa Tống thúc thúc tặng lễ vật cũng rất trân quý, hiếm thấy linh thảo, gấu, lão hổ chờ chút.

	Nếu thật là dạng này lời nói.

	Cái kia Tống thúc thúc ái mộ người là cha nàng, mà không phải mẹ nàng?

	Như vậy nói cách khác.

	Một thế này, mỹ nhân mẫu thân tình địch cũng không phải là cái kia Dương Ngọc Lan.

	Mà là kiếp trước tiếng tăm lừng lẫy đại kiếm tu Tống thúc thúc?

	Tiểu Mãn bị mình ý nghĩ dọa cho nhảy một cái.

	Bất quá, rất rõ ràng cha nàng khẳng định là cự tuyệt Tống thúc thúc.

	Này cũng có thể giải thích đến rõ ràng.

	Vì cái gì từ lúc hai người gặp mặt sau, Tống thúc thúc cũng rất ít cùng ngoại nhân tiếp xúc.

	Khẳng định là cha nàng lúc ấy nói rất vô tình lời nói, để Tống thúc thúc cảm thấy nhân sinh không có truy cầu, lúc này mới trốn ở trong nhà một lòng luyện kiếm.

	Không sai, khẳng định là như thế này.

	Tiểu Mãn cảm thấy nàng đã đoán đúng đáp án, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Tối thiểu mẫu thân tình địch đều ở nhà khổ luyện kiếm pháp, vậy thì không có gì đáng lo lắng.

	"Tiểu Mãn tỷ, ngươi nói nam nhân thật sự sẽ thích nam nhân mà?"

	Phạm Tiểu Liên không khỏi hiếu kì hỏi.

	Kỳ thật lúc ấy nghe nói Tống thiếu gia ưa thích thôn trưởng bá bá lúc, nàng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

	Bởi vì Tống thiếu gia cùng thôn trưởng bá bá thế nhưng là nam nhân a

	"Ta đây làm sao biết?"

	Tiểu Mãn nhún nhún vai, nàng cũng là lần đầu tiên nghe gặp có nam nhân ưa thích nam nhân, này đều cái gì thế giới a.

	"Cái kia Tiểu Mãn tỷ, ngươi nói nữ nhân có thể hay không cũng ưa thích nữ nhân?"

	Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ buông xuống, đột nhiên hơi khẩn trương lên.

	"Cái này ta ngược lại là biết!" Tiểu Mãn sờ cằm một cái.

	"Ngươi biết?" Phạm Tiểu Liên nâng lên đầu nhỏ.

	"Ừm, ta nghe ta mẹ nuôi nói qua, nữ nhân ưa thích nữ nhân có một cái dễ nghe cách gọi, gọi bách hợp, nhưng vì cái gì gọi bách hợp, ta cũng không rõ ràng! !" Tiểu Mãn một mặt nghiêm trang nói.

	"Dạng này a, bất quá bách hợp danh tự này thật là dễ nghe!" Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ bỗng nhiên cười một tiếng.

	"Ta cũng cảm thấy!"

	Tiểu Mãn cũng cười.

	Bách hợp là một loại rất đẹp hoa.

	Mềm mại cánh hoa, duyên dáng hình thái, tựa như duyên dáng yêu kiều tiên nữ vậy, cao quý trang nhã, dáng vẻ thướt tha mềm mại.

	......

	Vỡ lòng học đường đồng dạng tan học tương đối sớm.

	Tiểu Mãn đầu tiên là cưỡi xe đạp tiễn đưa Phạm Tiểu Liên sau khi về nhà, cùng Phạm Tiểu Liên từ biệt, liền cưỡi xe đạp về nhà.

	Trên đường đi.

	Trong đầu vẫn là không nhịn được nhớ tới cha nàng cùng Tống thúc thúc sự tình.

	"Mãn Bảo!"

	Bỗng nhiên một thanh âm truyền đến, Tiểu Mãn quay đầu nhìn lên, khuôn mặt nhỏ lập tức vui sướng.

	"Mẹ nuôi, ngươi trở về rồi?"

	Tiểu Mãn lập tức đem xe đạp ngừng lại, hướng nơi xa một chiếc xe ngựa bên trên Chu Minh Châu, cao hứng vẫy vẫy tay.

	Mà chiếc xe ngựa kia chạy chậm rãi đến Tiểu Mãn trước mặt.

	"Ngươi đứa nhỏ này vừa rồi nghĩ gì thế? Ta gọi ngươi nhiều lần, ngươi lúc này mới nghe thấy!" Chu Minh Châu cười từ xe ngựa đi xuống.

	"Ta vừa rồi tại nghĩ một số chuyện!" Tiểu Mãn có chút xấu hổ cười cười.

	"Nhà chúng ta Mãn Bảo nhanh như vậy đã có tuổi dậy thì phiền não a? Xem ra qua không được mấy năm liền muốn lấy chồng!"

	Chu Minh Châu hơi hơi cúi người, lập tức đem Tiểu Mãn ôm vào trong ngực.

	"Mẹ nuôi, ta không có cách nào hô hấp."

	Tiểu Mãn đều sắp bị mẹ nuôi cái kia đầy đặn bộ ngực sữa chen lấn không thở nổi.

	"Mau cùng mẹ nuôi nói một chút, ngươi đối cái nào tiểu nam sinh có ý tứ?" Chu Minh Châu cười tủm tỉm nói.

	"Không có, liền những cái kia phàm phu tục tử, ta như thế nào khả năng lọt vào mắt xanh!" Tiểu Mãn lòng tin tràn đầy nói.

	"A, vậy ngươi phiền não cái gì, cùng mẹ nuôi nói một chút!" Chu Minh Châu cười nói.

	Tiểu Mãn suy nghĩ một lúc, kỳ thật chuyện này đối với nàng mà nói rất buồn rầu, không thể cùng mẫu thân nói, không bằng liền cùng mẹ nuôi nói một câu, nhìn xem mẹ nuôi có ý kiến gì.

	"Là cha ta chuyện!" Tiểu Mãn không do dự nói.

	"Cha ngươi còn có thể có chuyện gì để ngươi này tiểu bất điểm nhọc lòng! Chu Minh Châu không khỏi cười.

	"Ta không nhỏ!" Tiểu Mãn không phục nói.

	"Chà chà!" Chu Minh Châu sờ cằm một cái, ánh mắt rơi vào Tiểu Mãn lồng ngực, "Về sau nói không chừng sẽ lớn!"

	"Mẹ nuôi, ngươi nhìn nơi nào a!"

	Tiểu Mãn tức giận, mẹ nuôi chính là như vậy một người, không có đứng đắn.

	"Tốt tốt, đùa giỡn với ngươi, nói một chút, cha ngươi có chuyện gì?" Chu Minh Châu cười nói.

	"Là cha ta cùng Tống thúc thúc chuyện, có người nói Tống thúc thúc ái mộ cha ta!" Tiểu Mãn chu miệng nhỏ nói

	"Đậu đen rau muống, tin tức này ngươi là từ đâu nghe được?" Chu Minh Châu ánh mắt sáng lên.

	"Phạm Tiểu Liên a!" Tiểu Mãn nói.

	"Ngươi nói là ngươi cái kia tiểu khuê mật?" Chu Minh Châu hiểu rõ.

	"Không phải khuê mật, nàng là ta tiểu tùy tùng!"Tiểu Mãn cải chính.

	"Đều giống nhau! Vậy ngươi tiểu tùy tùng lại là từ chỗ nào nghe được?"

	Chu Minh Châu không khỏi hiếu kì, nàng cũng không tin tưởng 6, 7 tuổi hài tử có thể nói đam mỹ chuyện.

	"Nàng là nghe nàng nương nói, mà mẹ nàng cũng là từ tác phường bên trong nghe được!" Tiểu Mãn không có giấu diếm.

	"Tác phường bên trong người đều như thế mục nát rồi?" Chu Minh Châu kinh ngạc.

	"Mục nát?"

	Đối với mẹ nuôi luôn là toát ra một chút nghe không hiểu từ ngữ.

	Tiểu Mãn sớm đã là không cảm thấy kinh ngạc, ngược lại cảm thấy rất nhẹ nhõm.

	Dù sao, mẹ nuôi cũng chỉ có tại người thân cận nhất mới có thể nói những lời này.

	"Ngươi có thể lý giải thành không có thuốc nào cứu được ý tứ!" Chu Minh Châu thuận miệng giải thích nói.

	"A, cái kia mẹ nuôi, ngươi đối cha ta cùng Tống thúc thúc sự tình không cảm thấy kỳ quái sao?"

	Tiểu Mãn có chút hoang mang, từ mẹ nuôi nghe tới cha nàng sự tình thế mà không có một tia điểm chấn kinh.

	"Có cái gì kỳ quái."

	Chu Minh Châu khoát khoát tay, trong miệng tự lẩm bẩm,

	"Ta đều gặm đôi CP này không biết bao nhiêu năm!"

+nhá trước 1  chương, bận tí về up lại =))
Kết chương.