Chương 433: Lang Vương thống ngự ~

Đàn sói đảo mắt, đối với nhân loại Võ Giả khởi xướng mãnh liệt tiến công, bọn chúng tựa hồ đói hồi lâu, dù là cái cục xương này có chút khó gặm, y nguyên không nguyện ý từ bỏ.

Tật Phong Lang lấy tốc độ tăng trưởng, vốn là cực kì khó chơi, chớ đừng nói chi là bọn chúng tại về số lượng còn chiếm cứ lấy ưu thế.

Mãnh hổ sợ đàn sói!

Có thể thấy được cái này đàn sói khát máu thành tính đáng sợ đến cỡ nào.

Nhân loại Võ Giả ở dưới vây công của trên trăm đầu Tật Phong Lang liên tục bại lui, đã có không ít người bị thương.

Tên kia Thất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả đối với Vương Đằng không làm cực kì phẫn nộ, nhưng lại không thể làm gì.

Vương Đằng căn bản không để ý nàng.

"Cái này hỗn đản!" Tạ Tuyết Nhạn khí nghiến răng nghiến lợi, trong lòng đã sớm đem Vương Đằng hung hăng mắng ngàn tám trăm lượt.

Thuộc hạ của nàng phần lớn bị thương, chỉ sợ chèo chống không được bao lâu, nếu có người tử vong, nàng cái đội trưởng này còn có cái gì mặt mũi tiếp tục làm.

Vốn chính là cầu trong nhà, mới có cơ hội gia nhập nhiệm vụ lần này, vốn dĩ cho rằng có thể mở ra tham vọng, làm cho tất cả mọi người nhìn xem, nàng cũng không phải là loại kia đại tiểu thư mảnh mai vô lực.

Chỉ có thể hiện ra đầy đủ năng lực, người trong gia tộc mới sẽ nhìn thẳng vào nàng, nàng mới có thể nắm giữ vận mệnh của mình.

Nhưng bây giờ, tựa hồ hết thảy đều đem tan thành bọt nước.

Bỗng nhiên, Tạ Tuyết Nhạn nhìn thấy một thuộc hạ bị ba đầu Tật Phong Lang bổ nhào, lập tức liền muốn bị cắn xé nuốt, sắc mặt nàng biến đổi, muốn phóng tới bên kia.

Nhưng bốn phía mấy đầu Lục tinh cấp Tật Phong Lang hóa thành tàn ảnh đưa nàng vây quanh, làm nàng không cách nào thoát thân.

"Lăn đi!"

Tạ Tuyết Nhạn thần sắc lo lắng, hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay nén giận đâm về trong đó một đầu Tật Phong Lang.

Đầu kia Tật Phong Lang trong mắt lóe lên một chút khinh miệt, tại lúc vung trảo, mấy đạo phong nhận bắn ra, keng keng vài tiếng liền đánh nát kiếm mang xông tới mặt.

Càng có mấy đạo phong nhận vọt thẳng hướng Tạ Tuyết Nhạn.

Mà Tạ Tuyết Nhạn hoàn toàn không quan tâm, trường kiếm điên cuồng vũ động, kiếm mang bắn ra bốn phía, muốn lao ra khỏi vòng vây.

Xùy!

Phong nhận ở trên người nàng vạch ra mấy vết thương, máu tươi vẩy ra.

"Nữ nhân này đột nhiên nổi điên làm gì?" Giữa không trung, Vương Đằng đang tìm Lang Vương tung tích, lúc này đột nhiên thấy cảnh này, không khỏi nhíu mày.

Trong lòng của hắn khẽ động, theo Tạ Tuyết Nhạn ánh mắt nhìn, lập tức giật mình.

Sau một khắc, ba đạo chỉ mang màu đỏ thắm từ trên ngón tay của hắn điểm ra, cực kì tinh chuẩn rơi vào trên thân ba đầu Tật Phong Lang.

Cái kia ba đầu Tật Phong Lang ngay cả tránh né cũng không kịp, tại chỗ chết.

Tạ Tuyết Nhạn sửng sốt.

"Là hắn!"

Tạ Tuyết Nhạn làm sao cũng không nghĩ tới, người xuất thủ cứu nàng thuộc hạ, vậy mà lại là một mực đang đứng ngoài quan sát gia hỏa này.

Mà lại thực lực của hắn vậy mà mạnh như vậy!

Vừa ra tay liền đánh giết trong chớp mắt ba đầu Tật Phong Lang, mặc dù nàng cũng có thể làm đến, nhưng là không cách nào giống gia hỏa này như vậy nhẹ nhõm tùy ý, có thể thấy được thực lực của đối phương tuyệt đối cao hơn nàng không ít.

Nhưng người này thực sự rất mâu thuẫn.

Gọi hắn hỗ trợ lúc, hết lần này tới lần khác không động thủ.

Không có gọi hắn đi, lại tự động xuất thủ cứu người.

Tạ Tuyết Nhạn đều sắp bị làm hồ đồ.

Vương Đằng không có lưu ý Tạ Tuyết Nhạn ánh mắt, cứu người về sau, liền tiếp theo tìm kiếm Lang Vương, đây mới là việc cấp bách.

Bất quá hắn cũng ý thức được, bọn này Tật Phong Lang thực lực không thể khinh thường, bởi vậy hắn nhiều ít phân một chút tâm thần ra chú ý thuộc hạ an nguy.

Thân là đội trưởng, mặc dù không đến mức giống bảo mẫu thời khắc cùng sau lưng bọn hắn, nhưng tốt xấu không thể để cho bọn hắn chết tại loại này địa phương không có chút ý nghĩa nào.

Lấy Vương Đằng tinh thần lực đủ để bao trùm mảnh chiến trường này, bởi vậy có ai xuất hiện nguy hiểm, hắn đều có thể ngay lập tức phát hiện, cũng làm viện thủ.

Theo sự gia nhập của hắn, nhân loại Võ Giả một phương áp lực giảm nhiều, khí thế phấn chấn, hướng Tật Phong Lang khởi xướng trùng sát, đảo mắt liền có ít đầu Tật Phong Lang đổ vào nhân loại Võ Giả dưới chân.

Mà Vương Đằng lúc này trong đầu linh quang lóe lên, không khỏi vỗ vỗ trán của mình.

Hắn quá ngu!

Có tinh thần niệm lực thuận tiện như vậy cảm ứng phương pháp không cần, không phải ngốc là cái gì!

Lang Vương có thể chỉ huy chiến đấu, có thể thấy được trí tuệ không thấp, nó tinh thần thuộc tính khả năng viễn siêu cái khác đồng loại.

Vương Đằng liền không tin cái này Lang Vương có thể thoát khỏi tinh thần niệm lực của hắn quét hình.

Sau một khắc, một cỗ khổng lồ tinh thần niệm lực từ hắn mi tâm lan tràn mà ra, từ bốn phía liếc nhìn mà qua...

Quả nhiên, không bao lâu Vương Đằng liền ở ở giữa mấy đầu Tật Phong Lang bên trái phát hiện dị thường.

"Tìm tới ngươi!"

Vương Đằng mắt sáng lên, toàn bộ biến mất tại nguyên chỗ, đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh một đầu Ngũ tinh cấp Tật Phong Lang.

Lập tức một chưởng đè xuống.

Bốn phía Tật Phong Lang thấy nó bị công kích, nhao nhao rống giận nhào về phía Vương Đằng.

"Hừ!" Vương Đằng hừ lạnh một tiếng, Nguyên Lực thấu thể mà ra, trực tiếp đem bốn phía Tật Phong Lang đẩy lui.

Đồng thời bàn tay không có chút nào dừng lại, rơi vào trên thân đầu kia Tật Phong Lang.

Bành!

Đầu này Tật Phong Lang ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, thất khiếu chảy máu, chết không thể chết lại.

"Ngao ô!"

Bốn phía Tật Phong Lang cùng nhau chấn động, đồng thời hướng bên này nhìn, ngửa mặt lên trời phát ra trận trận tiếng rống bi thương.

"Quả nhiên là Lang Vương!" Vương Đằng mỉm cười, lập tức ánh mắt rơi trên mặt đất.

Lang Vương mất mạng, mấy cái thuộc tính bọt khí tùy theo rơi xuống.

【 Linh cảnh tinh thần *50 】

【 Linh cảnh ngộ tính *60 】

【 Phong hệ Nguyên Lực *210 】

【 Lang Vương thống ngự *1 】

【 trống không thuộc tính *75 】

...

Vương Đằng nhặt thuộc tính bọt khí về sau, mắt sáng lên, trong lòng không khỏi tuôn ra một chút kinh ngạc.

"Linh cảnh tinh thần cùng ngộ tính!"

"Đầu này Lang Vương quả nhiên có chỗ đặc biệt, mà lại không chỉ có như thế..."

Trong lòng của hắn không khỏi lẩm bẩm một câu, sau đó nhìn về phía giao diện thuộc tính biến hóa.

Chỉ thấy chiến kỹ một cột, xuất hiện một hạng đặc thù loại kỹ năng —— Lang Vương thống ngự!

Đầu kia Tật Phong Lang sở dĩ có thể lên làm Lang Vương, chỉ sợ đều muốn quy công cho loại kỹ năng thiên phú này.

Nếu không lấy nó Ngũ tinh cấp thực lực, đừng nói là cái kia mấy đầu Lục tinh cấp Tật Phong Lang, chính là còn lại Ngũ tinh cấp Tật Phong Lang đều chưa hẳn nguyện ý.

Vương Đằng lĩnh ngộ 【 Lang Vương thống ngự 】 về sau, trong mắt không khỏi hiện lên một tia kinh hỉ.

Cái này kỹ năng coi như không tệ a.

Lang Vương thống ngự bây giờ rơi vào trên người hắn, tương đương với hắn cũng nắm giữ năng lực thống ngự đàn sói.

Đồng thời Lang Vương thống ngự càng là loại kỹ năng thuộc về tinh thần, tinh thần lực càng cao, đối với sói loại Tinh Thú năng lực chưởng khống liền càng mạnh.

Mà Vương Đằng vừa vặn tinh thần lực cực kỳ cường hãn.

Lúc này bốn phía Tật Phong Lang thấy Lang Vương bị Vương Đằng giết chết, đều là hướng hắn gầm thét luyện một chút, trong mắt để lộ ra cừu hận chi mang, răng nanh hoàn toàn lộ ra, liền muốn xông lên đem hắn tươi sống cắn chết, vì Lang Vương báo thù.

Vương Đằng không chút nào sợ, trong mắt hào quang màu xanh lóe lên, tinh thần lực tùy theo nghiền ép mà ra.

Lang Vương thống ngự!

Bốn phía Tật Phong Lang lập tức sững sờ, lập tức một ít Tật Phong Lang thực lực hơi thấp không khỏi nằm sấp xuống thân thể, hướng về phía Vương Đằng phát ra thấp tiếng ô ô, tỏ vẻ thần phục.

Chỉ có mấy đầu Lục tinh cấp Tật Phong Lang tựa hồ bị ảnh hưởng nhỏ bé, do dự một chút, vậy mà chậm rãi lui lại, muốn thoát đi.

Vương Đằng tự nhiên sẽ không dễ dàng thả chúng nó rời đi, tinh thần lực càng thêm khổng lồ kèm theo tại bên trên kỹ năng【 Lang Vương thống ngự 】.

"Ô ô!" Mấy đầu Lục tinh cấp Tật Phong Lang lập tức nằm sấp xuống, không còn dám động đậy một chút.

"Chuyện gì xảy ra?" Mọi người thấy một màn này, mặt mũi tràn đầy mộng bức, kinh ngạc không thôi.
Kết chương.