Chương 16: Có chút thu hoạch
 
 	Mado Akira ngừng tay, cho tên kia Ghoul trốn cơ hội.
 
 	Tên kia Ghoul vừa định trốn, liền nghe đến Tô Hiểu cái kia có chứa tính uy hiếp chất.
 
 	Ghoul do dự một chút, lập tức quay đầu lại liền chạy, căn bản không để ý Tô Hiểu.
 
 	Hoặc là nói, đây là lựa chọn chính xác, lưu lại cũng là chết, vì sao không tranh thủ cái kia một tia chạy trốn cơ hội.
 
 	Ở đó tên Ghoul mới vừa chạy ra xa mấy mét lúc, một thanh trường đao bí mật mang theo tiếng xé gió bắn mạnh mà tới.
 
 	"Xì xì."
 
 	Trường đao xuyên qua Ghoul cẳng chân, sâu sắc đóng ở nhựa đường trải trong đường phố.
 
 	"A ~ "
 
 	Ghoul kêu thảm một tiếng, ngã nhào xuống đất, mặt hôn môi ở nhựa đường trên mặt đường.
 
 	"Lựa chọn chính xác."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy chậm rãi hướng đi tên kia Ghoul.
 
 	Đối phương chạy trốn hành vi, dưới cái nhìn của hắn rất bình thường, nếu như đổi làm là hắn, cũng sẽ như vậy lựa chọn.
 
 	Không trốn cũng là chết, vì sao không tranh thủ một hồi?
 
 	"Ngươi, ngươi muốn làm gì."
 
 	Ghoul ánh mắt hỗn loạn, nỗ lực về phía trước bò sát, ( Trảm Long Thiểm ) đinh trên mặt đất vẫn không nhúc nhích.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt ( Trảm Long Thiểm ) chuôi đao, rút ra ( Trảm Long Thiểm ), tên kia Ghoul lập tức nhớ tới thân trốn.
 
 	Ánh đao xẹt qua, tảng lớn máu tươi phun tung toé ở nhựa đường lối đi bộ.
 
 	Bốn đao, Tô Hiểu chặt đứt tên kia Ghoul tứ chi, nói được là làm được.
 
 	Lấy Ghoul sức sống, loại thương thế này chỉ có thể toán trọng thương, không có nguy hiểm tính mạng.
 
 	"Kế tiếp làm sao bây giờ?"
 
 	Mado Akira trên mặt hơi có ủ rũ, chiến đấu mới vừa rồi làm cho nàng có chút mệt nhọc, ướt đẫm mồ hôi vạt áo, màu vàng nhạt tóc vàng kề sát ở trên trán.
 
 	"Tiếp tục, tối nay tới bao nhiêu Ghoul liền giết bao nhiêu."
 
 	Mado Akira lạnh cả tim, tây quảng trường có thể có mấy trăm Ghoul, thậm chí nhiều hơn.
 
 	"Chúng ta thật không thành vấn đề à."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, bắt đầu thanh lý trên đường phố thi thể.
 
 	Hắn chuẩn bị ở bộ này dưới mồi nhử, cái kia bị hắn chặt đứt tứ chi Ghoul, chính là rất tốt mồi nhử.
 
 	Bất quá Ghoul cũng không ngốc, nơi này trải rộng nhiều như vậy thi thể, chỉ có thể đem những kia Ghoul doạ chạy.
 
 	Đem thi thể chồng chất ở một cái trong hẻm nhỏ, nhựa đường trên mặt đường máu tươi hắn không xử lý, mùi máu tanh cũng có thể đưa tới Ghoul.
 
 	Tên kia bị chém đứt tứ chi Ghoul, bị Tô Hiểu vứt ở trên đường phố tâm.
 
 	Không cần đem cái khác Ghoul dẫn quá gần, chỉ cần bọn họ lộ diện là được rồi.
 
 	Lấy Tô Hiểu nhanh nhẹn thuộc tính, chỉ cần những kia Ghoul lộ diện, tuyệt đối chạy không thoát.
 
 	Săn giết cấp thấp Ghoul, tuy rằng rơi xuống hòm báu tỷ lệ rất nhỏ, lại có thể được CCG điểm cống hiến.
 
 	Không chỉ có như vậy, năng lực thiên phú của hắn ( Phệ Linh giả ), cũng có thể làm cho hắn tăng cường không ít pháp lực trị.
 
 	Hiện tại pháp lực trị đối Tô Hiểu rất trọng yếu, Thanh Cương Ảnh chính là tiêu hao pháp lực đáng giá nhà giàu.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay ( Trảm Long Thiểm ) đứng ở trên đường phố tâm, Mado Akira đứng ở một bên.
 
 	"Ghoul thật sẽ xuất hiện, nơi này mới vừa trải qua chiến đấu."
 
 	Tô Hiểu không để ý tới Mado Akira, có thể lẫn nhau ăn Ghoul chính là dã thú, mùi máu tanh sẽ không doạ lui bọn họ, chỉ có thể đem bọn họ đưa tới.
 
 	Chỉ quá hai phút, người thứ nhất Ghoul xuất hiện.
 
 	Đó là một tên lão niên Ghoul, thân hình gầy gò.
 
 	Nhìn thấy cầm trong tay lưỡi dao sắc Tô Hiểu sau, lão niên Ghoul do dự một chút, lựa chọn tạm lùi.
 
 	Đáng tiếc, hiện đang còn muốn chạy đã không kịp, Tô Hiểu đã đề đao xông lên phía trước.
 
 	Sau một phút, ống tay nhiễm vết máu Tô Hiểu trở lại tại chỗ, chờ đợi con mồi tiếp theo.
 
 	Tây quảng trường một đống cao lầu đỉnh.
 
 	Đêm gió thổi qua, dưới ánh trăng chiếu rọi xuống, có thể nhìn thấy mái nhà đứng hai người.
 
 	"Làm sao bây giờ, nếu như bỏ mặc không quan tâm, nơi này Ghoul sẽ bị giết sạch."
 
 	Mang thỏ đen mặt nạ Kirishima Ayato mở miệng, nhìn về phía xa xa Tô Hiểu trong ánh mắt tràn ngập kiêng kỵ.
 
 	Một bên Tatara không có mở miệng, trầm mặc nhìn trước mặt một màn.
 
 	Nơi này là Aogiri Tree một chỗ 'Binh nguyên', Aogiri Tree cán bộ sẽ thường xuyên đến này, mời những kia khá mạnh Ghoul.
 
 	Tỷ như anh em Bin hai người, chính là ở này bị Aogiri Tree coi trọng.
 
 	"Từ bỏ."
 
 	Tatara lời nói, để Kirishima Ayato có chút không cam lòng.
 
 	"Nơi này. . . ."
 
 	Kirishima Ayato mới vừa mở miệng, liền phát hiện Tatara ở theo dõi hắn.
 
 	"Ngươi đi ngăn cản quái vật kia sao?"
 
 	Kirishima Ayato yên lặng, đem đầu lệch mở, Tô Hiểu chém về phía hắn một đao, đến hiện tại hắn còn ký ức nổi bật sâu.
 
 	"Cái kia ~, ngươi là muốn cho ta đi?"
 
 	Tatara trong mắt hiện lên sát ý.
 
 	"Không phải, ý của ta là tập kết thành viên, giết chết kẻ nhân loại này."
 
 	Xem ra Kirishima Ayato đối Tô Hiểu sự thù hận không cạn, rốt cuộc Tô Hiểu kém chút giết hắn.
 
 	Tatara suy tư một hồi, lắc lắc đầu.
 
 	"Đánh đổi quá lớn, liền là có thể thành công giết chết người đàn ông này, ngươi ta cũng có thể chết ở trong chiến đấu.
 
 	Đi rồi, sau này triệt để từ bỏ nơi này, biết cái này quái vật ở 14 khu, cũng là rất trọng yếu tình báo."
 
 	Aogiri Tree tuy rằng không chỉ có nơi này 'Binh nguyên', có thể từ bỏ nơi này tổn thất không nhỏ, thực sự là bị ép bất đắc dĩ.
 
 	Tatara cùng Kirishima Ayato rời đi, nơi này Ghoul mất đi dựa vào.
 
 	. . . .
 
 	Mặt trời từ từ bay lên, một vệt vàng óng nắng sớm hiện lên.
 
 	Tây quảng trường vùng đất trung tâm, Tô Hiểu đầy mặt uể oải ngồi ở trên đường phố.
 
 	Chu vi nửa km bên trong đường phố, mỗi cách không xa liền có thể nhìn thấy tảng lớn vết máu, nồng nặc mùi máu tanh tràn ngập con đường này.
 
 	Một đêm này giết bao nhiêu Ghoul, Tô Hiểu đã không nhớ rõ, đến cuối cùng, toàn bộ tây quảng trường đã tìm không được nửa cái Ghoul.
 
 	Dị thường nồng nặc mùi máu tanh, để những kia Ghoul cảnh giác lên, tây quảng trường Ghoul gian từ từ truyền ra một tin tức.
 
 	Tuyệt đối không nên tới gần khu trung tâm, vậy có một cái nhân loại khủng bố!
 
 	Tô Hiểu tuy rằng máu me đầy mặt tích, lại đem ( Trảm Long Thiểm ) cẩn thận tỉ mỉ lau chùi sạch sẽ, thu nhập dự trữ không gian, hắn rất yêu quý vũ khí.
 
 	Tô Hiểu kích hoạt dấu ấn, kiểm tra một đêm thu hoạch.
 
 	Đầu tiên là điểm cống hiến, đã biến thành: ( Thanh tra cấp 2, độ cống hiến 390/400. )
 
 	Một buổi tối thời gian, Tô Hiểu thu được 340 điểm cống hiến trị, có thể thấy được hắn giết bao nhiêu Ghoul.
 
 	Không chỉ có là điểm cống hiến, Tô Hiểu năng lực thiên phú Phệ Linh giả, đã thôn phệ 68 điểm pháp lực trị.
 
 	Hắn hiện tại pháp lực trị biến thành 238 điểm, Thanh Cương Ảnh mở ra thời gian tăng lên trên diện rộng.
 
 	Ở dự trữ bên trong không gian, còn bày đặt 3 viên màu trắng hòm báu.
 
 	Hắn giết Ghoul số lượng quá nhiều, liền là hòm báu rơi suất tỷ lệ rất nhỏ, cũng đồng dạng thu hoạch 3 viên hòm báu.
 
 	"Byakuya cấp 2, chúng ta trở về đi thôi, ta không xong rồi."
 
 	Mado Akira nằm thẳng ở trên đường phố, đã không tâm tư quan tâm phong phạm thục nữ.
 
 	"Ta cũng nhanh đến cực hạn, về phân bộ."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy đi chưa được mấy bước, phát hiện Mado Akira vẫn như cũ nằm trên đất.
 
 	"Cái kia ~, ta thoát lực rồi."
 
 	Mado Akira ngữ khí có chút không tự nhiên.
 
 	Tối hôm qua cơ bản đều là Tô Hiểu săn giết Ghoul, Mado Akira phụ trách xử lý thi thể, cũng không chịu trách nhiệm chiến đấu, liền là như vậy, Mado Akira cũng đã thoát lực.
 
 	Tô Hiểu đi tới Mado Akira bên người, đem Mado Akira vác lên vai, đầy đặn mềm mại xúc cảm ở sau lưng truyền đến.
 
 	"Làm ơn tất không muốn về phân bộ, ta bộ dáng này quá mất mặt rồi."
 
 	Thân thể tiếp xúc thân mật, để Mado Akira sắc mặt có chút đỏ ửng.
 
 	"Nhà ta ở ngay gần, lái xe mấy phút liền có thể đến."
 
 	Tô Hiểu suy nghĩ một chút, Mado Akira kiến nghị không sai, hắn hiện tại cũng gấp cần nghỉ ngơi.
 
 	Xe chạy tới Mado Akira nhà dưới lầu, dọc theo đường đi Mado Akira khôi phục một ít thể lực, tối thiểu có thể một mình cất bước.
 
 	Mado Akira ở tại một gian độc thân nhà trọ bên trong, gian phòng không lớn nhưng rất ấm áp, tiến vào Mado Akira trong nhà sau, Tô Hiểu ở đối phương ánh mắt kinh ngạc bên trong cởi áo, thẳng đến phòng tắm.
 
 	Hắn hiện tại đầy người vết máu, một buổi tối thời gian, để huyết dịch ngưng tụ ở trên da, rất khó chịu.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu dùng nước ấm cọ rửa thân thể lúc, cửa phòng tắm bị vang lên.
 
 	"Byakuya cấp 2, xin mau một chút, ta nhất định phải mau chóng, lập tức rửa ráy, ta ~, ta có bệnh thích sạch sẽ, huyết dịch ngưng tụ ở trên da quả thực là ác mộng."
 
 	Đề cử bằng hữu một quyển sách, (biến thân tuyệt thế băng cơ), biến thân tuyệt thế bệnh gà, 233~. Bất quá, rất đẹp.
Kết chương.