Chương 3686 : Ô Y hạng nổi phong vân.
Kim giáp quân, theo thái uý phủ đi ra, lái về Đông Nhai, trong nháy mắt, đem Đông Nhai canh gác đến một mực đầy đầy, nước tiết không nổi , bất kỳ cái gì một cái đầu phố đều bị phong bế, không có cho phép, đều không được đi vào Ô Y hạng.

	Ô Y hạng, thông đông tây, lúc này kim giáp quân canh gác Đông Nhai, tất cả mọi người có thể tưởng tượng ra được Tây Nhai nhất định là từ Trương gia chỗ canh gác.

	Quả thật là như vậy, tại kim giáp quân xuất hiện sau đó, tại "Két, két, két" thanh âm bên trong, chỉ thấy thái tể phủ đại môn cũng mở ra, lúc này thái tể phủ bên trong hai chi đội ngũ sắp xếp ra.

	Cái này hai chi đội ngũ không giống như là thái uý phủ kim giáp quân, cái này hai chi đội ngũ đều là người mặc màu đen áo bó sát, trong đội ngũ mỗi một người đệ tử đều là cường giả, thần thái đóng băng, huyết khí như rồng, làm hai chi đội ngũ bày ra thời điểm, như là hai cái Hắc Long xuất uyên đồng dạng, trong mơ hồ, để cho người ta nghe được tiếng long ngâm.

	"Đây là thái tể tư binh, trầm long quân." Nhìn thấy như vậy hai chi đội ngũ bày ra, không ít tu sĩ cường giả thoáng cái liền nhận ra, kinh hô nói.

	Bất luận là thái tể vẫn là thái uý, bọn họ đều là xuất thân từ vô cùng cường đại cổ xưa thế gia, bọn họ bản thân liền là một cái đại giáo cương quốc đồng dạng tồn tại, cho nên, chỉ sợ thái tể cùng thái uý tại Kim Xử vương triều làm quan, bọn họ cũng giống vậy có thể có được chính mình gia tộc thế lực, đồng dạng có thể nắm giữ gia tộc bọn họ quân đội.

	Thái tể chi này trầm long quân, chính là hắn tư quân, cũng là Trương gia một nhánh mạnh mẽ quân đoàn.

	Chi đội ngũ này theo thái tể phủ mở ra, canh gác Ô Y hạng Tây Nhai, cùng Đông Nhai kim giáp quân hô ứng lẫn nhau.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Ô Y hạng bị kim giáp quân cùng trầm long quân vây nước chảy không lọt, phố dài mỗi một cái đầu phố đều bị hai chi đội ngũ đề phòng nghiêm ngặt canh gác , bất kỳ cái gì ra vào Ô Y hạng người đều nhất định phải đạt được thái tể hoặc thái uý đồng ý.

	Cho nên, vào lúc này, toàn bộ Ô Y hạng đều tràn đầy nồng đậm không gì sánh được sát cơ, tại đây một cái thật dài trong ngõ nhỏ, không biết mai phục bao nhiêu cường giả, đây đều là thái tể phủ cùng thái uý phủ lực lượng trung kiên.

	Mà vào lúc này, thái tể phủ cùng thái uý phủ dám sạch lui Ô Y hạng tất cả xem náo nhiệt tu sĩ cường giả, phía ngoài tu sĩ cường giả, hết thảy không được đi vào Ô Y hạng, liền xem như đi vào Ô Y hạng tu sĩ cường giả, vào lúc này, cũng bị đuổi ra khỏi Ô Y hạng.

	Ngay từ đầu, đó là có bao nhiêu tu sĩ cường giả tràn vào Ô Y hạng, nhưng mà, giờ này khắc này đều bị chạy ra, điều này cũng làm cho không ít tu sĩ cường giả nhao nhao phàn nàn, nhưng, lại không thể làm gì.

	Dù sao Ô Y hạng không phải cái gì công chúng chi địa, huống chi, bất luận là kim giáp quân vẫn là trầm long quân, bọn họ xua đuổi từ bên ngoài đến tu sĩ cường giả thời điểm, vậy cũng là lực lượng mười phần, xem náo nhiệt tu sĩ cường giả cũng vẻn vẹn chỉ có thể phàn nàn vài câu mà thôi, cũng không nguyện ý cùng bọn hắn vọng động, cũng càng không muốn vẻn vẹn bởi vì xem náo nhiệt, đắc tội thái tể cùng thái uý.

	Vào lúc này, toàn bộ Ô Y hạng lộ ra vô cùng yên lặng, thậm chí liền mỗi người tiếng thở đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng, toàn bộ Ô Y hạng là sát cơ nổi lên bốn phía, tại ngõ nhỏ chỗ tối, không biết mai phục bao nhiêu đánh giết cường giả.

	Vào lúc này, thái tể phủ cùng thái uý phủ ở giữa cái kia đã liên lụy tế đàn.

	Thấy cảnh này, mọi người đều biết, giờ sắp sửa nhanh đến.

	"Đây là hiếm thấy a." Xa xa nhìn thấy như vậy một màn, có người không khỏi giọt thì thầm một tiếng, dù sao chuyện như vậy là cực ít phát sinh qua.

	Nơi này chung quy là Đế thành, như vậy tế sống, đem Vương Hầu hậu nhân chôn cùng, đây là vô cùng chuyện kiêng kỵ, thậm chí được xưng tụng đại nghịch bất đạo.

	"Đây là thái tể cùng thái uý thực lực, cũng là Lý gia cùng Trương gia nghịch thiên địa phương." Có một vị thế hệ trước tu sĩ trầm giọng nói: "Đổi lại là những người khác thử một chút, chỉ sợ Kim Xử vương triều cái thứ nhất đập chết bọn họ."

	Lời như vậy, cũng đã nhận được không ít người tán đồng, dù sao, tại Đế thành làm chuyện như vậy, còn muốn Vương Hầu con gái chôn cùng, trừ phi là hoàng thất, bằng không, ai dám làm ra chuyện như vậy? Đây là muốn tạo phản, đây là mắt Vô Kim xử vương triều.

	"Lý gia cùng Trương gia liên thủ, cái kia nào chỉ là một tay che trời a." Có cường giả nhìn thấy như vậy một màn, cũng không khỏi nói: "Thậm chí là có thể cải thiện Kim Xử vương triều vận mệnh a."

	Lời như vậy là đại húy kị, Kim Xử vương triều văn võ bá quan tuyệt đối không dám tùy tiện nói lời như vậy.

	Nhưng, hiện tại từ người ngoài nói lời như vậy, liền để không ít người nhìn nhau một cái, thái tể cùng thái uý dám cầm Vương Hầu con gái đến bồi chôn cất, đây chẳng phải là mang ý nghĩa thái tể cùng thái uý dám làm mặt khác càng trái với lệ thường sự tình, chẳng hạn như lập ấu phế trưởng! Lập thái tử mới.

	Cho nên, có không ít tu sĩ cường giả mới suy nghĩ ra điểm này, trong lòng bọn hắn cũng không khỏi trở nên rung một cái, chẳng lẽ nói, thái tể cùng thái uý liên thủ, đây là muốn để Kim Xử vương triều biến thiên.

	Vào lúc này, chỉ thấy nhị công chúa xuất hiện, nàng đứng tại tế đàn trước đó, vẻ mặt băng lãnh, mắt phượng lộ ra sát cơ.

	"Là nhị công chúa." Nhìn thấy nhị công chúa xuất hiện chủ trì tế sống, không ít người thấp giọng nói.

	Thái tể cùng thái uý đều không có trực tiếp lộ mặt, từ nhị công chúa chủ trì như vậy tế sống, đó thật là để cho người ta ý tứ sâu xa, có lẽ nhị công chúa đây là đại biểu cho hoàng thất.

	"Chẳng lẽ nói Kim Xử vương triều cũng là ủng hộ thái tể cùng thái uý cách làm như vậy? Lại hoặc là một loại ngầm đồng ý." Nhìn thấy nhị công chúa tự thân chủ trì, có người không khỏi nói thầm nói.

	Có một vị tiếp cận Kim Xử vương triều cường giả lắc đầu, nói: "Không, thái uý cùng thái tể đều muốn diện thánh, nhưng lại đều không có nhìn thấy hoàng thượng, Kim Xử vương triều cũng không có tỏ thái độ, có lẽ nhị công chúa chính là tư nhân lập trường đi."

	"Không nên quên, nhị công chúa cùng tam hoàng tử chính là tỷ đệ tình thâm, quan hệ cá nhân thâm hậu, cho tới nay, nhị công chúa đều là ủng hộ tam hoàng tử." Mặt khác có người cắm một miếng lời nói.

	Nhắc tới cũng kỳ lạ , đồng dạng là hoàng tử hoàng tôn, nhị công chúa cùng thái tử tình huynh muội cho tới nay đều rất nông cạn, lại một mực cùng tam hoàng tử tỷ đệ tình thâm, hơn nữa quan hệ cá nhân cực dày.

	"Sắp biến thiên đi." Lời như vậy, không khỏi để mọi người nghĩ đến lập ấu phế trưởng sự tình, một ít ủng hộ thái tử thượng vị người, cái kia cũng không khỏi trong nội tâm trở nên trầm xuống.

	Nếu như thái tể cùng thái uý thật quyết tâm ủng hộ tam hoàng tử thượng vị, lại thêm Thượng Hoàng phòng một số người thái độ, nói không chừng, tam hoàng tử thật có thể được lập làm thái tử.

	"Giờ nhanh đến, đặt phạm nhân." Vào lúc này, nhị công chúa nhìn một chút giờ, lạnh lùng nói.

	Nhị công chúa ra lệnh một tiếng, chỉ thấy Dương Linh cha con bị áp đi lên, bọn họ cha con bị phong giam lại, không thể động đậy, y quan ngược lại còn ngăn nắp, nhìn tới không bị đến khổ gì đầu.

	"Giải lên đi." Nhị công chúa dặn dò một tiếng, chỉ thấy phía dưới đệ tử đem Dương Linh đẩy lên tế đàn.

	"Điện hạ, đây là tư hình, ta muốn gặp bệ hạ." Vào lúc này, Dương Linh cha không khỏi quát to một tiếng.

	Nhưng mà, nhị công chúa mặt lạnh, một mực không nhìn tới Dương Linh cha.

	"Giờ muốn tới." Vào lúc này, không ít tu sĩ cường giả đều nhìn một cái không trung, lại nhìn Ô Y hạng cuối cùng, Lý Thất Dạ còn chưa có xuất hiện.

	"Lý Thất Dạ sẽ đến không?" Thấy Lý Thất Dạ còn chưa có xuất hiện, có tu sĩ không khỏi thì thào nói.

	"Lấy sức một người đi khiêu chiến hai đại thế gia?" Có tuổi trẻ tu sĩ lắc đầu, nói: "Coi như Lý Thất Dạ tới, cái kia cũng chỉ sợ là tự tìm đường chết a, nói không chừng hắn đã lâm trận trốn thoát."

	"Ngươi đây liền không hiểu rõ Lý Thất Dạ." Có một vị lão tu sĩ nói: "Lý Thất Dạ như vậy hung nhân, tuyệt đối sẽ không lâm trận chạy trốn, tại Vạn Thú sơn thời điểm, hắn một cái tiều phu, đối mặt mười vạn đại quân, đó cũng là trấn định tự nhiên, hắn nếu cao giọng đi ra, nhất định sẽ đến, hơn nữa cũng nhất định sẽ cùng Trương gia, Lý gia không chết không thôi."

	"Thật không biết hắn còn có cái gì thủ đoạn nghịch thiên có thể đối kháng thái tể cùng thái uý." Không ít tu sĩ cường giả cũng muốn không thấu, giống như Lý gia, Trương gia thực lực cường đại như vậy, căn bản cũng không phải là Lý Thất Dạ một người có thể đối kháng.

	Coi như thái uý phủ cùng thái tể trong phủ binh lực, không phải Trương gia, Lý gia thực lực toàn bộ, nhưng, giống nhau là vô cùng dọa người, chỉ sợ là đại giáo lão tổ đích thân tới, cũng không có khả năng san bằng toàn bộ thái tể phủ cùng thái uý phủ.

	"Cái này khó mà nói, Lý Thất Dạ từ trước tới nay đều hết sức tà môn, hắn nhưng là kỳ tích chi tử, thật giống không có chuyện gì hắn không làm được." Thấy qua Lý Thất Dạ mấy lần kỳ tích người, vào lúc này, cũng đều không khỏi đối Lý Thất Dạ nhân tâm tràn đầy.

	Cũng có rất nhiều tu sĩ cường giả chưa từng gặp qua Lý Thất Dạ, nghe được lời như vậy, đều là nửa tin nửa ngờ, nói: "Cái này Lý Thất Dạ thật sự có tà môn như vậy ư? Một cái Vương Giả bá thể thực lực người, thật có thể rung chuyển thái tể phủ, thái uý phủ ư? Cái này không khỏi là quá mức nói chuyện viển vông đi."

	"Mỏi mắt mong chờ đi." Tuy là có rất nhiều người đều không tin Lý Thất Dạ có thể san bằng thái tể phủ, đồ diệt thái uý phủ, nhưng mà, mọi người vẫn là muốn nhìn một chút kỳ tích, không ít người đều kích động.

	"Lý Thất Dạ tới." Ngay lúc này, không biết là người nào hét to một tiếng, mọi người nhìn tới, chỉ thấy một thanh niên xuất hiện tại Tây Nhai đầu phố.

	Đây là một cái bình thường thanh niên, đã không có ngồi cái gì thần xa mà tới, cũng không có đạp cái gì thụy thú mà đến, chính là như vậy từng bước một đi tới, thần thái tự nhiên, như là đi bộ nhàn nhã đồng dạng.

	"Hắn chính là Lý Thất Dạ?" Lần đầu tiên thấy Lý Thất Dạ người, còn tưởng rằng Lý Thất Dạ có ba đầu sáu tay, nhìn thấy hắn như vậy phổ thông bộ dáng thời điểm, cũng đều không khỏi có chút thất vọng, không khỏi hoài nghi nói: "Hắn thật có thể san bằng thái tể phủ, đồ diệt thái uý phủ ư? Cái này, cái này có chút khoác lác đi."

	Những này từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lý Thất Dạ người, bất luận là thế nào nhìn Lý Thất Dạ, theo bọn hắn nghĩ, Lý Thất Dạ căn bản cũng không giống như là cái gì nắm giữ san bằng thái tể phủ, đồ diệt thái uý phủ người.

	"Lý Thất Dạ" nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm, đứng tại bên trên tế đàn nhị công chúa nhất thời không khỏi cắn răng nghiến lợi, hai mắt phun ra lửa giận, đối Lý Thất Dạ hận thấu xương, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh.

	Trước đó, nhị công chúa không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ mất hết mặt mũi, để nàng trước mặt người trong thiên hạ chạy trần truồng, càng là bởi vì Lý Thất Dạ giết chết Phi Mã Ngân Thương Trương Vân Chi, đây là nàng người yêu!

	"Thiếu gia" nhìn thấy Lý Thất Dạ, Dương Linh mừng rỡ, hét to một tiếng.

	Bất luận thời điểm nào, Dương Linh đều đối Lý Thất Dạ tràn đầy lòng tin, nàng đều tin tưởng vững chắc, Lý Thất Dạ nhất định sẽ tới cứu nàng.

	Dương Linh cha đều có chút là lạ nhìn Lý Thất Dạ, nữ nhi của hắn đi theo Lý Thất Dạ, hắn còn tưởng rằng Lý Thất Dạ có cái gì ba đầu sáu tay, hiện tại xem ra, cũng là rất phổ thông.
Kết chương.