Chương 251 : Không biết gien phiến đoạn.
Dương Thành sào huyệt bên trong, Tiền Thủ Nghĩa khen xong Hà Mộc phía sau, nhịn không được nhỏ giọng thầm nói: " Ngươi là thực không sợ chết a, nói cái lời nói thật, còn lưu lại nhiều ít? " 

" Không nhiều ít, thừa xuống vừa vặn đủ dùng mà thôi. " 

Hà Mộc một mặt chân thành nói. 

Tiền Thủ Nghĩa nghe vậy ha ha cười cười, đối với xung quanh mọi người lớn tiếng nói ra: " Vì bảo hộ các vị an nguy, lần này bài danh ban thưởng đều cần đến Kinh Đô tự mình nhận lấy. 

Về phần khi nào nhận lấy, các vị tùy ý. 

Nếu như thật sự chờ không kịp, có thể cùng chúng ta quân đội cùng nhau đi đến Kinh Đô. " 

Nghe được này phiên lời nói, Hà Mộc trong lòng nhẹ nhàng thở ra. 

Đến tận đây, ban thưởng sự tình hẳn là liền tính cái quan định luận. 

Hắn có thể đạt được Chiến Vương phía dưới bảng xếp hạng đệ nhất ban thưởng Chân Long tinh huyết, còn có thể đạt được Chiến Thần chi huyết. 

Về phần phong hiểm......

Cái kia khẳng định muốn gánh chịu. 

Liền tính hắn không nộp lên cái kia mười cân Sào Huyệt Chi Tinh, cầm trân quý vô cùng Chiến Thần chi huyết cùng dạng được gánh chịu rất lớn phong hiểm. 

Tại cái này thời đại tưởng muộn thanh phát đại tài? 

Không tồn tại. 

Dù sao trân quý tài nguyên đều nắm giữ ở quốc gia trong tay. 

Mà muốn tưởng theo quốc gia trong tay cầm đến đồ vật, như thế nào đều phải náo ra điểm động tĩnh. 

Chỉ bất quá về sau phải càng thêm cẩn thận. 

Đương nhiên, trọng yếu nhất còn là thực lực. 

Chỉ có thực lực cường đại, mới có thể nâng cao tự thân chống đỡ phong hiểm năng lực. 

......

Nửa ngày sau đó. 

Dương Thành sào huyệt Hồng Vụ chiến sĩ nhóm leo lên ly khai tàu hỏa, trong đó tuyệt đại bộ phận người đều lựa chọn đi đến Kinh Đô. 

Bao quát Hà Mộc cùng Vương Tiểu Đằng. 

Về phần Diệp Hoàng cùng Tần Lạc, cũng trở lại riêng phần mình đội ngũ bên trong. 

......

Chấn Biên đại học thùng xe bên trong, Tần Lạc cùng Tiểu Nam ngồi ở trong góc. 

Tiểu Nam một mặt nôn nóng, thấp giọng nói: " Minh chủ...... Ngươi lần này như thế nào lại không có hạ thủ đâu? " 

" Cái này...... Hà Mộc thực lực quá cường, ta cầm không xuống hắn a......" 

Tần Lạc ấp úng, trong mắt tràn đầy áy náy. 

Tiểu Nam nghe này hai tay kìm lòng không được mà xoa bóp tại cùng một chỗ. 

" Không được...... Minh chủ, ngươi lần này lại thất bại, Thủ Nguyệt người khẳng định muốn tới, đến lúc đó ngươi sẽ chết! 

Muốn không ta đi dùng sắc đẹp mê hoặc hắn, nhìn xem có thể hay không thành! " 

Nói Tiểu Nam trực tiếp đứng lên. 

Tần Lạc nhanh chóng đem nàng kéo trụ. 

" Đừng đùa, liền ngươi dạng này, còn sắc đẹp? " 

" Vậy ngươi nói như thế nào xử lý? " 

" Khục khục, muốn không chúng ta đi Kinh Đô liền không ra tới. 

Kinh Đô có như vậy nhiều cường giả, cơ hồ không có trong minh người......

Chúng ta tại Kinh Đô trốn một hồi, hẳn là không có vấn đề. " 

Tiểu Nam nghe này dậm chân, cuối cùng bất đắc dĩ nói: " Bây giờ chỉ có thể dạng này, ai, minh chủ, ta tin tưởng là vàng tổng hội sáng lên, ngươi tổng có một ngày hội quật khởi! " 

......

Cùng lúc đó. 

Chấn Tinh dưới mặt đất căn cứ bên trong, Ám Yêu thủ lĩnh Ô Lương đang ngồi tại Chấn Tinh chi chủ Lãnh Khôn trước mặt. 

Tuy nhiên thấy không rõ hắn mặt, nhưng Lãnh Khôn có thể cảm giác đến Ô Lương trên thân tán phát từng trận hàn khí. 

" Lần này chúng ta làm đến đích xác không tốt. " 

Thật lâu sau đó, Lãnh Khôn nhàn nhạt nói ra. 

" Ha ha, ta không nghĩ tới Tân Nguyệt Minh cứ như vậy thực lực! " 

Ô Lương cười lạnh một tiếng, mở miệng giễu cợt nói. 

Lãnh Khôn lông mày hơi nhíu, lại không có phản bác. 

Trên thực tế, hắn cũng có chút tưởng không thông. 

Lần này tiến công Dương Thành sào huyệt Hồng Vụ chiến sĩ bên trong, Tân Nguyệt Minh người có không ít. 

Trong đó còn có nhất danh Chiến Vương. 

Theo lý thuyết tại sào huyệt cái loại này hoàn cảnh phía dưới, mấy người liền đủ để làm ra không nhỏ động tĩnh. 

Nhất danh Chiến Vương nếu như cẩn thận một chút, giết cái trên trăm Chiến Vương phía dưới Hồng Vụ chiến sĩ đều không có vấn đề. 

Có thể nhượng hắn không nghĩ tới chính là dĩ nhiên cái gì bọt nước mà đều không có phiên ra tới. 

Thậm chí sào huyệt chi chiến so với hắn trong tưởng tượng kết thúc thời gian còn sớm mấy ngày. 

" Lãnh hộ pháp, cái kia nhóm mặt trăng tài nguyên, các ngươi còn là tạm thời không muốn tưởng. 

Không nói khác, các ngươi cả một cái chuẩn Chiến Vương đều giết không được, này không khỏi quá không thể nào nói nổi! " 

Ô Lương đột nhiên vỗ vỗ bàn, ngữ khí dị thường băng lãnh. 

Lãnh Khôn biết rõ hắn nói là Hà Mộc, trong lòng cũng có chút tức giận. 

Rất hiển nhiên, cái kia Tần Lạc lại thất bại. 

Hắn đều không biết lúc trước chính mình đến cùng tại chờ mong cái gì? 

" Thực là cái phế vật! " 

Trong lòng chửi nhỏ một câu phía sau, Lãnh Khôn yếu ớt nói ra: " Người kia không phải như vậy dễ giết. " 

Ô Lương tức giận nói: " Một cái chuẩn Chiến Vương mà thôi! Ngươi phái cái cường giả đi qua, một kích nhưng diệt! " 

Lãnh Khôn lắc lắc đầu, nói khẽ: " Chúng ta Tân Nguyệt Minh nội bộ cũng không phải bền chắc như thép, thực nếu là phái cường giả đi qua, chỉ sợ còn không có gặp đến người kia, chính mình nửa đường chết trước. 

Cho nên, ta chỉ có thể phái một ít không thu hút, không dễ dàng bị chú ý đến người. " 

Ô Lương nghe vậy hỏi: " Trong minh có người bảo vệ hắn? " 

" Ừ, địa vị cùng ta tương đối người, lời nói thật nói a, ta đã không tưởng động cái kia Hà Mộc, các ngươi nếu là muốn giết hắn, các ngươi chính mình an bài hảo. " 

" Một cái chuẩn Chiến Vương mà thôi, còn không đến mức nhượng ta quá nhiều quan tâm. 

Ta hiện tại quan tâm chính là chúng ta Già Ô tộc thừa xuống hai toà sào huyệt! " 

......

Gần nữa ngày phía sau. 

Lãnh Khôn lẻ loi một mình đi phụ cận một chỗ khác vứt đi dưới mặt đất căn cứ bên trong. 

Dưới mặt đất căn cứ bên trong lúc này chỉ có một trương làm việc bàn, một cái toàn thân bao quanh hồng vụ nhân ảnh lẳng lặng mà ngồi trước bàn làm việc, vuốt vuốt mà một cái ống kim. 

Ống kim bên trong trang chính là lam sắc trong suốt dịch thể, trong suốt dịch thể bên trong còn có một khối kỳ lạ hắc sắc phiêu phù vật. 

" Thuộc hạ tham kiến minh chủ! " 

Nhìn đến người này, Lãnh Khôn trực tiếp một gối quỳ rạp xuống đất. 

Minh chủ từ trước tới nay Thần Long thấy đầu không thấy đuôi, không nghĩ tới lần này dĩ nhiên chủ động đi tới Chấn Tinh cứ điểm phụ cận, này nhượng hắn thập phần kinh ngạc. 

" Cái này đồ vật còn nhớ rõ ư? " 

Tân Nguyệt Minh minh chủ giương lên trong tay ống kim. 

" Thuộc hạ nhớ rõ, hơn một năm trước, Độ Hồn tại Lăng Châu thị an bài một lần ám sát, cuối cùng mang về này đồ vật. " 

Lãnh Khôn nghiêm túc trả lời. 

Theo sau hắn ngẩng đầu lên, có chút tò mò hỏi: " Minh chủ, này rốt cuộc là cái gì? " 

Tân Nguyệt Minh minh chủ hơi hơi lắc đầu. 

" Ta cũng không phải rất rõ ràng. " 

Lãnh Khôn nghe này thập phần kinh ngạc. 

Tại hắn trong mắt, minh chủ cơ hồ là không gì không biết, hắn một lần hoài nghi minh chủ là quan phương cái nào đó cao tầng. 

Không nghĩ tới minh chủ dĩ nhiên cũng có không biết đồ vật. 

" Kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không rõ ràng, này đồ vật là một đoạn gien phiến đoạn, nhưng cụ thể cái gì tác dụng ta liền không biết rõ. 

Bất quá ta biết rõ, này đồ vật phi thường phi thường trọng yếu. 

Bằng không thì, Lăng Châu sinh vật sở nghiên cứu lúc trước cũng sẽ không chỉ nghiên cứu này một đoạn ngắn, còn lộng đến như vậy thần thần bí bí. " 

" Ách, cái kia minh chủ ngài hiện tại cầm này đồ vật là tưởng......" 

Lãnh Khôn chủ động hỏi. 

Này sự tình đều đi qua một năm nhiều, minh chủ đã lần nữa đề khởi, cái kia khẳng định có minh chủ dụng ý. 

" Gần nhất này đồ vật lại ló đầu, ta đoán hẳn là này hạng nghiên cứu tiến vào đến một cái then chốt thời kì. 

Ta rất muốn biết, này rốt cuộc là cái gì đồ vật? " 

" Minh chủ ý tứ là nhượng chúng ta đem chú ý lực chuyển tới này đồ vật phía trên tới? " 

" Ừ, tận lực thăm dò thêm này đồ vật tin tức, về phần Ám Yêu bên kia, trước tuỳ bọn hắn giày vò a. " 

" Tuân mệnh! " 

Lãnh Khôn dứt lời đứng người lên chậm rãi lui ra ngoài. 

......

Tân Nguyệt Minh minh chủ nhìn xem ống kim bên trong đồ vật, thật lâu không nói tiếng nào. 

Hắn thủ hạ cũng có làm khoa học nghiên cứu. 

Căn cứ thủ hạ miêu tả, này là mỗ chủng sinh vật một cái gien phiến đoạn. 

Dùng thông tục lời nói tới nói, chính là một cái mật mã. 

Bất luận cái gì sinh vật gien đều là từ mười mấy thậm chí mấy trăm cái mật mã tổ thành. 

Hắn trong tay liền là cái kia một chuỗi dài mật mã bên trong một cái con số. 

Chỉ là một cái con số, liền nhượng một cái quốc gia cấp sinh vật sở nghiên cứu dốc sức nghiên cứu. 

Nếu như này sau lưng có 99 cái con số, cái kia phải đầu nhập nhiều ít đỉnh tiêm nhà khoa học? 

" Là Hồng Vụ chiến sĩ gien ư? " 

Tân Nguyệt Minh minh chủ thì thào nói ra. 

Tại hắn trong mắt, này hạng nghiên cứu khẳng định là chiến lực cấp. 

Cái dạng gì gien nghiên cứu được xưng là chiến lực cấp? 

Kỳ thật rất dễ dàng tưởng đến. 

Đệ nhất, chính là nghiên cứu Hồng Vụ chiến sĩ. 

Nếu như có thể tìm đến nhượng Hồng Vụ chiến sĩ càng nhanh đề thăng thực lực phương pháp, cái kia đầu nhập lại nhiều đều là đáng giá, cũng đáng giá như thế bảo mật. 

Này không thể nghi ngờ. 

Về phần đệ nhị......

Chính là sinh hóa vũ khí. 

Tại vẫn tinh hàng lâm sau đó, nhân loại từng ý đồ phát minh cái loại này có thể thông qua gien bên trong lỗ thủng, nhanh chóng tiêu diệt chỉ định nhất tộc siêu cấp sinh hóa vũ khí. 

Nhưng về sau, quái vật tộc quần trở nên càng ngày càng nhiều, này hạng nghiên cứu cũng trở nên càng ngày càng không có ý nghĩa. 

Nếu như này là nhằm vào Già Ô tộc nghiên chế sinh hóa vũ khí......

Vậy cũng đáng giá như thế thận trọng đối đãi. 

......

" Đến cùng hội là cái gì đâu? " 

Tân Nguyệt Minh minh chủ ngón trỏ nhẹ khấu hạ mặt bàn, ngữ khí bên trong tràn đầy hiếu kỳ.
Kết chương.