Chương 670 : Bồi ta giết người.
Khinh Nhan tiên tử trên mặt biểu lộ phức tạp cũng quái dị, nhưng cuối cùng còn là từ từ gần như bình tĩnh.

	Trên người nàng có thể cùng nguyên thần giao hòa lực lượng tiêu tán.

	Hắc y kiếm khách tắc như là ngủ say đồng dạng nhắm mắt lại, khuôn mặt an tường, khí tức bình ổn, chỉ bất quá thoạt nhìn cũng đã không có bao nhiêu sinh khí.

	Lâm Tịch đem hắc y kiếm khách tiện tay ném qua, dò hỏi Khinh Nhan tiên tử: "Thế nào?"

	"Nguyên lai còn tồn tại như thế một cái thế giới. " Khinh Nhan tiên tử nhìn xem Lâm Tịch, đôi mắt đẹp lấp lóe: "Ngươi không phải Quỷ Uyên truyền nhân, mà là đến từ cái thế giới này, Thanh Vân Tông đệ tử?"

	"Không tệ."

	"Thật là khiến người khiếp sợ sự tình. Nếu là chuyện này truyền về Bắc Cương, không biết sẽ nhấc lên bao lớn sóng lớn, đây cũng không phải là phát hiện cái tiểu bí cảnh đơn giản như vậy."

	Nghe đến Khinh Nhan tiên tử lời nói, Lâm Tịch cũng mới ý thức đến một điểm.

	Văn Tâm giới đối với "Linh giới " mà nói, kỳ thật tựu tương đương với một cái cực kỳ to lớn bí cảnh, dạng này địa phương, có đầy đủ tiên duyên có thể mò.

	Dù sao Văn Tâm giới thực lực tổng hợp, thế nhưng là kém xa tít tắp Linh giới.

	Lâm Tịch không khỏi minh ngộ một chuyện: "Phương này thiên địa tương đương với lưỡng giới trạm trung chuyển, là thánh nhân tự tay sáng tạo, mà có hạn chế ra vào cảnh giới pháp tắc tồn tại, có lẽ chính là vì bảo hộ Văn Tâm giới."

	"Có lẽ a. " Khinh Nhan tiên tử không khỏi tự nói: "Chẳng lẽ tiên tổ là cái thế giới này người sao? Nếu không vì sao muốn làm ra chuyện như vậy."

	Đối với cái này Lâm Tịch không có trả lời.

	Dù sao hắn cũng không thể hoàn toàn xác định.

	Hết thảy đều chỉ là suy đoán mà thôi.

	Mà Khinh Nhan tiên tử cũng rất may mắn chính mình đến nơi này, nếu như suy nghĩ chính là thật, như vậy cái này có lẽ liền là trong cõi u minh hô hoán nàng đến chỗ này chân chính nguyên nhân.

	Truy bản tố nguyên, tìm kiếm tiên tổ căn nguyên.

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì? " Lâm Tịch không kịp chờ đợi hỏi.

	Khinh Nhan tiên tử đè xuống trong lòng nghi hoặc cùng chấn kinh, bắt đầu là Lâm Tịch giải đáp: "Tựu cùng bọn hắn nói đồng dạng, ngươi rời đi về sau, Thanh Vân Tông liền bắt đầu suy bại."

	"Chuyện lúc trước huyên náo xôn xao, bất quá có một điểm có thể khẳng định, Thanh Vân Tông bởi vì nghĩ muốn báo thù bỏ ra cái giá rất lớn."

	"Tựa hồ là bởi vì việc này liên lụy to lớn, ban đầu cho là chính là Dao Trì cùng Kiếm tông."

	"Về sau mới phát hiện thập đại môn bên trong vượt qua một nửa đều bị cuốn tiến đến, không chỉ như vậy, những cái kia thần bí người áo vàng, tựa hồ cũng có được không nhỏ năng lượng."

	"Thanh Vân Tông thừa nhận áp lực cực lớn."

	"May mắn có Tuyệt Tình Cốc cùng cái nào đó thế lực thần bí trợ giúp, mới có thể động viên chống đỡ, nhưng dấu hiệu đi xuống đã không thể tránh né."

	Lâm Tịch nhanh chóng hỏi: "Vậy trong này còn có hay không Thanh Vân Tông đệ tử?"

	"Không có. " Khinh Nhan tiên tử lắc đầu: "Thanh Vân Tông đệ tử một khi xuất hiện ở đây, liền sẽ bị thế lực khắp nơi vây công. Vừa mới bắt đầu tựa hồ còn có một đầu Bạch Long tại giúp Thanh Vân Tông, cho các đại tông môn mang đến phiền toái không nhỏ. Chỉ bất quá nghe nói về sau lọt vào các phương vây quét, liền biến mất, nghe nói là chết."

	Lâm Tịch sắc mặt thay đổi càng ngày càng khó coi.

	Tiểu Bạch Long chết rồi?

	Mặc dù hắn còn là rất tin tưởng Tiểu Bạch Long đào mệnh năng lực, nhưng bị các phương vây quét, nghĩ muốn có thể chạy thoát tính có lẽ cũng quá nhỏ một chút.

	"Còn gì nữa không, hiện tại Thanh Vân Tông là tình huống gì. " Lâm Tịch nhanh chóng hỏi.

	Khinh Nhan tiên tử lắc đầu: "Ta cũng không biết."

	"Làm sao sẽ không biết đây! Sưu hồn xảy ra vấn đề sao?"

	"Không, chính là bị sưu hồn người này trong ngày thường cũng không quan tâm cái này, hắn một lòng toàn bộ nhào vào trên việc tu luyện, trừ là Ngụy Vô Ngân báo thù bên ngoài, cơ hồ không để ý tới thế sự."

	Bởi vì không quan tâm bất cứ chuyện gì, cho nên biết đến sự tình rất ít.

	Lâm Tịch ban đầu tính toán cái này hắc y kiếm khách tốt xấu là Kiếm tông mới thủ tịch, nên biết không ít bí ẩn mới đúng, không nghĩ tới tuyển cái rất không biết chuyện.

	Bất quá suy nghĩ kỹ một chút cũng là không ngoài dự liệu.

	Kiếm tông đệ tử phần lớn kỳ thật đều là như vậy.

	Có thể làm được nhiều như vậy kiếm ăn nhi, tám thành đều là Dao Trì ở sau lưng giở trò quỷ.

	"Đúng rồi, giết chết Ngụy Vô Ngân yêu nữ tựa hồ còn là các ngươi Thanh Vân Tông đệ tử, chỉ bất quá về sau mưu phản Thanh Vân Tông. " Khinh Nhan tiên tử bổ sung nói.

	Lâm Tịch kinh ngạc: "Thanh Vân Tông đệ tử? Ai a."

	Hắn đầu óc thoáng cái không có quay lại.

	Có thể dễ dàng giết chết Ngụy Vô Ngân nữ tu, còn có thể là ai.

	Mà liền tại Khinh Nhan tiên tử mở miệng trả lời trong nháy mắt, hắn trong nháy mắt nghĩ đến.

	Tử Nguyệt sư tỷ!

	"Tựa như là vì giúp ngươi báo thù, các đại tông môn thủ tịch đệ tử đều bị giết một vòng. " Khinh Nhan tiên tử nửa tin nửa ngờ: "Thập đại tông môn thủ tịch, tựa như là các ngươi Văn Tâm giới lợi hại nhất trẻ tuổi tu sĩ a? Làm sao dễ dàng như vậy tựu bị giết."

	Trong lòng nàng đối Văn Tâm giới đánh giá, không khỏi xuống một cái cấp bậc.

	Dòm ngó lốm đốm mà biết được toàn bộ sự vật.

	Thế hệ trẻ tuổi tu sĩ nếu như yếu như vậy mà nói, cái thế giới này tu tiên trình độ tựa hồ cũng không tính cao bộ dáng.

	Bất quá Lâm Tịch lúc này cũng không rảnh rỗi giải đáp Khinh Nhan tiên tử nghi ngờ trong lòng.

	Nội tâm của hắn lúc này rơi vào chấn động.

	Báo thù cho ta?

	Lúc đó sở dĩ rơi vào tử cục, ở mức độ rất lớn xác thực rất Tử Nguyệt có liên quan, nếu không phải nàng cung cấp tình báo sai lầm, lại thế nào khả năng phát triển đến đây.

	Tựu tính Tử Nguyệt cũng là bị người che đậy.

	Nhưng Lâm Tịch mấy lần ngàn cân treo sợi tóc, nếu nói trong lòng không có oán khí khẳng định là giả.

	Bởi vì ngươi là Tử Nguyệt.

	Ngươi là thiên chi kiều nữ, làm sao có thể dễ dàng như vậy bị lừa.

	Nhưng khi biết Tử Nguyệt vì cho chính mình báo thù, mưu phản Thanh Vân Tông, kết quả lọt vào các phe vây quét, thậm chí đã từng yêu nghiệt nữ đệ tử, thành người người kêu đánh yêu nữ.

	Lâm Tịch trong lòng khí, liền cũng lại không sinh ra tới.

	Chính mình khoảng thời gian này trải qua rất thảm.

	Nhưng Tử Nguyệt có lẽ cũng không dễ chịu.

	Nàng không chỉ phải đề phòng đến từ các phe nguy hiểm, cũng tương tự sinh hoạt tại áy náy bên trong, có lẽ cảnh giới của nàng gặp thật không thể so Lâm Tịch tốt đi đến nơi nào.

	"Tông chủ đại nhân làm cái gì, sao có thể tựu nhượng Tử Nguyệt sư tỷ mưu phản tông môn. " Lâm Tịch nhỏ giọng oán trách vài câu.

	Nhưng hắn cũng biết, đây nhất định không trách được tông môn.

	Dù sao tông môn bây giờ cũng tại gặp phải trọng đại nguy cơ.

	Mặc dù nói hiện tại mình đã trở về.

	Nhưng hết thảy đều trở về không được.

	Thời gian ba năm, Thanh Vân Tông cùng cái khác các đại tông môn thù hận đã rất sâu, căn bản không giải được.

	Khinh Nhan tiên tử nhìn xem Lâm Tịch: "Vậy ngươi bây giờ quyết định làm thế nào? Hồi Thanh Vân Tông?"

	Nàng kỳ thật cũng nhìn ra Lâm Tịch cũng không phải là ngoại giới chỗ thịnh truyền như vậy tội ác tày trời.

	Nếu không làm sao có thể nguyện ý đi theo hắn tại thánh địa chạy loạn.

	Mà mới vừa từ hắc y kiếm khách nguyên thần bên trong biết được tin tức, cũng vừa vặn xác minh một điểm này.

	"Không, không quay về. " Lâm Tịch nhưng lắc đầu.

	Khinh Nhan tiên tử không hiểu: "Vì cái gì?"

	"Ta bây giờ trở lại căn bản không có ý nghĩa. " Lâm Tịch nói: "Tình huống căn bản sẽ không bởi vì ta trở về mà thay đổi càng tốt hơn , ngược lại sẽ càng hỏng bét."

	Nghĩ muốn giết hắn người cũng không chỉ Dao Trì Kiếm tông, trừ các đại tông môn bên ngoài, còn có những cái kia thần bí người áo vàng.

	Lộ diện chính là rước lấy họa.

	"Vậy ngươi chuẩn bị làm thế nào? " Khinh Nhan tiên tử hiếu kỳ.

	Lâm Tịch không có trả lời, ngược lại hỏi: "Khinh Nhan tiên tử ngươi có nghĩ hay không biết liên quan tới vị này thánh nhân tin tức."

	"Đương nhiên muốn!"

	"Vậy liền mời ngươi giúp ta chút ít bận bịu a."

	"Ngươi muốn ta làm cái gì?"

	"Bồi ta giết người."
Kết chương.