Chương 472 : Sụp Đổ Đá Vụn.
Thương Hạ phản kích tuy rằng đồng dạng thất bại, lại vì vậy mà đã kinh động thần binh, khiến mới vừa người đánh lén lại bị thần binh ánh đao bổ một đao, cũng coi như không thiệt thòi.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ lưu ý phản ngược lại không phải cái kia người đánh lén bạo lộ ra tứ giai tầng thứ ba tu vị, cùng với bị thần binh ánh đao chém một đao sau kết quả, hắn hiện tại sự chú ý đã lại lần nữa hoàn toàn bị cái kia một thanh thần binh hấp dẫn.

	Bởi vì ngay khi thần binh kích phát ánh đao lần thứ ba chém về phía mới vừa người đánh lén thời điểm, Thương Hạ cách hơn trăm trượng khoảng cách thấy rõ ràng thần binh bản thể đang kịch liệt rung động, thậm chí thân đao đâm vào khối cự thạch này mặt ngoài bắt đầu có đá vụn sụp đổ.

	Đây là trước thần binh ánh đao kích phát thời điểm chưa bao giờ có hiện tượng, hơn nữa trước đó, khối cự thạch này mặt ngoài trơn nhẵn, nhìn qua cũng không giống từng có đá vụn sụp đổ vết tích.

	Điều này nói rõ cái gì?

	Chẳng lẽ nói này thanh thần binh muốn từ tảng đá ở trong tránh thoát ra sao?

	Nếu như nói là nói như vậy, há không phải nói khối cự thạch này bản thân liền là thần binh phong cấm vật?

	Mà một khi thần binh từ bên trong tránh thoát ra, đón lấy lại sẽ phát sinh cái gì?

	Thần binh có linh, lúc trước là ai, xuất phát từ mục đích gì, đem chuôi này thần binh phong cấm ở nơi nào?

	Trong nháy mắt Thương Hạ tâm tư vạn ngàn, bất quá hắn lại không có quên vào giờ phút này đối với hắn chuyện quan trọng nhất là mau chóng khôi phục trong cơ thể hao tổn nghiêm trọng bốn sát chân nguyên.

	Ở tòa này bí cảnh dãy núi trong lúc đó vượt qua, vốn là một cái cực kỳ hao tổn sát nguyên chuyện.

	Mà Thương Hạ ở tao ngộ nguy hiểm tình huống xuống, mạo hiểm mạnh mẽ qua lại hư không, càng là trực tiếp vận dụng Tứ Quý sát bản nguyên.

	Sau đó càng là một thức "Kinh Nguyệt thương" phản công, lại lần nữa khiến trong cơ thể vốn liền bắt đầu giật gấu vá vai bốn sát chân nguyên hầu như thấy đáy.

	Nếu là đổi làm trước đây, cái này thời điểm Thương Hạ chỉ có thể mượn trong cơ thể bản nguyên bản có thể tiến hành khôi phục, nhiều nhất chính là uống mấy hớp "Bách Hoa linh nhưỡng" gia tốc trong cơ thể sát nguyên khôi phục.

	Bất quá ở trải qua vài lần cùng đồng cấp cao thủ giao phong sau khi, Thương Hạ đối với bốn sát chân nguyên lĩnh ngộ càng ngày càng sâu sắc, lại thêm vào dọc theo đường đi tao ngộ cùng hiểu biết, hắn hầu như tại mọi thời khắc đều ở hoàn thiện liên quan tới tự nghĩ ra tứ giai công pháp, võ kỹ tư tưởng, cũng đã ở cục bộ thử nghiệm tiến hành thực tiễn.

	Tựa như hiện tại, Thương Hạ đã có thể bước đầu thông qua hấp thu bí cảnh trong dồi dào thiên địa nguyên khí, cùng với tán dật mà ra nhàn nhạt thiên địa bản nguyên, đến tiến hành trong cơ thể sát nguyên khôi phục.

	Hơn nữa từ hiệu quả đến xem, quá trình ở trong tuy có mới đầu có chút khó khăn chỗ, nhưng tổng thể mà nói trong cơ thể sát nguyên khôi phục tốc độ thực tại không chậm.

	Đây cơ hồ cũng đã mang ý nghĩa Thương Hạ tự nghĩ ra tứ giai công pháp, đã có rồi tiến hành bình thường tu luyện thử nghiệm tính khả thi.

	Đương nhiên, toà này bí cảnh nắm giữ vượt xa ngoại giới thiên địa nguyên khí, thậm chí có tán dật thiên địa bản nguyên, cũng là hắn có thể nhanh chóng khôi phục trong cơ thể sát nguyên trọng yếu duyên cớ.

	Lần này song phương tuy từng cái tay trắng trở về, nhưng rất hiển nhiên song phương hao tổn đều là không nhỏ, bởi vậy, ở Thương Hạ gia tăng khôi phục trong cơ thể sát nguyên đồng thời, đối diện vị kia điều động búa bạc võ giả cũng đồng dạng rơi vào vắng lặng.

	Mà loại này vắng lặng tựa hồ lại báo trước đón lấy bạo phát kịch liệt hơn đại chiến độ khả thi.

	Thương Hạ ở bước đầu làm theo trong cơ thể sát nguyên vận chuyển khôi phục tình huống sau khi, thần ý từ lâu bao phủ dưới chân ngọn núi này, cũng đem xuất hiện ở biển mây mù bên trên ngọn núi bộ phận từng tấc từng tấc tra xét toàn bộ, cũng rất mau tìm đến bệ đá hiện tại chỗ.

	Cái này tựa hồ tiến thêm một bước xác minh Thương Hạ liên quan tới toà này bí cảnh chính là một chỗ nơi truyền thừa suy đoán.

	Vậy mà lúc này Thương Hạ trong tay nhưng không có Lâm Uyên ấn, mặc dù là bệ đá đang ở trước mắt, có thể nhìn chính giữa bệ đá hình vuông rãnh cũng không biết nên làm sao mở ra.

	Trên thực tế, Thương Hạ lần này mạo hiểm vượt qua gần trăm trượng biển mây mù nguyên nhân, ngoại trừ muốn xác minh trước suy đoán ở ngoài, cũng tồn mấy phần sưu tầm bảo vật may mắn.

	Lấy Thương Hạ vừa bắt đầu nơi ngọn núi làm vì khởi điểm, hắn là lấy nghịch kim đồng hồ phương hướng trước tiên vượt qua đến Ngụy Quỳnh Y nơi ngọn núi, sau đó lấy tương đồng phương hướng lại lần nữa vượt qua đến trước mắt nơi dãy núi.

	Mà hắn nếu là lại lần nữa lấy tương đồng phương hướng vượt qua đến xuống một dãy núi bên trên sau, nơi đó chính là vừa bắt đầu Đoạn Lưu Phong tiến vào bí cảnh sau xuất hiện vị trí.

	Đoạn Lưu Phong bị thần binh ánh đao chém gãy một cánh tay sau khi, hoảng không chọn đường chạy trốn tới biển mây mù bên trên.

	Thương Hạ đương thời thấy rõ, bất kể là hắn đứt rời cánh tay trái, vẫn là tay phải của hắn, hai tay trong tay đều chưa từng nắm giữ Lâm Uyên ấn.

	Nói cách khác, Đoạn Lưu Phong đương thời vô cùng có khả năng đem Lâm Uyên ấn rơi xuống ở hắn xuất hiện ngọn núi kia bên trên.

	Đương nhiên, cái phương hướng này đồng thời cũng làm cho Thương Hạ chính đang áp sát cái kia búa bạc võ giả vị trí.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, ôm thử một chút xem tâm thái, đem cái viên này hình lục giác nắm ấm hướng về rãnh ở trong thả đi lên.

	Cái kia nắm ấm vốn là hình lục giác, mỗi một điều một bên dài đều tiếp cận một tấc, tự nhiên không cách nào để vào, mà là che lại rãnh phần lớn, chỉ để lại bốn cái góc viền.

	Có thể liền ở trong nháy mắt này, cái này hình lục giác cái nắp phảng phất lập tức kích hoạt rồi cái gì, Thương Hạ rõ ràng nhận biết được chu vi thiên địa nguyên khí chính đang tại hướng về hắn dưới chân ngọn núi lưu động.

	Không chỉ có như vậy, xa không phân tán ở biển mây bên trên mỏng manh thiên địa bản nguyên, càng là phảng phất chịu đến cái gì hấp dẫn giống như , tương tự hướng về bên này tụ lại mà đến, hơn nữa trực tiếp bỗng dưng chảy xuôi đến bệ đá trên, từ lộ ra bốn cái góc viền nơi hướng về hình vuông rãnh ở trong truyền vào.

	Thiên địa bản nguyên vốn là vô hình vô chất đồ vật, toàn bằng võ giả lấy tự thân ý chí võ đạo, hoặc là thần hồn ý chí tiến hành cảm giác.

	Vậy mà lúc này ở truyền vào hình vuông rãnh ở trong sau khi, Thương Hạ nhưng dần dần nhận biết được bên trong thiên địa bản nguyên tựa hồ chính đang ngưng tụ, dần dần nắm giữ thực chất.

	Điều này làm cho Thương Hạ nghĩ đến, ở hắn mới vừa tiến vào bí cảnh thời điểm, trong tay hắn cái kia một viên Lâm Uyên ấn biến thành cái kia một tào thiên địa bản nguyên.

	"Chẳng lẽ nói cái này hình lục giác cái nắp, ở tòa này bí cảnh ở trong lại có hội tụ thiên địa bản nguyên công hiệu?"

	Thương Hạ ánh mắt lại nhìn về phía trên đài đá áp cái kia hình lục giác cái nắp thời điểm, liền có vẻ hứng thú dạt dào: "Nguyên lai cái vật nhỏ này mới thật sự là bảo bối!"

	Bất quá rất nhanh Thương Hạ liền lại nghĩ đến, nếu hình lục giác có tụ lại thiên địa bản nguyên công hiệu, như vậy đợi đến cái này rãnh bị thiên địa bản nguyên lấp kín sau khi, liệu sẽ có một lần nữa ngưng tụ thành một viên mới "Lâm Uyên ấn" ?

	Liền ở Thương Hạ bởi vì phát hiện hình lục giác nắm ấm tác dụng mà không nhịn được phát tán tư duy thời khắc, nhưng không có chú ý tới chu vi dầy cộm nặng nề biển mây mù, không biết từ lúc nào bắt đầu đã kinh biến đến mức nhìn qua không còn như vậy nùng trắng.

	Hơn nữa nguyên bản bình tĩnh biển mây mù, cái này thời điểm tựa hồ cũng chính đang tại hơi rung chuyển, mà nguyên nhân tựa hồ liền là bởi vì Thương Hạ trước mặt toà kia chính đang tại tụ lại thiên địa bản nguyên bệ đá.

	Đột nhiên, một trận yếu ớt hư không gợn sóng đột nhiên bị Thương Hạ thần ý bắt lấy.

	Thương Hạ chân mày cau lại, ngẩng đầu nhìn hướng về gợn sóng truyền đến phương hướng.

	Cái hướng kia tựa hồ cũng không phải là vị kia búa bạc võ giả nơi dãy núi, lại càng không cùng hắn nơi dãy núi liền nhau.

	Cái ý niệm này vừa mới từ đầu óc của hắn ở trong lóe qua, thần binh nơi ngọn núi đột nhiên phát ra một trận nhẹ nhàng ngâm khiếu.

	Thương Hạ nghe tiếng nhìn tới thì chính nhìn thấy cắm vào thần binh thân đao tảng đá, lại lần nữa theo thân đao rung động mà có nhỏ vụn hòn đá sụp đổ, cùng lúc đó, một đạo màu cam ánh đao phóng lên trời, hướng về mới vừa có hư không gợn sóng truyền đến

	Ngọn núi kia bên trên chém xuống.

	Nguyên lai lại có người nắm Lâm Uyên ấn tiến vào bí cảnh!

	Thương Hạ trong lòng bừng tỉnh thời khắc, càng có một loại cảm giác quái dị nổi lên.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ trong lòng hắn truy cứu, liền bị một tiếng im bặt đi tiếng kêu thảm thiết đánh gãy, mà nguyên bản một luồng mới vừa bốc lên khí cơ cũng lập tức tan thành mây khói.

	Vị này mới vừa tiến vào bí cảnh võ giả vận may hiển nhiên không được tốt, có lẽ đều còn không rõ ràng lắm phát sinh cái gì, liền ngã xuống ở thần binh phát ra ánh đao phía dưới.

	Cái này thời điểm Thương Hạ đột nhiên dư vị lại đây lúc trước cảm giác quái dị là cái gì.

	Trước đó, Thương Hạ đã tận mắt nhìn thấy hai vị võ giả tiến vào bí cảnh, có thể trước đó lại đều chưa từng nhận biết được hư không gợn sóng sản sinh.

	Hơn nữa ở thần binh ánh đao bị kích phát sau khi, càng không nghe thấy thần binh bản thể run rẩy, thậm chí ngay cả thần binh thân đao đâm vào khối cự thạch này bắt đầu có đá vụn sụp đổ, đều mới là lần thứ hai phát sinh.

	Tất cả những thứ này đều báo trước thần binh nơi ngọn núi kia khả năng muốn phát sinh cái gì biến hóa, lớn nhất khả năng chính là thần binh sắp tự mình thoát vây!

	Mà ở thần binh thoát vây sau khi, sẽ cho toà này bí cảnh mang đến cái gì biến hóa, lại là ai đều không thể nào đoán trước.

	Bất quá trước đó, Thương Hạ có lẽ hẳn là trước tiên vượt qua đến Đoạn Lưu Phong xuất hiện này tòa dãy núi bên trên, đem hắn ném ở nơi đó Lâm Uyên ấn tìm tới, làm hết sức đem chỗ tốt bắt đến tay lại nói.

	Thương Hạ trực tiếp từ ống tay áo ở trong móc ra bầu rượu, hướng về trong miệng mạnh mẽ quán hai cái Bách Hoa linh nhưỡng, lập tức ánh mắt rơi vào trên đài đá hình lục giác cái nắp trên, hơi một do dự liền trực tiếp đem cái nắp cất đi.

	Mà ở cái nắp cầm lấy đến sát na, nhất thời liền nồng nặc thiên địa bản nguyên khí tức dâng lên.

	Thương Hạ trực tiếp há miệng hút vào, cái này một luồng thiên địa bản nguyên nhất thời bị hắn hấp vào trong bụng, hơi thêm cân nhắc liền có thể khoảng chừng đoán ra tương đương với một cái tứ giai võ giả hai, ba ngày chăm chú tại tu luyện, mới có thể thu lấy thiên địa bản nguyên lượng.

	Đồng thời ở rãnh dưới đáy, đang có một giọt hoàn toàn ngưng tụ thành chất lỏng thiên địa bản nguyên chính đang tại lăn.

	Thương Hạ xoa xoa mi tâm, cái kia một giọt thiên địa bản nguyên trực tiếp bay lên, sau đó rơi vào mi tâm của hắn trong lúc đó biến mất không thấy.

	Lúc này mới thời gian bao lâu, liền có thể hội tụ nhiều như vậy thiên địa bản nguyên, có lẽ cái này hình lục giác cái nắp, mới là hắn lần này tiến vào bí cảnh sau thu hoạch lớn nhất!

	Thương Hạ trong lòng nhảy niệm, lập tức đứng dậy nhìn hướng về xuống một ngọn núi, nơi đó chính là Đoạn Lưu Phong trước xuất hiện ở bí cảnh địa phương.

	Quay đầu nhìn về búa bạc võ giả nơi dãy núi phương hướng liếc mắt một cái, lúc này Thương Hạ ở liên tục vượt qua hai toà dãy núi biển mây mù sau khi, ở vào trung ương thần binh dãy núi đã không cách nào lại che lấp tầm mắt của hắn, nhưng bởi vì thần binh dãy núi chu vi đối với hư không vặn vẹo, làm cho hắn vẫn cứ không cách nào rõ ràng quan sát được nơi đó tình hình.

	Tuy rằng lại lần nữa vượt qua rất có thể lại lần nữa bị cái kia búa bạc võ giả tập kích, nhưng Thương Hạ lần này chuẩn bị lại càng thêm sung túc.

	Theo Tứ Quý linh sát lại lần nữa ở hắn quanh người bắt đầu luân phiên luân hồi, Thương Hạ thân hình bay lên trời, hướng về tiếp một dãy núi bên trên phi độn đi.

	Hơn nữa theo hắn đối với tự thân sát nguyên chưởng khống tiến một bước tăng cường, lần này Thương Hạ lăng không bay độ tốc độ so với trước hai lần hầu như tăng lên ba, bốn phần mười.

	Trùng hợp chính là, liền ở Thương Hạ bay lên phi độn đồng thời, hắn thần ý rõ ràng nhận biết được, vị kia búa bạc võ giả khí cơ đồng dạng chính đang nhanh chóng thay đổi vị trí.

	Lập tức xuyên thấu qua xa xa mơ hồ có chút vặn vẹo hư không, Thương Hạ thấy rõ ràng một vệt độn quang đồng dạng hướng về một toà liền nhau dãy núi bên trên phi độn đi.

	Mà liền khi Thương Hạ đặt chân xuống một dãy núi bên trên đồng thời, vị kia búa bạc võ giả đồng dạng đi tới xuống một ngọn núi bên trên, mà bọn họ khoảng cách giữa hai người lập tức trở nên càng thêm tiếp cận.
Kết chương.