Chương 43 : Linh Tê Tâm Nhãn.
Đường Tam chỉ cảm thấy hai mắt nóng lên, cái kia rõ ràng phóng đại tầm mắt tựa hồ lập tức liền cùng tử khí hoàn thành câu thông, càng nhiều nữa tử khí theo tầm mắt của hắn chảy xuôi đến đáy mắt, hắn toàn bộ con mắt đều trở nên nóng hổi đứng lên. Hắn không được không phải nhanh chóng nhắm hai mắt lại, toàn lực thúc giục Tinh Thần Lực đi khống chế những cái kia bị hấp dẫn đến tử khí cùng bản thân dung hợp.

	Sự biến hóa này là phi thường kỳ dị đấy, làm hắn có loại toàn thân dường như biến ấm rồi cảm giác.

	Hắn vừa cảm thụ Tử Cực Ma Đồng biến hóa, một bên âm thầm tính toán. Đây là dung hợp Ưng Nhãn cùng Linh Tê Tâm Nhãn chỗ mang đến biến hóa, hai cái này huyết mạch lạc ấn dung hợp, tựa hồ lại để cho nhãn lực của mình thật lớn trình độ mà tăng lên.

	Như vậy, nếu như mình vận dụng kỹ năng này tu luyện Tử Cực Ma Đồng đây? Không được, không thể làm như vậy. Hiện tại hắn chẳng qua là bình thường tu luyện, vừa mới cái kia một cái chớp mắt đưa tới tử khí đã là ngày thường gấp mấy lần, làm cho mình tại tu luyện Tử Cực Ma Đồng trong quá trình có thể làm chơi ăn thật. Nhưng nếu như thông qua kỹ năng đến tu luyện lời nói, dẫn dắt đến tử khí nhất định sẽ nhiều rất nhiều lần, nếu như qua nhiều thì phiền toái, nói không chừng ánh mắt của mình sẽ bởi vì là không chịu nổi mà có mất minh mạo hiểm.

	Hắn tam thế làm người, cũng không phải lỗ mãng thế hệ. Tại hơi xem như suy tư về sau, hắn liền đã có quyết định.

	Hấp thu mặt khác chủng quần huyết mạch chi lực chỗ tốt, so với trong tưởng tượng càng nhiều! Hấp thu huyết mạch chi lực có thể cường hóa thân thể của mình, tựa như lúc này, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được lực lượng của mình tăng cường. Đây Tê Ngưu Yêu Trọng Giáp Thuật chỗ mang đến đấy.

	Cái này cho tới nay đều làm hắn có chút chán ghét thế giới, rút cuộc lại để cho hắn cảm thấy một ít thần kỳ. Nửa ngày về sau, Đường Tam đem tử khí tiêu hóa hấp thu, lặng yên cảm thụ một lát, Tử Cực Ma Đồng rõ ràng đã có một điểm tiến bộ, cái này ít nhất tương đương với bình thường năm sáu ngày thành quả tu luyện.

	Lúc này Thái Dương đã bay lên, tại thường nhân trong mắt có chút chói mắt ánh mặt trời tại Đường Tam đáy mắt ngược lại là nhu hòa đấy.

	Tử khí đã tiêu tán, mỗi sáng sớm sớm Tử Cực Ma Đồng tu luyện đã xong. Chính mình mới được đến năng lực không thể dùng đến tu luyện Tử Cực Ma Đồng, không biết nếu như tại sử dụng Tử Cực Ma Đồng thời điểm điều động, lại sẽ là cái dạng gì nữa đây đây?

	Nghĩ tới đây, Đường Tam ý niệm khẽ động, nhắm lại hai con ngươi, dẫn động trong cơ thể cái kia thanh bích sắc huyết mạch lạc ấn.

	Thanh quang lóng lánh, Đường Tam rõ ràng cảm giác được chính mình Huyền Thiên Công năng lượng lập tức bắt đầu tiêu hao, tiêu hao tiếp cận một phần mười. Tiếp theo trong nháy mắt, hắn tất cả cảm giác dường như đều trở nên rõ ràng.

	Tại cảm giác của hắn ở bên trong, chung quanh hết thảy tựa hồ cũng trở nên lập thể rồi, côn trùng kêu vang chim hót giống như liền tại bên tai. Tối tăm bên trong, còn có đồ vật gì đó tại hô ứng lấy cảm giác của mình. Hắn cảm nhận được bàn bên trên cái kia hai đồng Linh Tê tệ, Linh Tê tệ phía trên truyền tới đến hơi yếu khí tức biến hóa, tựa hồ đang cùng cảm giác của hắn tương hợp.

	Đúng lúc này, Đường Tam chậm rãi mở ra hai con ngươi. Trong chốc lát, hai đạo tử quang từ hắn đáy mắt bắn ra, tử quang có nửa xích dài hơn. Ở đằng kia tử quang bắn ra lập tức, Đường Tam đầu cảm giác mình trong tầm mắt hết thảy xuất hiện long trời lở đất biến hóa.

	Hắn nhìn đến chính là một cái màu sắc rực rỡ thế giới, thiên, hay vẫn là nguyên bản thiên không, thế nhưng là, là do vô số màu sắc rực rỡ tạo thành.

	Cái kia nguyên một đám màu xanh quang điểm, là Phong nguyên tố lực lượng. Màu đỏ chính là Hỏa, màu lam chính là nước, màu xanh lá chính là sinh mệnh chi lực, còn có cái kia màu cam chính là Quang, cái kia Bạch Sắc đây này? Hình như là thuần túy thiên địa Linh lực.

	Tại hắn nhìn chăm chú phía dưới, cái thế giới này dường như đã bị phân giải, toàn bộ hết gì đó đều bị phân giải đã thành cơ bản nhất nguyên tố.

	Ý niệm của hắn khẽ động, có gió thổi tới!

	Lập tức, trong tầm mắt của hắn  màu xanh Phong nguyên tố kia nhanh chóng hướng về phương hướng của hắn mà đến, hắn vô thức mà vươn tay, những thứ này Phong nguyên tố liền tự nhiên mà vậy mà tại trong lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, hóa thành một đoàn gió lốc, chậm rãi lượn vòng.

	Mình có thể chứng kiến nguyên tố rồi, cái này không chỉ là hai mắt thấy, cũng là chính mình cảm giác đến đấy.

	Kết hợp tâm nhãn cùng Ưng Nhãn năng lực, hắn tựa hồ đã nhận được hoàn toàn mới Linh Tê Tâm Nhãn. Cái này Linh Tê Tâm Nhãn quả nhiên không giống bình thường a! Cũng làm cho chính mình Tử Cực Ma Đồng tới kết hợp thời điểm, bạo phát ra cường đại hơn uy năng.

	Tại đây một cái chớp mắt, Đường Tam thì có phán đoán. Hắn có bốn cái kỹ năng ở bên trong, mạnh nhất không phải tiến hành công kích từ xa Phong Nhận, không phải mang cho hắn tốc độ Báo Thiểm, cũng không phải mang cho hắn phòng ngự Trọng Giáp Thuật, mà là cái này Linh Tê Tâm Nhãn.

	Linh Tê Tâm Nhãn giằng co ba mươi giây, khi nó hiệu quả biến mất thời điểm, Đường Tam rõ ràng cảm giác được chính mình hai con ngươi có chút chua xót, không khỏi nước mắt chảy ròng.

	Thật sự là kỳ diệu năng lực a! Linh Tê Tâm Nhãn nhất định là chính mình tương lai muốn cố gắng tăng lên năng lực. Năng lực này tác dụng hiện tại cũng đã rất rõ ràng rồi, tương lai tăng lên tới cao hơn cấp độ, tác dụng của nó tất nhiên sẽ càng lớn.

	Đúng lúc này, tiếng đập cửa vang lên. Đường Tam quay người, thấy được đẩy cửa vào Vương Duyên Phong. Vương Duyên Phong chứng kiến Đường Tam lúc, không khỏi sững sờ: "Tại sao khóc?"

	"Không có gì. Ta chỉ là bị ánh mặt trời lung lay con mắt." Đường Tam vội vàng lau nước mắt.

	Vương Duyên Phong cao thấp đánh giá Đường Tam vài lần, cảm giác, cảm thấy Đường Tam trên người tựa hồ đã xảy ra một ít biến hóa, giống như cùng trước kia có chút không giống nhau. Nhất là cái kia hai mắt con mắt, tuy rằng vừa mới chảy qua nước mắt, nhưng dường như trở nên càng thâm thúy hơn rồi.

	"Chúng ta muốn chuẩn bị đi được. Ngươi Quỷ di mới ra đi nghe xong. Ngày hôm qua va chạm giải thi đấu về sau, Thiểm Báo tộc Phong Lang tộc đánh đập tàn nhẫn, về sau đi rất nhiều gia lý vệ sĩ mới tính trấn áp xuống. Hiện tại hai tộc đều đang tìm ngươi cái này nhân loại phụ thuộc, chúng ta nhất định cố gắng hết sức nhanh rời đi Gia Lý thành mới được. Ngươi tuy rằng hôn mê rồi mặt, nhưng dáng người hay vẫn là rất rõ ràng.

	"Ân."

	Đường Tam nhẹ gật đầu. Ngày hôm qua hắn đi là đúng là có chút xúc động, tuy rằng đã mang đến rất nhiều chỗ tốt, nhưng đồng dạng có khả năng mang đến phiền toái không nhỏ, cố gắng hết sức nhanh rời đi hiển nhiên là lựa chọn tốt nhất.

	Đúng lúc này, Đường Tam đột nhiên nhớ ra cái gì đó, vô thức mà nhìn về phía ngoài cửa sổ, nhìn về phía một cái phương hướng.

	Hắn thật sự rất muốn tại trước khi đi lại đi xem một chút nàng, nhưng hiện tại xem ra là không thể nào. Chờ ta, Mỹ công tử, ta nhất định sẽ cố gắng hết sức mau trở lại.

	Gia Lý thành khu trung tâm.

	Mỹ công tử tại trước mặt mười mấy cái trong chén cất kỹ rồi trà sữa phối liệu, đang chuẩn bị đi ngâm vào nước trà. Đột nhiên, cước bộ của nàng dừng lại một lát, lông mi cau lại.

	"Làm sao vậy Tiểu Mỹ?" Tô cầm nhìn thoáng qua con gái, ân cần mà hỏi thăm.

	"Không có gì, mụ mụ, chính là vừa mới đột nhiên có chút tim đập nhanh, không biết vì cái gì." Mỹ công tử nhẹ nhàng mà lắc đầu.

	Tô cầm đi vào bên người nàng, nhẹ nhàng mà vuốt ve mái tóc dài của nàng: "Không thoải mái mà nói, liền đi nghỉ một lát a. Mụ mụ có thể đấy."

	"Ta không sao, thật sự không có việc gì." Mỹ công tử vội vàng lắc đầu, hướng mẫu thân tự nhiên cười một tiếng, sau đó tiếp tục công việc lu bù lên.

	Đến trong tiệm mua trà sữa Yêu Quái nối liền không dứt, mỗi ngày đều có thể bán ra mấy trăm chén, trừ đi thành phẩm, thu nhập coi như không tệ.

	Mãi cho đến chạng vạng tối, tại trong tiệm làm việc mà nữ hài nhi nhận lấy mỹ công tử trong tay sống, nói: "Ngươi đi nghỉ ngơi đi, còn dư lại công xem như giao cho ta."

	"Tiểu Tuyết, vậy đã làm phiền ngươi."

	Mỹ công tử quay đầu, đối với Tiểu Tuyết tự nhiên cười một tiếng.

	Tiểu Tuyết hướng nàng chớp chớp mắt, hướng về đằng sau chép miệng.

	Mỹ công tử ngầm hiểu, nhẹ nhàng mà gật đầu, quay người rời đi. Khi nàng quay người cái kia một cái chớp mắt, toàn thân khí tức đột nhiên đã xảy ra chút ít kỳ dị biến hóa.
Kết chương.