Chương 407 : Ký kết văn thư, mở mang bờ cõi.
Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Bất kỳ thế lực nào đều mơ tưởng từ bổn vương cái này cần đến Thần Châu Đỉnh."

	"Trừ phi bổn vương tử vong."

	Đằng Khế Nhĩ sầm mặt lại: "Tiêu thiên sư ngươi phía trước nên được từng tới Thần Châu Đỉnh, tại thánh quang hoàng triều nơi đó lại lấy được hai cái Thần Châu Đỉnh."

	"Đưa ra một cái có gì không thể?"

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Bổn vương cùng Karina bọn hắn nói qua, Thần Châu Đỉnh là chúng ta Thiên Huyền hoàng triều hạch tâm lợi ích chỗ không dung nhúng chàm."

	"Karina không nghe nàng liền phải chết."

	"Bổn vương không có tới tay Thần Châu Đỉnh các ngươi được đến, bổn vương không nói gì, muốn cướp bổn vương trong tay, liền phải làm tốt tử vong chuẩn bị."

	Nói đến đây Tiêu Phàm mẫn hớp trà thắm giọng hầu.

	Đằng Khế Nhĩ trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư, nếu như vậy, chúng ta thiết mộc hoàng triều chiếm cứ khu vực liền chưa chắc sẽ tuỳ tiện nhường ra đi."

	Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp.

	"Đằng vương, bổn vương đoán mệnh xem tướng vẫn được, cho ngươi xem cái tướng a."

	Đằng Khế Nhĩ vẫn không nói gì.

	Tiêu Phàm một bộ bộ dáng khiếp sợ: "Đằng vương ngươi gần nhất nhưng phải cẩn thận một chút."

	"Bổn vương xem ngươi tướng mạo gần nhất có một trận đại kiếp nạn."

	"Rất có thể nguy hiểm sinh mệnh."

	Đằng Khế Nhĩ: "......"

	Toán sư muốn giết người, tìm lý do thật đúng là thuận tiện.

	Đằng Khế Nhĩ sau lưng một cái Võ Đế nghiêm nghị nói: "Tiêu thiên sư ngươi đây là uy hiếp chúng ta vương gia."

	Tiêu Phàm sắc mặt lạnh lẽo.

	"Các hạ này lời gì?"

	"Bổn vương một mảnh hảo tâm, đến trong miệng ngươi làm sao lại thành uy hiếp đằng vương rồi?"

	"A... Các hạ ngươi tình huống so đằng vương còn kém."

	"Đằng vương chỉ là rất có thể nguy hiểm sinh mệnh, ngươi tử vong tỉ lệ tiếp cận trăm phần trăm."

	Nói chuyện cường giả lông mao dựng đứng.

	Hắn cảm thấy khí tức tử vong.

	Đằng Khế Nhĩ sắc mặt khó coi vô cùng, Tiêu Phàm nói hắn như vậy này một cái thủ hạ rất có thể chết.

	Bên cạnh Hô Diên Kim Viêm thầm cười khổ.

	Tiêu Phàm thật sự cương.

	Thiết mộc hoàng triều thực lực so với bọn hắn Orson đế quốc mạnh rất nhiều, này một cái Võ Đế cấp cường giả một câu, Tiêu Phàm thế mà liền muốn chơi chết đối phương.

	Đằng Khế Nhĩ chau mày.

	Bọn hắn phân tích tình báo, Orson đế quốc 20 vạn người vừa tiến vào Thiên Huyền hoàng triều cảnh nội không bao lâu, liền bị rất cường đại yêu thú giết chết.

	Thánh quang hoàng triều Tiêu Phàm trước mặt mọi người trong khoảng thời gian ngắn liền thuần phục mấy đầu Đế cấp Linh thú.

	Có trời mới biết Tiêu Phàm thuần phục bao nhiêu.

	Bây giờ thiết mộc hoàng triều cùng Thiên Huyền hoàng triều đối đầu, là mười phần ngu xuẩn hành vi.

	"Tiêu thiên sư, vừa mới là cùng ngươi nói đùa."

	"Hai nước chúng ta xưa nay hữu hảo, sao lại cố ý ngưng lại cùng các ngươi lên xung đột?"

	Đằng Khế Nhĩ trên mặt gạt ra một chút nụ cười nói.

	Tiêu Phàm uống trà không nói chuyện.

	Đằng Khế Nhĩ tiếp tục nói: "Tiêu thiên sư bổn vương lập tức liền hạ lệnh chúng ta người rút đến hai sông phía bắc."

	Tiêu Phàm cười nói: "Như thế rất tốt."

	"Vận mệnh là có thể cải biến, đằng vương ngươi sẽ không có vấn đề gì... Bất quá này một vị bằng hữu, bổn vương đoán chừng hắn vẫn là khó thoát tử kiếp."

	Đằng Khế Nhĩ âm thầm nhíu mày.

	Tiêu Phàm truyền âm cho Đằng Khế Nhĩ: "Đằng vương này một cái Võ Đế hiệu trung cũng không phải ngươi ha ha, cụ thể hiệu trung ai, đằng vương ngươi hẳn phải biết."

	"Tiêu thiên sư chuyện này là thật?"

	Đằng Khế Nhĩ truyền âm nói.

	"Bổn vương không có cần thiết lừa ngươi, có phải hay không là ngươi tra một chút liền rõ ràng."

	Đằng Khế Nhĩ trong mắt tinh mang lập loè.

	Này một cái Võ Đế đoán chừng là Hoàng đế xếp vào tại hắn bên này đề phòng hắn.

	Xem như phiên Vương Bàn ngồi phía đông, Hoàng đế rất có thể sợ hắn có dị tâm.

	"Tiêu thiên sư ngươi thần thông quảng đại, nghĩ đến có thể giúp được hắn."

	Đằng Khế Nhĩ mở miệng nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Có tử kiếp là có thể cải biến, có tử kiếp muốn thay đổi không có khả năng, hắn vấn đề bổn vương không có cách nào."

	Vừa mới nói chuyện Võ Đế sắc mặt tái nhợt.

	Hắn vừa đứng ra nói chuyện, là hi vọng về sau được đến Đằng Khế Nhĩ càng nhiều tín nhiệm, như thế nào một câu, liền đem mạng của mình cho góp đi vào rồi?

	"Tiêu thiên sư, cầu ngài giúp ta."

	Cái này Võ Đế cấp cường giả thật sâu cúi người chào nói.

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Bổn vương thật không thể giúp ngươi."

	"Bất quá bổn vương ngược lại là có thể giúp giúp ngươi người nhà, người nhà ngươi tựa hồ cũng có tử kiếp."

	Võ Đế cường giả thân thể chấn động.

	"Chỉ cần ngươi không bị giết, người nhà của ngươi liền có thể sống."

	Nói đến đây Tiêu Phàm truyền âm cho cái này Võ Đế: "Hai chủ chi tướng ha ha, Đằng Khế Nhĩ bây giờ có Võ Tôn thực lực, có phải hay không có chút lúng túng?"

	Cái này Võ Đế cấp cường giả con ngươi đột nhiên co lại.

	"Đa tạ Tiêu thiên sư chỉ điểm."

	Hắn nói bỗng nhiên một chưởng đập vào bộ ngực mình, ám kình chấn vỡ trái tim của hắn.

	"Tiêu thiên sư ta đây không tính là bị giết đi?"

	"Oành."

	Rất nhanh cái này Võ Đế cường giả thi thể ngã xuống.

	Đằng Khế Nhĩ thần sắc im lặng.

	Từ đối phương phản ứng đến xem, đối phương vô cùng có khả năng có vấn đề.

	Mà dù sao theo hắn không thiếu niên.

	Hô Diên Kim Viêm bọn hắn hãi hùng khiếp vía.

	Tiêu Phàm này giết người không cần đao a, mấy câu liền chơi chết cái này Võ Đế cấp cường giả.

	"Tiêu thiên sư, cáo từ."

	Đằng Khế Nhĩ đứng lên nói.

	Hắn lúc này không muốn lại cùng Tiêu Phàm chờ lâu.

	Đánh cũng đánh không lại, nói cũng nói không lại, ở chỗ này hắn cảm giác dày vò.

	Tiêu Phàm cười nói: "Đằng vương đi thong thả."

	Đằng Khế Nhĩ bọn hắn rất nhanh rời đi.

	Không bao lâu Đằng Khế Nhĩ bọn hắn rời đi rất xa.

	"Vương gia, Tiêu Phàm quá mức!"

	Đằng Khế Nhĩ bên người một cái Võ Đế cấp cường giả tức giận nói, "Chúng ta về sau phải làm cho hắn đẹp mắt."

	"Ngu xuẩn."

	Đằng Khế Nhĩ quát.

	Nói chuyện Võ Đế giật mình.

	Đằng Khế Nhĩ cau mày nói: "Ngươi ngược lại là nói một chút Tiêu Phàm vì cái gì dám làm như vậy."

	"Bởi vì... Thực lực."

	Cái kia Võ Đế nói.

	Đằng Khế Nhĩ trầm giọng nói: "Tiêu Phàm là nói cho chúng ta biết hắn bây giờ nắm giữ thực lực vô địch."

	"Có thực lực làm việc lại hung ác, loại người này dễ trêu sao?"

	Bên người mấy cường giả đều lắc đầu.

	Đằng Khế Nhĩ nói: "Tiêu Phàm bọn họ chạy tới bốn cái Võ Tôn cấp cường giả, Thiên Huyền hoàng triều nội bộ khẳng định còn có không chỉ một Võ Tôn cấp cường giả trấn thủ."

	"Bây giờ chúng ta chẳng những không thể nhằm vào hắn, thậm chí đến giao hảo."

	"Không thể cho hắn đối phó chúng ta thiết mộc hoàng triều lấy cớ."

	Mấy người trầm mặc, dạng này có chút biệt khuất a.

	Nhưng bọn hắn cũng rõ ràng Đằng Khế Nhĩ nói có lý.

	"Thần Ưng hoàng triều cùng Thiên Huyền hoàng triều mâu thuẫn lớn, Thần Ưng hoàng triều thực lực cũng mạnh, chúng ta thiết mộc hoàng triều vẫn là tọa sơn quan hổ đấu tương đối tốt."

	Đằng Khế Nhĩ trầm giọng nói.

	Mấy người gật gật đầu.

	Tiêu Phàm bọn hắn nơi này, Hô Diên Kim Viêm để cho người ta bắt đầu khởi thảo văn thư.

	Hắn rõ ràng như không đồng ý nhóm người mình hẳn phải chết.

	Orson đế quốc thật có thể diệt quốc.

	Tiêu Phàm liền thiết mộc hoàng triều Võ Đế cấp cường giả cũng dám chơi chết, chẳng lẽ không dám giết bọn hắn?

	"Tiêu thân vương các ngươi nhìn xem có phải như vậy hay không."

	Một khắc đồng hồ trôi qua văn thư khởi thảo tốt.

	Tiêu Phàm tiếp nhận văn thư xem xét một phen, không có vấn đề gì.

	"Có thể, ký tên đóng ấn a."

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Hô Diên Kim Viêm cùng hai vị Các lão đều viết lên tên của mình.

	Sau đó Hô Diên Kim Viêm đắp lên chính mình đế ấn.

	"Orson bệ hạ, đạo thánh chỉ này các ngươi đến công kỳ ra ngoài."

	"Phải làm cho Orson đế quốc bách tính nắm chặt thời gian rút lui, một tháng thời gian nếu không có rút lui, bọn hắn chính là Thiên Huyền hoàng triều người."

	Tiêu Phàm cười cười nói.

	Orson đế quốc là dân tộc du mục, thực tình nghĩ rút một tháng thời gian đầy đủ.

	Hô Diên Kim Viêm trầm giọng nói: "Tiêu thân vương nếu không có còn lại sự tình các ngươi có thể rời đi."

	Hắn tâm đang rỉ máu.

	Cắt nhường tiếp cận một nửa quốc thổ, Orson đế quốc tổn thất quá lớn.

	Này lại hắn không chút nào muốn nhìn đến Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Chờ thánh chỉ công kỳ ra ngoài, không có vấn đề gì bổn vương lại rời đi."

	"Đúng Orson bệ hạ, hi vọng chuyện này sẽ không ảnh hưởng đến quý quốc cảnh nội nước ta bách tính, nếu như ảnh hưởng đến các ngươi đến nghiêm túc xử lý."

	Hô Diên Kim Viêm khẽ gật đầu.

	Hắn không có lại nói tiếp sắc mặt âm trầm rời đi.

	"Này một đợt không biết có thể thu được bao nhiêu tích phân."

	Tiêu Phàm trong lòng chờ đợi, hắn xem chừng lúc này tích phân hẳn là sẽ không thiếu.

	(canh thứ tư ~~ các huynh đệ lễ vật hoa hoa tới điểm a ~~ cảm tạ)
Kết chương.