Chương 2607: Bùn đen
 
 	Lý Thất Dạ bàn tay lớn thăm dò vào trong đầu lâu, vượt qua không gian, xuyên việt rồi thời gian, đây đã là vượt qua một lĩnh vực khác, cách làm như vậy, là cần cường đại vô cùng lực lượng đến ủng hộ, dù sao loại này vượt qua có chút sai lầm đều sẽ không gian sụp đổ chôn vùi.
 
 	Như thế vượt qua cũng là cần tinh chuẩn không gì sánh được suy tính, muốn chuẩn xác đến tí ti, nếu có chút nào sai lầm, một khi là không gian sụp đổ chôn vùi, thậm chí có thể đem Lý Thất Dạ toàn bộ thôn phệ đi vào.
 
 	Lý Thất Dạ bàn tay lớn như thế vượt qua không gian, xuyên qua thời gian, cũng không biết qua rồi bao lâu, cuối cùng hắn hai mắt hào quang lóe lên, lộ ra ưa thích.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, không gian lại một lần nữa ba động một chút, giống như có đồ vật gì đó bị hút ra, liền ngay trong chớp mắt này, hết thảy đều đình chỉ.
 
 	"Ba" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ bàn tay lớn thu hồi lại, lúc này Lý Thất Dạ bàn tay lớn nắm một đống đồ đạc.
 
 	Nhìn kỹ, Lý Thất Dạ bàn tay lớn chỗ cầm dĩ nhiên là một đống lớn bùn đất, cái này chồng chất bùn đất có một chậu nhiều, dạng này một đống bùn đất mười phần đen nhánh, thậm chí có thể nói đen bóng được chảy mỡ, tựa hồ đây là thế gian nhất phì nhiêu bùn đất đồng dạng.
 
 	Dạng này một đống bùn đất mười phần nhu nhuyễn, tựa hồ đem kinh chất đống trên mặt đất bất cứ lúc nào cũng sẽ tản mạn khắp nơi được đầy đất, nhưng là, tựu là như thế nhu nhuyễn bùn đất, nó lại vậy mà sẽ không tán loạn trên mặt đất.
 
 	Tựa hồ mỗi một hạt bùn đất đều tràn đầy từ tính, cảnh này khiến một đống bùn đất quán để dưới đất thời điểm, bọn chúng sẽ dán lại cùng một chỗ, quản chi bắt nó mở ra rồi, bọn chúng đều tựa như có hoạt tính, sẽ từ từ tụ tập, sau đó xếp thành bùn chồng chất.
 
 	Thậm chí làm ngươi cẩn thận quan sát những này bùn đất thời điểm, ngươi sẽ phát hiện cái này chồng chất bùn đất mỗi một nát mảnh bùn đều sẽ chậm rãi ngọ nguậy, tựa hồ bọn chúng là có sinh mạng đồ vật đồng dạng.
 
 	Lúc dạng này một đống bùn đất bị Lý Thất Dạ nâng tại trên bàn tay thời điểm, một cỗ sinh mệnh lực đập vào mặt, dạng này một đống bùn đất tựa như là ẩn chứa mênh mông như tinh hải Sinh Mệnh ngôi sao, sinh mệnh lực bàng bạc vô tận.
 
 	Lúc đem dạng này một đống bùn đất nâng tại trên bàn tay thời điểm, để cho nhất người cảm giác rung động không phải cái kia đập vào mặt sinh mệnh lực, mà là một loại phì nhiêu , lúc ngươi đem dạng này một đống bùn đất nâng ở trên bàn tay thời điểm, vậy thì cho ngươi cảm giác mình trên bàn tay nâng có thế gian nhất phì nhiêu lãnh thổ.
 
 	Tựa hồ, như vậy phì nhiêu bùn đất nâng ở trên bàn tay, ngươi có thể bồi dưỡng được thế gian vạn vật, thậm chí tại lúc này phì nhiêu mặt đất phía trên, ngươi có thể dựng dưỡng ra một cái vô cùng thế giới.
 
 	Tựa hồ, dạng này thổi phồng bùn đất, cái này là đại thiên thế giới nguồn suối, nó có thể hàm dưỡng lấy thế giới hết thảy, có thể hàm dưỡng lấy vô cùng vô tận sinh linh, hàm dưỡng lấy ức vạn ngôi sao, hàm dưỡng lấy vô cùng thế giới.
 
 	Cái này mực đen được chảy mỡ thổi phồng bùn đất, thoạt nhìn cũng chỉ chỉ là thổi phồng bùn đất mà thôi, nhưng là, trân quý của nó, thì không cách nào hình dung.
 
 	"Lão nhân kia, có chủ tâm là khiến cho ta làm lao động tay chân nha, ta ngược lại muốn xem xem , lúc ta đã có được đây hết thảy về sau, xem ngươi còn có thể hay không bảo trì bình thản." Nhìn trong tay mình cái này thổi phồng bùn đất, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ cẩn thận từng li từng tí thu hồi cái này nâng bùn đất, phủi tay, từ từ nói: "Xem ra, còn là thiếu ít đồ nha, bất quá, cái này không nóng nảy , ta muốn đấy, ai cũng ngăn cản không được." Nói đến đây, ánh mắt của hắn vì đó ngưng tụ, thoáng cái biến thành thâm thúy không gì sánh được.
 
 	Tại Lý Thất Dạ lấy ra cái này thổi phồng bùn đất thời điểm cùng với hắn đem cái này thổi phồng bùn đất thu hồi thời điểm, trên thực tế Hồng Hoang thiên lao đã xảy ra biến hóa không nhỏ, chỉ có điều loại biến hóa này hữu tâm nhân mới có thể phát hiện.
 
 	Tại Tử khanh bên ngoài, Bát Tí Kim Long bọn hắn cùng đợi Lý Thất Dạ trở về, nhưng là tùy thời gian trôi qua, Tử khanh ở trong vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh, cảnh này khiến Bát Tí Kim Long bọn hắn chậm rãi bắt đầu có chút thiếu kiên nhẫn rồi.
 
 	"Đến tột cùng là ra thế nào rồi? Sẽ không xảy ra chuyện đi." Đứng tại phía trước nhất, Cuồng Ngưu càng không ngừng nhìn quanh Tử khanh bên trong, nhưng là nơi đó là sát khí tàn sát bừa bãi, căn bản là thấy không rõ lắm tình huống bên trong.
 
 	"Chúng ta muốn hay không giúp đỡ một chút?" Bát Tí Kim Long cũng có chút thiếu kiên nhẫn, rướn cổ lên nhìn quanh liên tục.
 
 	"Như thế nào giúp đỡ?" Vũ Viêm Sinh lắc đầu, đong đưa trong tay mình quạt lông, nói ra: "Nếu như công tử cường đại như vậy tồn tại đều không được, ngươi muốn giúp đỡ, đó cũng là phí công, ngươi muốn giúp đỡ, đó cũng là nháy mắt chịu chết mà thôi."
 
 	Lời này lập tức nhường Bát Tí Kim Long cười khan một tiếng, nhưng là không được thừa nhận Vũ Viêm Sinh nói đúng đạo lý, nếu như cường đại đến Lý Thất Dạ đều không được, đều không thể chịu đựng được, bọn hắn căn bản là không giúp đỡ được cái gì, cho dù bọn hắn muốn hỗ trợ, vậy cũng chẳng qua là đi chịu chết mà thôi.
 
 	So sánh với Bát Tí Kim Long bọn hắn thiếu kiên nhẫn đến, Bệnh quân là trong bọn họ có thể ... nhất bảo trì bình thản đấy, hắn mặt không biểu lộ, một mực xem chừng lấy Tử khanh, chú ý đến sát khí biến hóa, cảm thụ được Hồng Hoang thiên lao khí tức biến hóa.
 
 	"Như công tử cường đại như vậy người, đến tột cùng xuất thân từ môn phái nào, sư tòng người nào?" Tại trái phải lo lắng chờ đợi phía dưới, Bát Tí Kim Long tả hữu có sự tình, cũng nhịn không được nữa bát quái, làm tiêu khiển.
 
 	"Nếu như hắn thật sự có sư phụ, vậy thật là quá nghịch thiên rồi." Độc Phượng Thần Cơ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta là không có biện pháp tưởng tượng được ra đến tột cùng là người như thế nào có thể dạy dỗ đệ tử như vậy rồi, chỉ sợ thủy tổ đều giáo không ra đệ tử như vậy đi."
 
 	"Ha ha, Bệnh quân không phải đã nói sao? Chúng ta Tam Tiên giới còn có ba tiên, nói không chừng ba tiên chính là của hắn sư phụ." Cuồng Ngưu cười to một tiếng, nói ra: "Bằng không, ngoại trừ ba tiên, còn có ai có thể dạy dỗ loại tồn tại này rồi hả?"
 
 	"Hừ, ngươi ngốc người khác cũng đi theo ngốc nha." Bát Tí Kim Long lườm Cuồng Ngưu liếc, nói ra: "Ba tiên có tồn tại hay không còn hai chuyện, coi như là tồn tại, thế gian có ai thật sự bái kiến ba tiên? Ngươi nghe qua có người nào thực sự được gặp ba tiên đấy sao?"
 
 	"Cái này, này cũng khó mà nói." Cuồng Ngưu bị Bát Tí Kim Long hỏi như thế, trong khoảng thời gian ngắn thật đúng là trả lời không được, gãi gãi đầu, cái gọi là Tiên nhân, vẫn luôn chỉ là truyền thuyết mà thôi, huống chi, đã qua trăm ngàn vạn năm, chưa chắc có ai thực sự được gặp ba tiên, có ít người tự xưng bái kiến Tiên nhân, vậy cũng chẳng qua là một loại mánh lới, hoặc là vì chính mình trên mặt thiếp vàng mà thôi, đều không có cái gì bằng chứng có thể chứng minh là đúng bọn hắn bái kiến tiên nhân chân chính.
 
 	"Này cũng không nhất định." Viêm Vũ Sinh lắc đầu quạt lông, từ từ nói: "Nếu quả như thật là ai có thể dạy dỗ công tử đệ tử như vậy đến, lấy cá nhân ta giải thích, cái kia không phải ba tiên không còn ai. Theo công tử niên kỷ mà nói, thực lực như vậy đã là vạn cổ đã không có, vượt qua vạn cổ sáng chói, quản chi là Cao Dương chi lưu, đều không cùng mà so sánh với. Tính một chút, chúng ta Tam Tiên giới, cũng chỉ có ba tiên có tư cách vì hắn sư."
 
 	"Nếu như đây là sự thực, như vậy cũng được sao, đây chẳng phải là thế gian thực sự có tiên." Cuồng Ngưu gãi gãi đầu, có chút nghẹn họng nhìn trân trối.
 
 	Tại Viêm Vũ Sinh ba người bọn họ nói chuyện phiếm thời điểm, Độc Phượng Thần Cơ mười phần chu đáo, phát hiện Hồng Hoang thiên lao khí tức biến hóa.
 
 	Ngay từ đầu, nàng cảm nhận được một cỗ bàng bạc sinh cơ, tựa như cho toàn bộ Hồng Hoang thiên lao đã mang đến cam lộ, nhưng là, trong chốc lát loại khí tức này thoáng cái biến mất , lúc dạng này khí tức biến mất về sau, vốn là khô ráo Hồng Hoang thiên lao thoáng cái biến thành càng thêm khô ráo, tựa hồ thoáng cái đã mất đi tất cả sinh cơ đồng dạng.
 
 	Trước đó, Hồng Hoang thiên lao tuy nhiên xưng là tử lao, nhưng là cuối cùng có như vậy một sợi sinh cơ quanh quẩn, nhưng là tại thời khắc này liền cái này một sợi sinh cơ đều thoáng cái biến mất, Hồng Hoang thiên lao cái kia chính là chân chính tử lao rồi.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì." Độc Phượng Thần Cơ không khỏi biến sắc, hít một hơi lãnh khí, giật mình nói ra: "Giống như có đồ vật gì đó bị kéo ra đồng dạng."
 
 	"Ít một chút cảm giác." Độc Phượng Thần Cơ mà nói thoáng cái kinh động đến Bát Tí Kim Long bọn hắn, Vũ Viêm Sinh cũng chép miệng tắc lưỡi đầu, bọn hắn tại Hồng Hoang thiên lao mệt nhọc một thế rồi, đối với nơi này khí tức hết sức quen thuộc rồi.
 
 	"Đúng, giống như thiếu một chút thủy phân, càng khô khan." Cuồng Ngưu cũng không khỏi liếm lấy một chút hắn dày đặc bờ môi, cảm giác yết hầu đều có điểm khát khô.
 
 	"Là bên trong." Bát Tí Kim Long không khỏi vì thế mà kinh ngạc, lập tức nhìn qua Tử khanh.
 
 	"Hắn thành công." Một mực không có lên tiếng Bệnh quân chằm chằm vào Tử khanh, cuối cùng hai mắt sáng ngời, trầm giọng nói: "Hắn thành công lấy được vật kia rồi."
 
 	"Là trường sinh đồ vật sao?" Cuồng Ngưu nghe nói như thế, không khỏi vì đó tặc lưỡi, tuy nhiên trong nội tâm đã có chuẩn bị, nhưng y nguyên không khỏi vì đó chấn động, nói ra: "Thật là trường sinh đồ vật."
 
 	"Cho dù không phải chân chính trường sinh đồ vật, đó cũng là là ích thọ duyên niên thứ tốt." Bệnh quân thần thái ngưng trọng, từ từ nói: "Chúng ta vây ở chỗ này, có thể sống một thế, cũng là bởi vì vật ấy. Lấy đi vật ấy, cái kia Hồng Hoang thiên lao liền chân chính biến thành tử lao rồi."
 
 	Vũ Viêm Sinh nhún vai, nói ra: "Cho nên nói, nếu như chúng ta không có biện pháp rời đi nơi này mà nói, như vậy sống không được bao lâu. Chúng ta cái này cao tuổi rồi rồi, theo đạo lý mà nói, đã sớm đáng chết rồi. Đặc biệt tại lúc này tử lao ở bên trong, đã không có cái này đồ vật, ai có thể chịu đựng bao lâu?"
 
 	Nghe nói như thế, Cuồng Ngưu bọn hắn cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, hiện tại bọn hắn tất cả hy vọng đều ký thác vào Lý Thất Dạ trên người, Lý Thất Dạ đã trở thành bọn hắn sống tiếp duy nhất hi vọng.
 
 	"Quá kinh khủng, không có bao nhiêu động tĩnh, liền có thể thành công." Bát Tí Kim Long không khỏi chép miệng một chút đầu lưỡi, nói ra: "Thực lực này, không ai có thể dựng lên." Nói đến đây, hắn thần thái gian không khỏi lộ ra kính sợ.
 
 	"Đúng nha, Bệnh quân đi vào, đều không thể chống bao lâu." Vũ Viêm Sinh cũng giống vậy vì đó kính sợ. Trong bọn họ mạnh nhất Bệnh quân cũng từng đi vào, nhưng là không có chống bao lâu, liền lui ra ngoài rồi.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ vậy mà dễ dàng liền thành công rồi, thực lực như vậy kinh khủng cỡ nào, thực lực như vậy, đầy đủ để bọn hắn triệt để thần phục.
 
 	"Cho nên, hảo hảo làm việc, có thể đi theo dạng này chủ nhân, đã là một loại vinh hạnh." Bệnh quân hoàn toàn phục, hắn biết rõ mình cùng Lý Thất Dạ ở giữa chênh lệch.
 
 	"Tốt rồi, không có việc gì rồi." Liền tại bọn hắn rung động tại Lý Thất Dạ thực lực thời điểm, một cái nhàn nhã thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ từ bên trong đi ra, đi bộ nhàn nhã, đi bộ còn hơn, tựa hồ không hề giống là đi tại hung địa bên trong, hình như là tại hắn trong hậu hoa viên tản bộ, nhàn nhã tự đắc.
Kết chương.