Chương 1191 : Trong lòng bóng tối.
Càng muốn, Ōga Norio sắc mặt liền càng phát ra âm trầm đáng sợ.

	Phải biết, vừa rồi nói còn chỉ là bọn họ có thể hay không nhận được Kình Thiên bản quyền sáng chế thụ quyền phí, mang đến chi phí cùng sức cạnh tranh chênh lệch.

	Chỉ khi nào ngược lại vậy, để cho Kình Thiên thu lấy bọn họ phí bản quyền, đó chính là một cái cực lớn , tương tự với núi lở đất mòn vậy tai nạn.

	Dù sao nếu, Kình Thiên một đài DVD cơ cũng thu lấy bọn họ 200 đồng tiền bản quyền sáng chế thụ quyền phí, mà bọn họ không cách nào thu lấy Kình Thiên 200 đồng tiền phí bản quyền vậy, vậy thì đồng nghĩa với bọn họ ở bản quyền sáng chế bên trên cần gia tăng chi phí một phản nghiêm tướng cộng lại, biến thành bốn trăm đồng tiền.

	Mà đồng thời, Kình Thiên bởi vì tự thân chẳng những có thể lấy thiếu chi tiêu 200 đồng tiền bản quyền sáng chế thụ quyền phí, hơn nữa còn có thể từ trên người của bọn họ nhận được 200 đồng tiền bản quyền sáng chế thụ quyền phí, há không phải là Kình Thiên bởi vì bản quyền sáng chế một phản nghiêm, giảm bớt bốn trăm đồng tiền chi phí.

	Hai cái này bốn trăm đồng tiền, tướng cộng lại, chính là tám trăm đồng tiền .

	Nói cách khác, chỉ nhân vì cái này độc quyền là do ai tới thu lấy, liền tồn tại tám trăm đồng tiền bản quyền sáng chế chi phí chênh lệch.

	Dĩ nhiên , đây chỉ là đại khái tính toán mà thôi, dù sao sử dụng quốc tế tiêu chuẩn trong bản quyền sáng chế cần thanh toán bao nhiêu tiền bản quyền sáng chế thụ quyền phí còn không có định, hơn nữa trước bọn họ cũng cho Kình Thiên nội trong năm nay, miễn phí sử dụng quốc tế tiêu chuẩn trong toàn bộ bản quyền sáng chế thụ quyền.

	Còn nữa, muốn đem toàn bộ bản quyền sáng chế thụ quyền phí toàn bộ lấy đi, điều kiện tiên quyết là nhất định phải để cho tiêu chuẩn trong toàn bộ bản quyền sáng chế đều thuộc về một phương xí nghiệp mới được, cái này hiển nhiên là không thể nào .

	Dù sao, duy nhất có thực lực làm như vậy bọn họ, còn khẳng khái trao tặng Kình Thiên 1% bản quyền sáng chế thụ quyền phí.

	Mà Kình Thiên?

	A!

	Nói cái không dễ nghe , hắn coi như là để cho Kình Thiên tùy tiện hướng ngọn chùy trong trộn lẫn bản thân bản quyền sáng chế, Kình Thiên cũng không thể đem tiêu chuẩn này cho chống lên tới, tất nhiên sẽ dùng đến bọn họ những xí nghiệp này bản quyền sáng chế kỹ thuật.

	Bằng không thật sự cho rằng, bọn họ ở vận động hình ảnh áp súc truyền thâu kỹ thuật lĩnh vực cái này mười năm sau cố gắng, là uổng phí ?

	Ngoài ra, bản quyền sáng chế thụ quyền phí còn bị sản lượng ảnh hưởng, ai sản lượng càng nhiều, bất kể là ở thế yếu một phương, hay là ưu thế một phương, cũng sẽ càng chiếm tiện nghi, hoặc là bị tổn thất sẽ càng ít một chút.

	Nghĩ tới đây, Ōga Norio cảm giác phải trong lòng của mình đang rỉ máu.

	Dù sao bàn về năng lực sản xuất, Sony quyết nhiên thì không bằng Kình Thiên , thậm chí đem Philips cộng thêm, có thể hay không cùng Kình Thiên có sức liều mạng, sợ rằng đều cần đánh cái hết sức dấu hỏi.

	Chớ nhìn bọn họ Sony cùng Philips ở thế giới top 500 bên trên xếp hạng một so một cao, nhưng gia tài giàu có cũng có gia tài giàu có chỗ xấu, đó chính là sản phẩm quá phân tán , tập đoàn hàng năm có thể ở một cái hạng mục đầu nhập nhân lực vật lực tài lực cũng có hạn.

	Kình Thiên ở thời gian năm tháng xấp xỉ liền sản xuất một triệu đài DVD cơ, mà bọn họ dự tính, hai nhà bọn họ cộng lại, có thể ở mới bắt đầu trong vòng năm tháng sản xuất bảy tám trăm ngàn đài DVD cơ thế là tốt rồi .

	Muốn nói năm tháng sản xuất bảy tám trăm ngàn đài DVD cơ, cũng không tính là số lượng nhỏ gì mới đúng, dựa theo bọn họ định giá, cái này bảy tám trăm ngàn đài DVD cơ ít nhất có thể mang đến cho bọn họ sáu trăm triệu đến bảy trăm triệu đô la doanh thu.

	Như vậy một đài thế giới tiên tiến ảnh âm thiết bị, hơn nữa là bọn họ Sony cùng Philips thế giới như vậy trứ danh công ty điện tử sản xuất , một đài DVD cơ bán cho một ngàn năm trăm đô la nên không quá phận a?

	Dù sao Kình Thiên còn bán 3999 đồng tiền Hoa Hạ tiền, hơn bảy trăm đô la đâu.

	Ngược lại, hai nhà bọn họ có lòng tin đem DVD cơ lấy mỗi đài một ngàn năm trăm đô la giá cả bán đi.

	Nếu nói, cũng không phải hai người bọn họ nhà không được, mà là Kình Thiên năng lực sản xuất cường hãn mà thôi.

	Bất quá kể một ngàn nói một vạn, mong muốn kiếm đến nhiều tiền như vậy, mong muốn át chế Kình Thiên phát triển cùng đối ưu thế của bọn họ, vậy trước tiên muốn ở quốc tế tiêu chuẩn bên trên tận lực đa dụng bản thân họ bản quyền sáng chế.

	Nếu không, hết thảy đều nghỉ!

	Hơn nữa trong tay của bọn họ lại không phải là không có đòn sát thủ, nếu quả thật mặc cho Phương Thần như vậy làm xằng làm bậy, muốn làm sao thì làm vậy, bọn họ một chút kiềm chế thủ đoạn cũng không có, kia cần gì phải đem Kình Thiên kêu đến, mở cái này sẽ đâu?

	Trực tiếp cúi đầu nhận thua không tốt sao?

	Chính là bọn họ có tất thắng lá bài tẩy, mới có thể để cho Kình Thiên tới, thậm chí chủ động thu nạp Kình Thiên tiến vào chuyên gia tổ, bao gồm mời Phương Thần ăn cơm, đây đều là bọn họ có lòng tin biểu hiện.

	Chỉ là bọn họ không nghĩ tới, Phương Thần sẽ như thế khó dây dưa, một lời không hợp, nói đi là đi, căn bản liền không có đem bọn họ những người này để vào mắt.

	Nhưng hắn sẽ để cho Phương Thần biết bọn họ những xí nghiệp này, mặc dù có thể ở nơi này mấy mươi năm thương trường gió tanh mưa máu trong chém giết đi ra, là tự có nguyên nhân ở .

	Suy nghĩ một chút, Ōga Norio trong mắt lóe lên một tia sáng sắc bén!

	Trầm mặc mấy chục giây, Ōga Norio đột nhiên ngẩng đầu lên, sắc mặt ngưng trọng hướng về phía Phương Thần hỏi: "Phương tổng, ngài thật tính toán không theo chúng ta nói chuyện, muốn lấy Kình Thiên kỹ thuật của mình tiêu chuẩn tới sinh sản DVD cơ sao?"

	Hắn hi vọng từ Phương Thần trong mắt thấy được nghi trễ, rụt rè, thống khổ.

	Nhưng rất đáng tiếc, hắn mong muốn những thứ này hắn hết thảy cũng không nhìn thấy, ngược lại Phương Thần liền nghĩ đến cũng không có nghĩ, trực tiếp nói: "Vâng."

	Thấy vậy, Ōga Norio đầu tiên là hít sâu một hơi, sắc mặt càng thêm âm trầm , Phương Thần đáp ứng thật sự là quá nhanh , nhanh đến coi rẻ hắn, coi hắn với vô vật mức.

	Ánh mắt hắn nhìn trừng trừng Phương Thần, liên tục xác định Phương Thần đích xác là tính toán như vậy , sau đó tiềm thức hướng Albert nhìn.

	Thấy Albert cũng hướng hắn gật đầu, Ōga Norio đột nhiên nhún vai một cái, cười một tiếng, sau đó mặt thổn thức nói: "Vậy chỉ có thể tiếc nuối thông báo Phương tổng ngài, từ hôm nay trở đi, ngài ở Sony cùng Philips hạ toàn bộ cơ tâm cùng laser đầu đơn đặt hàng, đều không cách nào cho ngài cung hóa ."

	Ừm, không sai, đây chính là bọn họ cảm thấy có thể đem Phương Thần một chiêu đưa vào chỗ chết sát chiêu!

	Dù sao, mỗi đài DVD trên máy đều phải có laser đầu cùng cơ tâm tài hành, mà cái thế giới hiện tại này bên trên duy nhất có thể sản xuất ra đạt chuẩn laser đầu cùng cơ tâm xí nghiệp, cũng chính là bọn họ Sony cùng Philips.

	Mà một khi bọn họ đối Kình Thiên đứt gãy nguồn cung vậy, vậy thì ý vị Kình Thiên DVD cơ đem cũng không còn cách nào sản xuất.

	Như vậy vừa đến, cái gì tiêu chuẩn trong có bao nhiêu thuộc về ngươi ta hắn bản quyền sáng chế, bản quyền sáng chế thụ quyền phí là bao nhiêu vân vân, vậy đơn giản chính là nói nhảm .

	Kình Thiên liền DVD cơ đều không cách nào sản xuất, còn theo chân bọn họ tranh cái gì?

	Còn có tư cách gì theo chân bọn họ cạnh tranh?

	Làm như vậy, nghe ra là có chút vô sỉ, nhưng người nào để cho Phương Thần trước vô sỉ, hắn cũng không tin Kình Thiên sản xuất DVD cơ kỹ thuật tiêu chuẩn trong không có một là dùng đến bọn họ bản quyền sáng chế kỹ thuật ?

	Có thể nói, tất nhiên có !

	Nhưng mới vừa rồi Phương Thần có muốn lấy được bọn họ thụ quyền, cấp cho bọn họ một xu bản quyền sáng chế thụ quyền phí ý tứ sao?

	Không có!

	Cho nên nói, bọn họ làm như vậy, nhiều lắm là chính là một thù trả một thù mà thôi.

	Bất quá, nói thật, nếu như không phải Phương Thần bức quá mau, như vậy chiêu số bọn họ cũng không muốn sử xuất ra, dù sao giết địch một ngàn tự tổn tám trăm.

	Nhưng ai biết, cho dù nghe được hắn nói như vậy, Phương Thần nét mặt lại vẫn vậy không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí ngay cả từng tia rung động cũng chưa từng xuất hiện.

	Điều này làm cho Ōga Norio bản thân sinh ra một loại sâu sắc kinh ngạc cảm giác.

	Hắn vốn là cho là Phương Thần trên mặt sẽ xuất hiện, tương tự với sao hỏa đụng phải trái đất vậy biến hóa, nhưng ai biết cùng cái gì cũng không có phát sinh vậy, đơn giản cùng hắn mới vừa rồi ở đánh rắm vậy.

	Không!

	Liền đánh rắm cũng không bằng!

	Dù sao đánh rắm tối thiểu, còn có thể để cho mùi hôi ô nhiễm một mảnh không khí đâu, nhưng hắn mới vừa rồi đòn sát thủ khiến sau khi đi ra, lại cái gì cũng không có phát sinh.

	Không đúng, phát sinh .

	Phương Thần ở mấy chục giây, đột nhiên cười khinh bỉ.

	"Liền cái này?" Phương Thần lông mày nhướn lên, hỏi ngược lại.

	Vậy mà không đợi Ōga Norio nói chuyện, Phương Thần liền nói lần nữa: "Nói vậy lớn chúc quân đã chuẩn bị xong , chịu đựng gấp ba với tiền đặt cọc xử phạt, cùng với gánh cử động này sẽ đối với ta công ty sản xuất tạo thành toàn bộ tổn thất kinh tế rồi?"

	"Ta tính toán làm như thế, nhưng về phần nói có thể hay không bồi thường Kình Thiên, tắc cần cái nhìn quan thế nào xử , nhưng ta cho là Sony cùng Philips hành động này có tự thân chính đáng tính, cũng không cần cho Kình Thiên bất kỳ bồi thường, hơn nữa cái này kiện cáo, Sony cùng Philips sẽ đánh tới cuối cùng, cho đến chung thẩm phán quyết!"

	Ōga Norio, cắn răng, sau đó mười phần ngạnh khí nói.

	Nhưng trong lòng hắn thật là đang rỉ máu, càng hận không được đem cùng Kình Thiên ký hợp đồng thằng ngốc kia, cho tháo thành tám khối, ngũ mã phân thây, liền tự sát đi gặp Thiên Chiếu đại thần vinh diệu cũng không cho hắn!

	Lúc ấy cùng Kình Thiên ký hợp đồng thằng ngốc kia, không ngờ ở hợp đồng trong đáp ứng nếu như Sony bởi vì phi không thể kháng cự nhân tố, cự tuyệt cho Kình Thiên cung hóa vậy, liền phải bồi thường Kình Thiên gấp ba tiền đặt cọc cùng với tạo thành toàn bộ tổn thất kinh tế.

	Hơn nữa hắn cũng coi là biết , vì sao trước Kình Thiên sẽ thống khoái như vậy , đem ba triệu đài DVD cơ cơ tâm tiền đặt cọc, cũng chính là hơn trăm triệu đô la lập tức toàn bộ đánh tới nguyên nhân.

	Trước, hắn còn tưởng rằng Kình Thiên chỉ là vì phải đến một thấp hơn cung hóa giá cả, chỗ chủ động làm ra một bảo đảm mà thôi, nhưng bây giờ đến xem, cũng là ở chỗ này chờ bọn họ, là đang cố ý cho bọn họ đặt bẫy.

	Kình Thiên đã sớm đối với, bọn họ sẽ đối với Kình Thiên gãy hàng có thể, làm chuẩn bị đầy đủ.

	Hắn để cho người tính qua , gấp ba tiền đặt cọc hơn nữa tạo thành tổn thất kinh tế, Sony bên này đại khái cần phải thường cho Kình Thiên năm trăm triệu đô la đến sáu trăm triệu đô la.

	Mà Philips bên kia mặc dù ít một chút, nhưng cũng có cái bốn trăm triệu đô la.

	Chỉ bởi vì cùng Kình Thiên ký cái này hợp đồng, Sony chết lúc nào không chết sẽ phải bồi đi ra ngoài năm sáu trăm triệu đô la, cái này ký kết hợp đồng người, chẳng lẽ không nên bị băm vằm muôn mảnh sao?

	Bất quá, hắn cũng biết bản thân đây là ngọn lửa vô danh, phát hoàn toàn không có đạo lý.

	Dù sao, lúc ấy ký kết hợp đồng thời điểm, đại khái trừ Kình Thiên ra, không người nào có thể nghĩ đến có một ngày Sony bản thân cũng sẽ tiến vào DVD cơ lĩnh vực, đi sản xuất DVD cơ.

	Bọn họ trước đối với Kình Thiên phải đem đại lượng tiền bạc vùi đầu vào, sử dụng MP1 loại này lạc hậu kỹ thuật, vẽ chất không hề so máy quay tốt hơn chỗ nào DVD cơ, hoàn toàn là ôm nhìn kẻ ngu, nhìn trò cười tâm tình đến xem .

	Trên căn bản đều cho rằng Kình Thiên sẽ ở DVD cơ hạng mục này bên trên, té rất lớn một cái lộn nhào.

	Hơn nữa cái này luận điệu cũng không phải là tùy tùy tiện tiện người nào được đi ra , là Sony nội bộ nắm giữ hạng mục sinh tử hạng mục giám khảo uỷ ban ý kiến.

	Cho nên đang nói hợp đồng thời điểm, nhiều hơn nhấn mạnh giá cả cùng tiền đặt cọc, Kình Thiên nếu như không thể đem đủ tiền đặt cọc giao cho Sony, như vậy Sony cũng sẽ không cho Kình Thiên như vậy ưu đãi giá cả, lại không biết vì Kình Thiên kịp thời đi sản xuất laser đầu.

	Về phần nói tiền đặt cọc điều khoản cái gì, cũng không có để ý như vậy , nhất là Sony tự thân vi ước sau cần gánh trách nhiệm.

	Dưới so sánh, đối Kình Thiên vi ước sau chỗ gánh trách nhiệm làm so khá tỉ mỉ quy định.

	Dù sao trong lòng bọn họ, Sony vi ước có khả năng trên căn bản bằng không.

	Nhưng ai biết, Kình Thiên cũng không có bất kỳ vi ước, ngược lại thì Sony muốn chủ động vi ước .

	Nhưng so sánh với Kình Thiên cầm giữ quốc tế tiêu chuẩn, hắn tình nguyện bồi đi ra ngoài cái này năm sáu trăm triệu đô la.

	Nói cái không dễ nghe , chỉ cần đem Kình Thiên phế bỏ đi, liền lấy bây giờ DVD cơ lượng tiêu thụ đến xem, năm sáu trăm triệu đô la đại khái thời gian một năm liền có thể kiếm trở lại rồi.

	Dù sao nếu như cái này một năm rưỡi, Kình Thiên thật đem cái này ba triệu đài DVD cơ cho bán đi, vậy thì đồng nghĩa với nói kiếm hơn hai tỉ đô la giá trị sản xuất.

	Mà bọn họ đi bán DVD cơ vậy, tất nhiên giá cả cùng lợi nhuận cũng sẽ cao hơn, cho nên một nhà ở thời gian một năm bên trong kiếm cái năm sáu trăm triệu đô la không khó lắm.

	Mà nếu để cho Kình Thiên nắm giữ quốc tế tiêu chuẩn, bọn họ đại khái năm năm, thậm chí mười năm đều không cách nào lật người, chỉ có thể ở Kình Thiên thiết kỵ hạ sắt run lẩy bẩy.

	Đúng, còn có một khoản tổn thất, đó chính là Kình Thiên đơn đặt hàng hủy bỏ về sau, cái này đơn đặt hàng vốn nên là cho Sony mang đến lợi nhuận.

	Laser đầu thuộc về khoa học kỹ thuật hàm lượng cao, chế tạo công nghệ phức tạp sản phẩm, cho nên lợi nhuận suất không hề thấp.

	Cái này ba triệu bộ laser đầu toàn bộ làm ra tới vậy, xấp xỉ có thể có hơn bốn trăm triệu đô la giá trị sản xuất, một trăm triệu đô la lợi nhuận.

	Mà những thứ này theo đơn đặt hàng hủy bỏ, toàn bộ cũng không có.

	Bất quá còn tốt, cái này trăm triệu đô la lợi nhuận chẳng qua là tổn thất, cũng không cần lại thường cho Kình Thiên, bằng không hắn nhất định phải hộc máu không được.

	Phương Thần miệng phẩy một cái, cười khinh bỉ một tiếng.

	Hắn bây giờ ngược lại muốn hỏi một chút, thế giới phương Tây một mực rêu rao khế ước tinh thần lúc này làm sao ở?

	Vì lợi ích của mình, nói vi ước không phải cũng liền vi ước rồi?

	Nói cho cùng vẫn là kia một bộ, ngoài miệng nói chính là chủ nghĩa, thầm nghĩ toàn là làm ăn.

	Bất quá, Ōga Norio mặt mũi mặc dù vô sỉ, kêu gào phải đem kiện cáo đánh đến cùng, nhưng cuối cùng vẫn lộ e sợ.

	Nếu như không phải lòng biết rõ bản thân sẽ thua, Sony cùng Philips lại tại sao phải cùng Kình Thiên đem kiện cáo đánh tới chung thẩm phán quyết đi?

	Người thắng tự nhiên không có bất kỳ tiếp tục thượng tố lý do.

	Sony cùng Philips bọn họ đánh chủ ý, chẳng qua chính là có thể kéo liền kéo, kéo tới cuối cùng thực tại kéo không đi xuống sau, mới biết thành thành thật thật đem bồi thường cho hắn.

	Sống sờ sờ lão ỷ lại thủ đoạn cùng mặt mũi.

	Bất quá, có thể đem Sony bức cho thành lão ỷ lại, Phương Thần tựa hồ có cần phải cho mình tích cái like, dù sao đây vốn chính là thắng lợi.

	Nhưng đây không phải là Phương Thần mong muốn , hơn nữa hết thảy đều còn chưa kết thúc.

	Phương Thần đột nhiên không có vấn đề khoát tay một cái, nói: "Nếu lớn chúc quân cố ý như vậy, kia đại gia liền cũng không muốn sản xuất DVD cơ ."

	Ōga Norio cùng Albert không khỏi sửng sốt một cái, có chút không hiểu Phương Thần đây là ý gì.

	Kình Thiên không có laser đầu cùng cơ tâm cung ứng, không thể sản xuất DVD cơ, cái này dễ hiểu, dựa vào cái gì bọn họ cũng không thể sản xuất DVD cơ?

	Nói khó nghe, DVD cơ kỹ thuật sản xuất bọn họ đã sớm nắm giữ , liền là như thế nào điều chỉnh thử dây chuyền sản xuất, để cho này đạt tới sản xuất hàng loạt còn là vấn đề mà thôi.

	Nhưng lời thuộc về nói như vậy, trong lòng bọn họ còn chưa phải từ đắp lên một tầng bóng ma.
Kết chương.