Chương 1388 : Có tiền tùy hứng.
"Cái này hợp đồng, ngươi bên kia ra chính là , kỳ thực hợp đồng bên kia ra đều là không có vấn đề , chỉ muốn mọi người đối trên hợp đồng nội dung công nhận là được."

	Phương Thần khoát tay một cái, tùy ý nói.

	Hắn lại không biết, Bill Gates lúc nào tìm hắn mua cổ phần, cho nên tự nhiên không có trước hạn soạn tốt hợp đồng dự sẵn, in ra là có thể dùng.

	Mà Bill Gates làm chủ động người, hơn nữa nhìn ý này, hiển nhiên là đã sớm đem hợp đồng cho chuẩn bị xong , hắn cũng không nhiều phiền toái .

	Quả nhiên, đang ở Phương Thần bọn họ vừa uống trà, bên nói chuyện phiếm mới mười phút thời gian, thư ký Bill Gates liền đưa vào một phần hợp đồng.

	Phương Thần cũng không thèm nhìn tới, trực tiếp để cho Ngô Mậu Tài tiếp theo .

	Ngô Mậu Tài làm phụ trách hắn toàn bộ văn kiện lui tới đại thư ký, sớm đối hợp đồng loại đồ chơi này rõ ràng không thể lại rõ ràng.

	Còn nữa nói , hắn cũng không phải là một người, sau lưng của hắn còn có cái này Kình Thiên khổng lồ pháp vụ cùng kinh tế sư đoàn đội, những thứ này chống đỡ lực lượng đủ để bảo đảm, Kình Thiên ký kết toàn bộ hợp đồng, cũng sẽ không xuất hiện bất kỳ, bọn họ không biết tiềm tàng bất lợi nhân tố.

	Sau mười lăm phút, Ngô Mậu Tài cầm hợp đồng trở lại rồi, Phương Thần nhìn một cái, sau đó lại đưa cho Bill Gates.

	Phía trên làm đơn giản một chút sửa đổi, khiến cho đối hắn càng có lợi hơn một ít, hay hoặc là miễn trừ một ít tiềm tàng có thể phát sinh trách nhiệm.

	Bill Gates nhìn một cái sau, cũng không nói gì, lần nữa giao cho mình thư ký.

	Đối với loại này hở ra là một tỷ mấy đô la hợp đồng lớn, nhất là hay là vội vàng giữa sẽ phải ký kết , có một vài vấn đề, hai bên ý kiến bất đồng kỳ thực rất bình thường.

	Kỳ thực dựa theo bình thường cổ phần dời đi thu mua, không nói trước điều tra cái ba bốn tháng, viết lên thật dày một quyển hợp đồng, hơn nữa từng câu từng chữ tiến hành đàm phán, đó là không thể nào.

	Chỉ bất quá, trước hạn chuyện điều tra, hắn đã đã làm, biết công ty Netscape vấn đề không có bao lớn, hơn nữa cũng biết Phương Thần, hơn nữa mong muốn vội vã thu mua Netscape cổ phần, như sợ lên sàn sau, lại ra cái gì bậy bạ, cho nên những thứ này rườm rà chuyện, cũng miễn.

	Không có qua hai mươi phút, thư ký Bill Gates lại đem hợp đồng cho cầm tới, cũng hướng về phía Bill Gates gật đầu một cái.

	Trên hợp đồng mặt Kình Thiên thay đổi địa phương cũng không trọng yếu, bọn họ cũng đều công nhận, cho nên nói hợp đồng này không có tật xấu.

	Còn nữa nói , trên hợp đồng cũng không có gì nội dung, chính là Phương Thần cùng Mark · Anderson, cùng với Jim lấy một tỷ sáu trăm triệu đô la giá cả, bán ra 20% công ty Netscape cổ phần cho hai người, sau đó Mark · Anderson cùng Jim bên này, từ Phương Thần ký thay chữ.

	Theo, Phương Thần, Bill Gates, Metsu ba người phân biệt đem tên của mình ký ở trên hợp đồng, Bill Gates cùng Metsu hai người không khỏi trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

	Phương Thần tắc cười đối hai người nói: "Chúc mừng hai vị, từ đó về sau, đại gia chính là người một nhà, từ một trong nồi ăn cơm."

	"Ta cũng không nghĩ tới, sẽ có có thể cùng phương, ngươi chung nhau đầu tư một công ty." Metsu mặt thổn thức nói.

	Sớm nhất hắn cùng Phương Thần tiếp xúc, chỉ là bởi vì Phương Thần là người giàu nhất thế giới, cùng Phương Thần tiếp xúc là kiện đối hắn chuyện có lợi, nói không chừng lúc nào, điểm này thiện duyên là có thể phái bên trên công dụng.

	Nhưng hắn quyết nhiên không nghĩ tới, sẽ có một ngày ở đầu tư công ty trong chuyện này cùng Phương Thần trộn lẫn ở chung một chỗ, hơn nữa còn là hắn tranh nhau xin Phương Thần, bỏ ra số tiền lớn tràn giá mới thúc đẩy .

	Phương Thần cùng Bill Gates nhìn nhau, không hẹn mà cùng khóe miệng kéo ra tới một tia cười nhạt ý.

	Cùng Metsu so sánh, hai người bọn họ đã sớm có hợp tác, nói thí dụ như cầm WPS đem đổi lấy Microsoft làm việc phần mềm 8% thuần lợi nhuận.

	Chỉ bất quá, trải qua hai năm qua Microsoft ở Hoa Hạ cày cấy, cùng với đạt được thành tích đến xem, Bill Gates dần dần phát giác, Phương Thần miêu tả Hoa Hạ thị trường, cũng không có hắn tưởng tượng tốt như vậy.

	Mặc dù dân số Hoa Hạ chiếm cứ toàn thế giới một phần năm còn nhiều hơn, nhưng đối với mua Windows thao tác phần mềm, cùng với Microsoft làm việc phần mềm cũng không hứng thú lắm.

	Cũng không phải là nói những thứ kia người Hoa cảm thấy Microsoft hệ điều hành cùng làm việc phần mềm không tốt, hoặc là máy vi tính quá ít.

	Mặc dù Hoa Hạ máy vi tính tỉ lệ phổ cập đích xác phải không thế nào cao , chính là một tiêu chuẩn châu Phi quốc gia trình độ, nhưng trên thực tế, Hoa Hạ máy tính cá nhân số lượng đã đạt tới hàng chục triệu.

	Không thấy liền Lenovo loại này trên quốc tế tên không kinh truyền, chỉ có thể coi là Hoa Hạ bổn thổ máy vi tính xí nghiệp, cũng sản xuất tiêu thụ một triệu máy vi tính trở lên.

	Nhưng người Hoa tựa hồ cũng không có cái gì bản chính ý thức, bọn họ càng nóng lòng từ đầu đường tiểu thương nơi đó, mua một trương mười đồng tiền cd lậu.

	Nếu cũng mua cd lậu , kia Microsoft tự nhiên không kiếm được tiền.

	Nghĩ tới đây, Bill Gates tiềm thức nhìn Phương Thần một cái, hắn luôn cảm thấy những thứ kia tiểu thương tiểu thương nhóm cùng Phương Thần có quan hệ lớn lao.

	Dù sao Phương Thần là Hoa Hạ lớn nhất máy cd nhà sản xuất, theo hắn hiểu, Phương Thần máy cd xưởng, hàng năm máy cd sản năng đã đạt tới năm trăm triệu trương cấp bậc.

	Bất quá, nếu như dựa theo lẽ thường tới nói, cũng không nên.

	Giả thiết, người Hoa cũng sử dụng bản chính  Windows hệ điều hành cùng với bản chính Microsoft làm việc phần mềm, Phương Thần có thể phân đến tiền, nên xa xa so buôn bán đĩa nhiều hơn nhiều.

	Một trương máy cd Phương Thần mới có thể bán mấy đồng tiền, năm khối tiền ghê gớm , mà 8% Microsoft làm việc phần mềm thuần lợi nhuận, chí ít có mười đô la trở lên, trọn vẹn là bán đĩa gần gấp hai mươi lần.

	Cái nào có thể kiếm nhiều hơn, Phương Thần lại nên lựa chọn cái nào, tựa hồ không cần nói cũng biết, cũng không cần quá xoắn xuýt.

	Còn nữa nói , Hoa Hạ máy vi tính mặc dù nhiều, nhưng trung bình thu nhập quá thấp, không mua nổi bản chính Microsoft hệ điều hành cùng làm việc phần mềm, cũng là bình thường .

	Nếu như hắn mãnh liệt yêu cầu, Hoa Hạ nhất định phải toàn bộ đều là bản chính vậy, rất có thể liền phải đối mặt, kia đến ngàn vạn mà tính người Hoa lựa chọn cái khác hệ điều hành.

	Mà thôi Hoa Hạ hàng chục triệu máy vi tính số lượng, cùng với WPS như vậy vết xe đổ, hắn cảm thấy một khi Microsoft làm như thế, đó chính là ở cho Microsoft bồi dưỡng tương lai đối thủ cạnh tranh.

	Cho nên, bản lậu liền bản lậu .

	Ngoài ra, mặc dù Microsoft ở Hoa Hạ lượng tiêu thụ cũng không có dự trù tưởng tượng tốt như vậy, nhưng cùng hắn ký hợp đồng dù sao cũng là Phương Thần.

	Sau này hai người nhất định có rất nhiều lợi ích gút mắc, hơn nữa cái này 8% thuần lợi nhuận cũng không phải là một mình hắn toàn bộ ra, cho nên hắn cũng không có đề cập tới hủy bỏ cùng Phương Thần ký kết hợp đồng, không cho Phương Thần cái này 8% thuần lợi nhuận, một mực ăn ngậm bồ hòn.

	Kỳ thực, Bill Gates nghĩ xấu, mặc dù Phương Thần cũng không có chủ động bản lậu Microsoft hệ điều hành, nhưng cũng không có cự tuyệt để cho máy cd xưởng vì Microsoft hệ điều hành chế mô hình cùng sản xuất máy cd.

	Về phần nói tại sao phải như vậy, đó là bởi vì Phương Thần biết rõ, liền lấy Hoa Hạ tình huống, mua bản chính là không thể nào , cả đời cũng không thể mua bản chính , chỉ có thể mua chút bản lậu hệ điều hành cùng làm việc phần mềm, mới có thể duy trì phải tiếp tục sử dụng máy vi tính dáng vẻ.

	Hợp đồng đã ký xong , trong lòng một niệm tưởng rốt cuộc chấm dứt, Phương Thần cũng không phải bủn xỉn người, kế tiếp dĩ nhiên là muốn mời Bill Gates cùng Metsu ăn cơm.

	Hơn nữa để tỏ lòng ăn mừng, nặng mười cân tôm rồng lớn, hai đầu bào ngư cùng không lấy tiền vậy, bưng lên bàn ăn, hơn nữa Phương Thần còn để cho người mở một chai sinh ra từ thập niên bảy mươi , được khen là gần năm mươi năm, năm tốt nhất Romanée-Conti.

	Làm cho Bill Gates cùng Metsu không nhịn được, thỉnh thoảng mang theo một tia ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía Phương Thần.

	Bọn họ ngược lại không phải là cảm thấy những thứ đồ này có bao nhiêu đắt giá, đối với bọn họ thân phận như vậy địa vị người mà nói, đã sớm không còn bị thức ăn giá cả chỗ câu thúc.

	Nói cái không dễ nghe , giá trị chục tỷ đô la cấp thế giới đại phú hào, sống người Mỹ trong, không cao hơn năm ngoài mười vị tư thâm Thượng nghị sĩ, nhà Rockefeller hệ chính, liền thức ăn tự do cũng không có đạt tới, đó mới gọi là chuyện tiếu lâm.

	Chỉ bất quá, những thứ đồ này ra từ Phương Thần tay, kia liền có chút kỳ quái.

	Phương Thần lại không phải là không có mời qua bọn họ ăn cơm, nhưng ăn cơm quy cách chưa từng có giống bây giờ như vậy cao hơn, làm cho hai người bọn họ lúc ăn cơm, đều có loại kinh hồn bạt vía, cảm giác không được tự nhiên, như sợ Phương Thần tại trong tối nín cái gì hư.

	Nhưng theo qua ba lần rượu, ở thức ăn ngon, rượu ngon hun đúc, tê dại hạ, hai người bọn họ cũng liền từ từ buông lỏng cảnh giác, thậm chí còn cảm thấy, đại khái là bởi vì hợp đồng ký kết , Phương Thần đặc biệt cao hứng nguyên nhân đi.

	Còn nữa nói , một tỷ sáu trăm triệu đô la hợp đồng lớn, chẳng lẽ không xứng với những thứ này sao?

	Vừa nghĩ tới, Metsu liền hung hăng xiên một khối Q đạn ngon miệng bào ngư, bỏ vào bản thân trong miệng nhấm nuốt ra, nhất thời đầy miệng lưu hương.

	Hắn muốn hung hăng ăn trở lại, đem trước kia bị Phương Thần ức hiếp cũng hóa thành muốn ăn.

	Một lát sau, thấy ăn xấp xỉ , Phương Thần cười híp mắt nói: "Hai vị, cũng ăn như thế nào?"

	"Rất tốt, cám ơn khoản đãi." Bill Gates xoa xoa bụng, tùy ý nói.

	Hắn mặc dù không giống Metsu như vậy, còn mang theo một ít trả thù tâm lý, nhưng cũng so thường ngày ăn phải nhiều không ít.

	"Vậy ta có một cái vấn đề cũng muốn hỏi các ngươi, chúng ta là bạn bè sao?" Phương Thần đột nhiên nghiêm nghị hỏi.

	Lời này vừa nói ra, tràng diện trong nháy mắt hoàn toàn tĩnh mịch, liền Bill Gates cùng Metsu vò bụng động tác cũng ngưng lại, thậm chí trên mặt của hai người còn mang theo có chút hoảng sợ.

	Qua mấy tức, Bill Gates có chút chật vật nghiêng đầu lại, mặt mũi cứng ngắc, cố làm nói đùa nói: "Phương, ngươi đùa gì thế, chúng ta đương nhiên là bạn bè."

	Nói thật, nếu như có thể mà nói, hắn một ngàn cái mười ngàn cái phải không nghĩ vào lúc này, thừa nhận là bạn của Phương Thần, dù sao Phương Thần mới vừa rồi câu hỏi, vừa nghe cũng cảm thấy không đúng.

	Nhưng cân nhắc đến, vừa mới ký một tỷ sáu trăm triệu đô la hợp đồng, cùng với trên bàn một mảnh hỗn độn, nhưng lại mơ hồ có thể nhìn ra được đây là hạng sang nguyên liệu nấu ăn, còn có đầy ăm ắp bụng, hắn thật không nói ra được, không phải Phương Thần bạn bè vậy.

	"Là bạn bè là tốt rồi, bạn bè đụng phải vấn đề, các ngươi nhất định phải trợ giúp đúng không?" Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, cười hỏi.

	Nhưng là nụ cười này rơi vào trong mắt của hai người, đơn giản cùng sói bà ngoại nụ cười giống nhau y hệt, làm người ta không rét mà run.

	Nhưng bây giờ, như người ta thường nói người là đao thớt ta là thịt cá, bọn họ cũng không có cái gì cự tuyệt có thể, Bill Gates chỉ đành nhắm mắt gật đầu một cái.

	"Kỳ thực cũng không có việc lớn gì, chính là một chuyện nhỏ cần các ngươi phải giúp một tay."

	Nhìn hai người cái này bức ve sầu thê lương bi ai bộ dáng, Phương Thần một bên cố nén trong lòng nét cười, một bên đem công ty Hasbro khởi tố hắn, sau đó hắn phái người tới cùng công ty Hasbro đàm phán, mong muốn đạt được thụ quyền, kết quả đối phương lại mở cho hắn ra tới một cái một chục triệu đô la giá trên trời chuyện cho hai người nói một lần.

	Mặc dù cảm thấy chuyện này, thật là quá nói nhảm , nhưng nghe nghe tâm tình của hai người từ từ buông lỏng xuống.

	Chỉ cần Phương Thần không phải lại hố tiền của bọn họ, hoặc là cái khác theo chân bọn họ có liên quan chuyện là được.

	Về phần nói Hasbro sao, như vậy ở toàn đẹp top 500 cũng chưa có xếp hạng công ty, vô luận Phương Thần là bởi vì chuyện gì, cùng này có liên quan, cũng không tính là cái gì chuyện lớn.

	Trầm ngâm mấy giây, Bill Gates hỏi: "Phương, ngươi tính toán để cho chúng ta giúp thế nào vội xử lý chuyện này."

	"Giúp ta thu mua một bộ phận Hasbro cổ phần, để cho ta trở thành Hasbro đại cổ đông, hơn nữa hiện hữu cổ đông trong, ủng hộ ta tỷ lệ, nhất định phải vượt qua 51% mới được, ta nghĩ cái này một chuyện nhỏ, đối với hai ngươi mà nói, cũng không tính là gì đi." Phương Thần cười hỏi.

	"Hasbro đại cổ đông, người ủng hộ cổ phần vượt qua 51% trở lên, phương, ngươi không có nói đùa chớ."

	Bill Gates hít sâu một hơi, hắn mới vừa rồi đã nghĩ tới rất nhiều chuyện này biện pháp giải quyết, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, Phương Thần không ngờ muốn làm như thế.

	Hasbro bên kia chẳng qua là mượn xâm phạm bản quyền chuyện, hơn nữa nhìn Kình Thiên thể lượng cực lớn, mong muốn gõ Kình Thiên một khoản tiền mà thôi, Phương Thần bên này khỏe không, không ngờ trực tiếp nghĩ chính là nhập chủ Hasbro, thật là quá điên cuồng .

	Trong lúc nhất thời, Bill Gates thật lòng cảm thấy, hắn làm những thứ kia cách kinh phản đạo chuyện, cùng Phương Thần so sánh với, căn bản không tính là cái gì.

	"Không có, các ngươi cảm thấy ta là ở chuyện này bên trên đùa giỡn người sao?" Phương Thần cười hỏi ngược lại.

	Mặc dù cái này phương án ứng đối, nghe có chút điên cuồng, nhưng không thể không thừa nhận, nó mười phần hữu hiệu, chờ hắn nắm giữ Hasbro 51% trở lên cổ quyền, đây còn không phải là hắn nói gì là cái gì , xem ai dám bởi vì xâm phạm bản quyền chuyện tới khởi tố hắn, gõ hắn đòn trúc.

	Còn nữa, tốn mấy trăm triệu đô la trở thành Hasbro đại cổ đông, chẳng những không lỗ vốn, ngược lại còn rất kiếm.

	Công ty Hasbro chẳng những là toàn thế giới lớn nhất đồ chơi công ty, trọng yếu nhất là này trong tay còn nắm giữ đại phú ông trò chơi, nhỏ ngựa bảo lỵ, Transformer, bộ đội đặc chủng, Star Wars chờ nhiều trứ danh nhãn hiệu bản quyền.

	Mặc dù sau đó, theo nghề chế tạo chuyển tới Hoa Hạ, cùng với Đông Nam Á, Hasbro từ từ dừng lại sản xuất đồ chơi, mà là chọn lựa thụ quyền đại gia công phương thức, Hasbro lợi nhuận trình độ chẳng những không có hạ thấp, ngược lại còn tăng lên không ít, dù sao khai trừ đại lượng chế tạo tuyến công nhân.

	Vậy mà đáng tiền nhất hay là công ty Hasbro trong tay những thứ này trứ danh bản quyền.

	Nói thí dụ như 《 Transformer 》, đừng nói bán chung quanh đồ chơi, công ty Hasbro kiếm bao nhiêu tiền, chỉ quay chụp 《 Transformer 》 series năm bộ phim, làm xuất phẩm phương, Hasbro liền thu được một tỷ mấy đô la phong phú tiền lời.

	Từ nơi này chút góc độ mà nói, công ty Hasbro đơn giản chính là trần truồng tiền mặt bò sữa.

	Bây giờ đầu nhập mấy trăm triệu đô la, không cần mấy năm liền có thể thu hồi đầu tư, sau đó còn dư lại chính là nằm kiếm.

	Còn nữa nói , mới từ Bill Gates trong tay bọn họ làm nhiều như vậy tiền, hắn cũng có tiền làm như thế.

	Khi lấy được Phương Thần trả lời khẳng định về sau, Bill Gates bất đắc dĩ lắc đầu.

	Hắn có thể nói, cho dù Phương Thần có một ngàn cái lý do muốn thu mua Hasbro, nhưng thực ra cũng bỏ trốn bất quá "Có tiền tùy hứng" cái này bốn chữ lớn.
Kết chương.