Chương 144 : Thì ra chờ ở đây ta đây.
Hiểu xong liên quan tới Atlantis vương tộc chân thật lịch sử sau, tâm tính bị ảnh hưởng Aquaman chỉ có thể gắng gượng lên tinh thần, trở lại Atlantis trong vương cung bắt đầu tiếp tục chấp chính, đang bị sơ đại Aquaman, cũng chính là Black Lantern Liên minh Công lý chết vương che giấu cùng trên lục địa liên hệ sau, Aquaman cũng không dám tùy ý phái người đi lục địa cùng Liên Hợp Quốc tiếp xúc. So dân số số lượng, Atlantis những năm này phát triển một chút tới nhân khẩu cũng liền mấy chục triệu.

	Đây là bốn cái quốc gia tổng cộng cộng lại nhân khẩu, trừ bỏ rơi những thứ kia bản thân làm không tiến hành tác chiến người Atlantis, đơn thuần phục nghĩa vụ quân sự cũng cứ như vậy mấy trăm ngàn người, toàn dân giai binh cũng làm không được. Cũng không phải là toàn bộ người Atlantis cũng sẽ thủy ma pháp, phần lớn liền là đơn thuần có thể ở biển sâu sinh hoạt, cái khác cùng trên lục địa loài người không hề có sự khác biệt, huống chi, chết vương có tuyệt đối áp chế người Atlantis thực lực, một bằng vào tự thân là có thể đem toàn bộ Atlantis chìm trong quái vật, bản thân còn như vậy phái người đi trên lục địa đưa tin, không phải tương đương với muốn chết sao.

	Ở Aquaman dưới mệnh lệnh, toàn bộ Atlantis bắt đầu co rút lại trận tuyến, trong suốt lá chắn bảo vệ đem toàn bộ Atlantis bao phủ lại, thuộc về Atlantis quân đội bắt đầu xuất hiện ở đây cái đất nước đáy biển đường phố còn có các cái cửa ải trong, một cỗ gió thổi báo giông bão sắp đến khí tức bao phủ chỗ ngồi này có các loại sắc thái thần thoại đáy biển đất nước đỉnh đầu, để cho những thứ này trên căn bản coi như là sinh hoạt ở thế ngoại đào nguyên nhân dân Atlantis bắt đầu có chút lo lắng sợ hãi.

	Lần trước xuất hiện tình huống như vậy hay là bởi vì bị giam giữ thân vương Aum trù tính một trận lục địa đối Atlantis tấn công, lấy bắt cóc một chiếc tàu ngầm nguyên tử đối Atlantis một tòa thành thị tiến hành diệt tuyệt đả kích, thây phơi khắp nơi thành phố mới để cho quyết định tham gia đối lục địa chiến tranh. Nhưng bây giờ, tức không có lục địa quốc gia đối Atlantis tiến hành tuyên chiến, mấy biển rộng ngọn nguồn vương quốc giữa cũng không có cái gì ma sát, như vậy lớn như vậy chiến trận, rốt cuộc là vì với ai chiến đấu? Phàm là mang một ít đầu óc nhân dân Atlantis, cũng ở trong đầu suy tính cái vấn đề này, chẳng qua là không có được câu trả lời.

	Mà ở bên kia, Corvin cũng ở đây Aquaman cho mình an bài trong cung điện, nhìn những thứ kia ngồi Atlantis có một đáy biển phi thuyền bắt đầu ở Atlantis các nước lớn độ bố phòng tuần tra quân đội, cũng có thể hiểu được Aquaman tâm tình lúc này. Dù sao đối phương nhưng là tự tay dựng nên Atlantis cái văn minh này sơ đại Aquaman, nếu như không có tràng này cái gọi là cung đấu vở kịch lớn, không chừng đến lúc đó chơi một nhân loại, người Atlantis, đảo Thiên đường huyết thống lớn dung hợp, bây giờ địa cầu khoa học kỹ thuật cũng cất cánh không biết nơi nào .

	Nhưng người ta không có lựa chọn tha thứ, mà là giận cá chém thớt đem toàn bộ Atlantis văn minh cho chìm trong , hơn nữa các loại bừa bộn lịch sử nguyên nhân, thế giới nhân loại trong không còn có tồn tại thần thoại, chỉ có ngoan cường vật lộn loài người tổ tiên, một mực truyền thừa đến đến nay. Bây giờ người ta tính toán hoàn toàn tiêu diệt toàn bộ Atlantis văn minh, cũng bỏ ra hành động, mà đối với Aquaman mà nói, hắn chỗ dựa hết thảy ở nơi này vị sơ đại Aquaman trước mặt đều là rắm chó, loại này đánh như thế nào cũng phải thua chiến tranh, nhưng lại không thể không đánh, là có đủ phẫn uất .

	Đối với Corvin mà nói, Black Lantern Liên minh Công lý đại biểu Aquaman vị này Black Lantern thành viên mình là hiểu , có thể thông qua Aum vương đọc miệng, Corvin trong lòng bây giờ cũng đánh trống, đồ chơi này bản thân đánh thắng được hay không? Trên đất bằng chuyện có AI Người Dơi còn có Carla bọn họ ở, dựa theo AI Người Dơi tính bựa, thời gian dài như vậy chuẩn bị, đủ hắn làm ra đặc biệt nhằm vào nhẫn Black Lantern series đạo cụ .

	Ở cũ 52 thời đại, Blackest Night sở dĩ ngay từ đầu có thể đánh Liên minh Công lý ứng phó không kịp, là bởi vì lúc ấy Người Dơi bị Darkseid một phát Omega đường bắn đánh đi lịch sử, sau đó ở đó không ngừng xuyên qua. Lúc ấy ở Gotham làm Người Dơi chính là Dick còn có Damian. Nhưng đây là như đúng mà là sai mới 52, phía bên mình nhưng có hai cái Người Dơi, một ở bên ngoài mang theo siêu nhân cùng Wonder Woman, Liên minh Công Lý ba đầu sỏ tổ hợp tiến hành hỏa lực hấp dẫn, thu thập số liệu.

	Ở vào đại bản doanh AI Người Dơi thời là đem số liệu thu tập, dùng để chế tạo phản nhẫn Black Lantern series trang bị, hai cái vị diện chi cha gia trì, ngươi hắc thủ nếu có thể dùng Blackest Night đem chúng ta giây, ta con mẹ nó tại chỗ liền đem thắt lưng của mình ăn hết!

	"Ngươi như vậy ở bên cạnh nhìn lén ta cũng không có ý nghĩa a, ta bây giờ ăn mặc thiết giáp, ngươi cũng không cách nào từ trên mặt ta nhìn ra biểu tình gì a." Tựa vào trên lan can nhìn Atlantis chỗ ngồi này đáy biển đất nước phong cảnh Corvin đang suy nghĩ chuyện gì hơn, cũng đột nhiên lên tiếng, đồng thời cũng ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu của mình.

	"Kia ngươi vì sao không đem mình thiết giáp giải trừ đâu?" Khinh linh thanh âm cũng từ đỉnh đầu truyền tới, từ bản thân trong cung điện đi ra Siren cũng tới đến Corvin chỗ căn phòng, đối hắn mời nói.

	"Ta dù sao vẫn là loài người a, còn không có cách nào làm được có thể ở trong nước biển hô hấp, cái này, nhưng là ta ở dưới nước chiến đấu dựa vào." Gõ một cái mình lúc này đầu lam bảo thạch thiết giáp, Corvin cũng bất đắc dĩ nói.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, bản thân mặc dù cũng nắm giữ ma pháp, nhưng là muốn ở dưới nước mấy ngàn thước địa phương bằng lên ma pháp cùng thân thể máu thịt chiến đấu, bản thân còn chưa tới loại trình độ đó, chỉ có lợi dụng Wizard thủy nguyên tố hình thái mới được. Dĩ nhiên, bản thân ngạch ngoại đổi Amazons trong, lấy ăn người xương làm làm nguyên mẫu Alfa đai lưng cũng có thể cung cấp cho mình dưới nước hoạt động năng lực, chẳng qua là đối mặt hoàn cảnh như vậy, có còn hơn không.

	Mà bơi tới Corvin trước mặt, ở này bên cạnh ngồi xuống Siren đang nghe Corvin vừa nói như vậy, cũng có ý tưởng, chắp tay trước ngực, sau đó sẽ vẹt ra. Ở nguyên bản tràn đầy nước biển cung điện nơi này, cũng theo Siren hai tay vẹt ra, tràn ngập ở chỗ này nước biển cũng cứ như vậy tản đi, phối hợp Atlantis có một nhân tạo ánh sáng, ngược lại để trước mắt vẫn luôn là đại dương màu xanh lam tầm mắt Corvin cảm thấy một trận thoải mái, cọ một cái liền đứng lên, một mực bao trùm trên người mình  Wizard thủy nguyên tố thiết giáp cứ như vậy tản đi, cũng như trút được gánh nặng vậy thở phào nhẹ nhõm.

	"Luôn cảm giác không phải như vậy bị đè nén, ngươi khoảng thời gian này, thủy ma pháp tiến bộ rất nhanh nha." Nhìn Siren kia nhẹ nhàng thoải mái bộ dáng, Corvin cũng không keo kiệt bản thân tán thưởng, dù sao cả ngày bộ một thân thiết giáp, đến lúc đó đi nhà cầu nhưng là chuyện rất phiền phức a. Nhắc tới, hắn cũng rất tốt kỳ người Atlantis bình thường cũng là thế nào đi nhà cầu, dù sao trừ ở nơi cổ có đạo dùng để phụ trợ dưới nước hô hấp má trở ra, ở sinh lý cấu tạo bên trên, cùng nhân loại không có chênh lệch quá nhiều.

	Như vậy, cả ngày ở trong nước ngâm, tiểu hào còn dễ nói, nhiều lắm là chỉ là có chút mùi vị, nhưng đại danh đâu, quần cởi một cái, kia cổ mang theo nhiệt độ ướt át cảm giác, y? ! Ở hít thở mới mẻ không khí đồng thời, bị bản thân trong đầu một đống ngổn ngang ý tưởng chán ghét đến Corvin vội vàng vẫy vẫy đầu, cố gắng đem những này bẩn thỉu ý tưởng vãi ra đầu. Cử động như vậy ngược lại một bên nhìn Siren che miệng cười không ngừng, rất hiển nhiên, nàng cũng đoán được Corvin nghĩ đến cái gì đồ chơi.

	"Ta nói, ngươi thế nào cả ngày đến khuya còn là như vậy không đứng đắn a, chúng ta người Atlantis ở phương diện vệ sinh còn có có chút trình độ khoa học kỹ thuật , bất quá nghe cha ta nói, lúc trước Atlantis chìm vào đáy biển thời điểm, phiền toái nhất chính là phương diện vệ sinh, mỗi lần đều dựa vào vương thất thành viên tranh thủ nước biển, chế tạo ra một khối đất trống, làm công cộng dùng , 24 giờ không gián đoạn đổi phiên, bất quá như vậy cũng xác thực đề cao lúc ấy vương thất thành viên ở thủy nguyên tố ma pháp phương diện trình độ."

	"Hắc? Ngươi vậy mà biết ta đang suy nghĩ gì? Nhưng nói thật ra , nếu không phải ngươi đột nhiên đem nước biển chung quanh tranh thủ, ta cũng không nghĩ tới phương diện này bên trên."

	"Còn nhớ đến lúc ấy ta bị làm học sinh trao đổi đến National là cấp ba đoạn thời gian đó sao, rất nhiều người cũng hỏi qua ta còn có Calder bọn họ liên quan tới người Atlantis ở đáy biển như thế nào giải quyết vệ sinh cái vấn đề này, dù sao chúng ta cũng không phải là sinh vật biển, chỉ là loài người một chi nhánh mà thôi."

	Cười cười xấu hổ, Corvin cũng không biết làm như thế nào nói tiếp chuyện , chỉ có thể ngồi ở chỗ đó, cùng Siren cùng nhau xem mảnh này bị nước biển cái bọc đất nước, hai người với nhau không nói, hưởng thụ này nháy mắt yên lặng.

	"Lời nói, Corvin, ngươi biết ta đi lục địa lớn nhất cảm thụ là cái gì không?" Nhìn đỉnh đầu sóng gợn lăn tăn nước biển, Siren đột nhiên hỏi.

	"Cái gì?"

	"Trời xanh, đây là đang đáy biển vĩnh viễn không thấy được phong cảnh, rất tuyệt, rất đẹp, có lúc ta đang nghĩ, nếu như có một ngày, Atlantis có thể một lần nữa trở lại trên mặt biển, lần nữa dung nhập vào loài người chính giữa tốt bao nhiêu, mà không phải giống như bây giờ, luôn cho là đại dương là bản thân , kỳ thực, càng nhiều thời điểm chúng ta cũng chỉ là thiên nhiên một phần tử mà thôi."

	"Phải không, ngươi nói không sai, chỉ có ở trời xanh hạ, mới xem như chân chính hưởng thụ cái thế giới này, bất quá bây giờ, chúng ta phải chú trọng trước mắt, cái đó tự xưng là chết vương gia hỏa nhưng là trăm phương ngàn kế suy nghĩ tiêu diệt Atlantis đâu."

	"Đúng vậy a, tỷ phu của ta đã hạ lệnh , hoàn toàn đóng cửa Atlantis cùng trên lục địa lối đi, còn dư lại hai cái vương quốc, vương quốc Xebel cùng nhân ngư nước cũng đang cùng Atlantis thống nhất đến cùng nhau, nhưng là hắn rốt cuộc đang làm gì thế, rõ ràng đã nắm trong tay toàn bộ tài nguyên, toàn bộ tộc The Trench, những thứ kia không cách nào giết chết Black Lantern quái vật, còn có nghe theo hắn hiệu lệnh sinh vật biển, vì sao không trực tiếp tới cuộc chiến tranh, một lần quyết định thắng thua, không thể so với như vậy tốt hơn sao."

	Tựa vào bên tường, hồi tưởng lại lúc ấy chết vương dễ dàng liền đem nhóm người mình khống chế, sau đó chẳng qua là phái ra Black Lantern zombie phối hợp tộc The Trench liền đem mình ba người chơi xoay quanh, nếu như không phải Corvin nửa đường loạn nhập, nàng rất khó tưởng tượng bản thân vào lúc đó sẽ mất đi cái gì. Mà Siren vậy lại cho Corvin một linh cảm, sơ đại Aquaman, cũng chính là chết vương bên người dựa dẫm đều là những thứ kia hoàn toàn hóa thú tộc The Trench còn có bị hắn khống chế Black Lantern zombie cùng tử vong đáy biển sinh vật, cũng chính là một chi quái vật đại quân, trừ chết vương cái này bán độc lập Black Lantern tông đồ ngoài, đều là bị hắn khống chế con rối, như vậy, chỉ cần để cho chết vương đem mình cũng cho rằng là bị hắn khống chế đáy biển sinh vật một viên, không phải có thể tìm tới chết vương chỗ?

	Nghĩ tới đây, Corvin cũng trực tiếp đứng lên, bên hông cũng xuất hiện đầu kia bản thân chỉ dùng qua một lần  Amazons Alfa đai lưng.

	"Nếu muốn biết hắn muốn làm gì vậy, trực tiếp đi hỏi một chút hắn không được sao, Siren, theo sát ta, giúp ta mở ra Atlantis kết giới, ta nghĩ ngươi phải có cái này quyền hạn."

	"Ngươi muốn làm gì, còn có, điều này đai lưng ta thế nào chưa thấy qua?" Siren cũng chú ý tới Corvin bên hông xuất hiện điều này Alfa đai lưng, trong lúc nhất thời cũng không có làm rõ ràng Corvin nghĩ muốn làm gì nàng cũng tò mò lên.

	"Trở thành quái vật a, sau đó đi đem chết vương vị trí cho bắt tới ~ "

	Dứt lời, lắc một cái Alfa trên đai lưng nắm tay, một tiếng trầm thấp điện tử âm cũng ở đây trên đai lưng vang lên ——【Alpha! 】 màu đỏ đường vân từ Corvin bên hông Alfa trên đai lưng kia một đôi con ngươi dọc theo, ngay sau đó màu đỏ hơi nóng từ trên đai lưng phóng ra, bắt đầu đối Corvin toàn thân cao thấp bắp thịt còn có quần áo tiến hành lần nữa cấu tạo, xuyên thấu qua khe hở, Siren cũng có thể thấy được mới vừa rồi còn ở đó cùng bản thân nói chuyện phiếm Corvin, ở hơi nóng trong hóa thành một tựa như tộc The Trench màu đỏ quái nhân, màu đỏ mang theo phản quang cường hóa bắp thịt phối hợp kia dữ tợn nanh, để cho nàng không cách nào cùng mới vừa rồi Corvin liên lạc với cùng nhau.

	"Bây giờ, ta thoạt nhìn là không phải càng giống như một con biến dị tộc The Trench đâu ~" nhìn trên cánh tay mình vây cá vậy lưỡi sắc, mang theo màu đỏ dữ tợn mỹ cảm, Corvin hỏi ngược lại.

	Mà Siren cũng nhìn lúc này Corvin làm Amazon Alfa hình thái, ở thị giác bị đánh vào đồng thời, cũng rất là công nhận gật đầu một cái, sau đó lại lắc đầu, mặc dù tựa như tộc The Trench, nhưng là Corvin phối hợp còn có hình thù, ở khiến người ta cảm thấy dữ tợn đồng thời, lại cảm thấy tương đương đẹp trai.

	"Như vậy, chúng ta đi ngay tìm vị này chết vương đi." Nhìn Siren, Corvin cũng đúng này lộ ra một nụ cười dữ tợn.
Kết chương.