Chương 59:: Phẫn nộ chim nhỏ
 
 	Đi ở một cái chất liệu đá trong đường nối, Tô Hiểu thỉnh thoảng cảnh giác quan sát bốn phía.
 
 	Tiến vào 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' sau hắn trong lòng có chút bất an, phảng phất này ẩn giấu đi nguy hiểm to lớn.
 
 	Cường quang đèn pin lay động, tiểu hoàng đế theo sát sau lưng Tô Hiểu, hiện tại Tô Hiểu thành hắn nhánh cỏ cứu mạng.
 
 	Tô Hiểu cũng tạm thời cần tiểu hoàng đế, đơn giản liền làm cho đối phương theo.
 
 	"Ngươi đã tới nơi này?"
 
 	"Chưa từng tới."
 
 	"Vậy sao ngươi rõ ràng đi phương hướng nào?"
 
 	"Một loại kỳ quái trực giác, chỉ có nơi này là an toàn, tiến vào cái khác lối vào đều sẽ chết."
 
 	Tô Hiểu không tiếp tục để ý tiểu hoàng đế, tinh thần của hắn độ cao tập trung.
 
 	Đi bộ sau mười phút chất liệu đá đường nối phía trước xuất hiện mù mịt ánh sáng, không trung mang theo trong veo vị.
 
 	( ngươi đã tiến vào 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' ngoại vi, luyện kim độc tố mật độ tăng cường, không khí lọc trang bị sắp mất đi hiệu lực, xin mở ra cường độ càng cao hơn không khí lọc trang bị, mỗi giờ tiêu tốn 150 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	Tô Hiểu bước chân dừng lại, Luân Hồi Nhạc Viên đây là thừa dịp cháy nhà hôi của.
 
 	"Mở ra."
 
 	Xung quanh cơ thể trong suốt vòng bảo vệ tăng cường, trong không khí trong veo vị biến mất.
 
 	( ngươi chịu đến Carnison khí độc ăn mòn, mỗi giây tổn thất 10 điểm sinh mệnh giá trị, hiệu quả kéo dài 5 giây. )
 
 	Chỉ là ngăn ngắn vài giây Tô Hiểu liền trúng độc, sinh mệnh giá trị bắt đầu nhanh chóng giảm xuống.
 
 	Lúc này mới đến 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' ngoại vi, Tô Hiểu liền kẻ địch cũng không thấy, điểm sự sống của hắn đã tổn thất non nửa, tiếp tục như vậy tuyệt đối không được.
 
 	Do dự một hồi, Tô Hiểu lấy ra Bubtney hạt nhân, hắn chuẩn bị triệu hoán Bubtney.
 
 	Bubtney là sinh vật Teigu, cùng luyện kim học có quan hệ, không biết có thể không miễn dịch loại khí độc này.
 
 	Bubtney xuất hiện, mới vừa xuất hiện Bubtney liền vây quanh Tô Hiểu bên người vui chơi.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra Bubtney trạng thái, ở Bubtney tin tức dưới thấp nhất xuất hiện một hàng chữ nhỏ.
 
 	( Carnison khí độc ăn mòn bên trong, mỗi giây chịu đến 1 điểm chân thực thương tổn. )
 
 	Bubtney không thể miễn dịch luyện kim khí độc, cũng may tổn thất sinh mệnh giá trị rất ít, có Băng Tuyết nữ thần vầng sáng khôi phục hiệu quả, Bubtney không gặp nguy hiểm.
 
 	Bubtney phì mũi ra một hơi, tựa hồ đối với trong không khí vị ngọt rất phản cảm.
 
 	Sinh cơ bừng bừng cảm giác được hiện, ở Băng Tuyết nữ thần vầng sáng ảnh hưởng, Tô Hiểu sinh mệnh giá trị bắt đầu kéo dài khôi phục, bị luyện kim khí độc ăn mòn sau xuất hiện bực mình cảm từ từ biến mất.
 
 	"Đây là ngươi Teigu? Ta xưa nay không có ở tải bên trong gặp qua loại này Teigu."
 
 	Tiểu hoàng đế đưa tay muốn khẽ vuốt Bubtney đầu.
 
 	"Uống uống uống ~."
 
 	Bubtney yết hầu bên trong phát ra uy hiếp gầm nhẹ, miệng đầy răng nanh thử lên, bình thường ở Tô Hiểu trước mặt loại kia đứa thiếu não dáng dấp biến mất.
 
 	Tiểu hoàng đế tay nếu như còn dám về phía trước, hắn toàn bộ cánh tay đều không gánh nổi.
 
 	"Thật hung Teigu."
 
 	Tiểu hoàng đế thức thời lui về phía sau, Bubtney trong mắt sói tính đã xuất hiện.
 
 	"Bố Bố, bất cứ lúc nào đề phòng chu vi."
 
 	Nghe được Tô Hiểu mệnh lệnh, Bubtney ngoắt ngoắt cái đuôi chạy đến Tô Hiểu bên người, ở trên đùi hắn sượt.
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm đi về phía trước, Bubtney theo sau lưng.
 
 	Càng đến gần cuối lối đi ánh sáng càng rõ ràng, hắn đóng lại cường quang đèn pin cũng thu hồi.
 
 	Đi tới cuối lối đi, một cỗ gió nhẹ thổi qua Tô Hiểu gò má, hắn dại ra đứng tại chỗ.
 
 	Tình cảnh trước mặt thực sự khiến người ta chấn động, nơi này là sâu vào lòng đất không biết bao nhiêu mét vị trí, có thể trước mặt hắn nhưng là sinh cơ bừng bừng tình cảnh.
 
 	Phía trước là mảnh mênh mông vô bờ đất trống, đỉnh không khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, không thấy rõ cụ thể cấu tạo, có thể ánh sáng chính là tới nơi này.
 
 	Gió nhẹ thổi qua mặt đất bãi cỏ, như cùng một mảnh xanh biếc hải dương vậy, xa xa ngờ ngợ có thể nhìn thấy mấy viên cây cối, lá cây bị thổi sa sa vang vọng.
 
 	Đạp ở trên một bãi cỏ xốp mềm, Tô Hiểu cảm giác bây giờ không phải sâu vào lòng đất, mà là đi tới nơi nào đó thảo nguyên, phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần thảo nguyên.
 
 	"Hoàng cung dưới lại có nơi như thế này, khó có thể tin."
 
 	Tiểu hoàng đế đứng ngây ra ở tại chỗ.
 
 	"Chỗ này sinh thái cân bằng là làm sao duy kế."
 
 	Tô Hiểu ngẩng đầu nhìn hướng lên trời bên trong bay qua mấy con chim nhỏ, những này chim nhỏ cùng chim sẻ hình thể gần gũi, một thân diễm lệ màu lam lông chim.
 
 	Nhìn thấy những này màu lam chim nhỏ sau Tô Hiểu đột nhiên có chút sởn cả tóc gáy cảm giác.
 
 	Mười mấy con màu lam chim nhỏ xoay quanh ở Tô Hiểu đỉnh đầu, tốc độ phi hành càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng giống vũ yến vậy bắt đầu bay lượn.
 
 	Kỳ quái chính là những này màu lam chim nhỏ chỉ nhìn chằm chằm Tô Hiểu, không hề liếc mắt nhìn tiểu hoàng đế.
 
 	Đến rồi!
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người, một đạo màu lam tàn ảnh vèo một tiếng kéo tới.
 
 	Trảm Long Thiểm trên không trung xẹt qua một đạo nửa cung tròn, lưỡi đao tinh chuẩn chém ở chim nhỏ trên người.
 
 	Nhẹ nhàng lực cản truyền đến, Tô Hiểu biến sắc mặt, tiến vào Akame thế giới sau vẫn là lần thứ nhất có cái cảm giác này, loại này màu lam chim nhỏ cường độ thân thể không thấp.
 
 	Một đao đem màu lam chim nhỏ chém thành hai đoạn, màu lam chim nhỏ thi thể ở Tô Hiểu bên người hai bên xẹt qua.
 
 	Ầm.
 
 	Hai tiếng vang trầm đồng thời truyền đến, Tô Hiểu liếc mắt nhìn về phía bên cạnh bãi cỏ, trên cỏ xuất hiện lớn bằng cánh tay lỗ thủng, lỗ thủng sâu không thấy đáy.
 
 	Thật mạnh lao xuống lực, nếu như con này màu lam chim nhỏ đánh vào Tô Hiểu trên người, nhất định sẽ xô ra to bằng nắm tay hố máu.
 
 	Mà loại này màu lam chim nhỏ còn có mười mấy con xoay quanh ở trên không.
 
 	Một cái màu lam chim nhỏ tử vong tựa hồ tức giận cái khác màu lam chim nhỏ, những này bên ngoài đẹp đẽ sinh vật nhỏ tập thể đáp xuống, thân thể vỡ thẳng tắp, nhòn nhọn mỏ giống cái dùi vậy.
 
 	Tô Hiểu liền lùi lại vài bước, những này màu lam chim nhỏ ở trước mắt hắn xẹt qua.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Bùn đất bắn lên, cỏ vụn bay đầy trời tuôn, những này chim nhỏ toàn bộ đi vào mặt đất.
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ quan sát, loại này chim nhỏ mười mấy con hắn có thể ứng phó, nếu như hơn trăm liền chỉ có thể chờ đợi chết, loại kia mật độ lao xuống tuyệt đối tránh không khỏi.
 
 	Quá rồi mấy phút những kia lỗ thủng bên trong không có bất cứ động tĩnh gì, Tô Hiểu đi lên trước, phát hiện những kia sâu không thấy đáy lỗ thủng biên giới có vết máu, nhạt vết máu màu xanh.
 
 	Những này chim nhỏ là ở khởi xướng tự sát thức công kích, đi vào mặt đất sau sẽ bị mạnh mẽ lực xung kích đâm chết.
 
 	Tô Hiểu thở phào nhẹ nhõm, mới vừa tiến nhập 'Biruma luyện kim bãi thí nghiệm' ngoại vi liền bị đến rồi cái hạ mã uy.
 
 	"Gâu gâu."
 
 	Bubtney đối với xa xa kêu to, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía Bubtney, tiếp theo nhìn về phía Bubtney phệ phương hướng.
 
 	"Làm sao có khả năng nhiều như vậy."
 
 	Tô Hiểu nắm lấy tiểu hoàng đế vươn mình nhảy lên Bubtney lưng, cũng để Bubtney lập tức mở ra năng lực 'Hết tốc lực xung phong' .
 
 	Hết tốc lực xung phong (chủ động): Mở ra năng lực này sau Bubtney tốc độ di động tăng cường 100%, mỗi phút tiêu hao 10 điểm pháp lực trị, có thể gánh chịu vật nặng.
 
 	"Bố Bố, chạy."
 
 	Bubtney không chút do dự lao nhanh, gió mạnh thổi vào mặt.
 
 	Tô Hiểu cưỡi ở Bubtney trên lưng quay đầu hướng về phía sau nhìn lại.
 
 	Tô Hiểu phía sau mấy trăm mét ở ngoài bầu trời, lúc này giữa bầu trời phi hành hàng ngàn con loại kia màu lam chim nhỏ.
 
 	100 con liền có thể muốn Tô Hiểu mệnh, hàng ngàn con hoàn toàn là tai nạn cấp bậc.
 
 	Cũng may Bubtney chạy rất nhanh, Bubtney đưa đầu lưỡi nhìn hướng về phía sau bầy chim.
 
 	"Đừng hết nhìn đông tới nhìn tây, chuyên tâm chạy."
 
 	Tô Hiểu bị Bubtney cử động sợ hết hồn, này đứa thiếu não có lần thồ hắn lúc té quá té ngã.
 
 	"Cây."
 
 	Tô Hiểu hô to một tiếng.
 
 	Bubtney chính trước mặt nhằm phía một viên đường kính mười mấy mét cây già, nghe được Tô Hiểu hô to Bubtney nhanh chóng thẳng đầu, cực lực tránh né viên kia cây già.
 
 	Bubtney hiểm hiểm ở cây già bên chạy quá, khoảng cách cây già không siêu hai mươi centimet.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu cảm giác trong tay tiểu hoàng đế thân thể chấn động, tiểu hoàng đế đầu đánh vào trên cây, con mắt đảo một vòng ngất đi.
Kết chương.