Chương 825: Thi Thần
 
 	Như thế một tiễn, để rất nhiều người sởn hết cả gai ốc, giống Thánh Yêu tộc trưởng, Lâu Mộ phái chưởng môn những này Thánh Hoàng, bọn hắn cũng không khỏi toàn thân phát lạnh, mặc dù bọn hắn đồng dạng vì Thánh Hoàng, nhưng là, bọn hắn đã còn lâu mới là đối thủ của Tiễn Vô Song.
 
 	Từ đó đến cuối cùng, Tiễn Vô Song đều không có thi xuất bọn hắn Tiễn gia Đế thuật, một thanh Cửu Ngữ Chân Cung liền đồ sát Đại Hiền, đây là kinh khủng bực nào sự tình.
 
 	"Tê ——" lúc này, một trận xé rách thanh âm vang lên, tại đây xé rách âm thanh bên trong, nương theo lấy hét thảm một tiếng, tất cả mọi người xem xét, chỉ gặp Cổ Hoàng thụ vậy mà sinh sinh xé rách thân thể của mình, hắn đem thân thể của mình xé rách về sau, bắt đầu từ khóa lại hắn pháp tắc thần liên bên trong chạy trốn ra ngoài!
 
 	Lúc này, Cổ Hoàng thụ kéo lấy thân thể tàn phế lập tức rút đi, nhưng là, Tiễn Vô Song trong nháy mắt xuất tiễn, tiễn nhanh tuyệt luân, đuổi kịp Cổ Hoàng thụ. Cổ Hoàng thụ trong tay cổ thuẫn chặn lại, "Ba" một tiếng, dễ dàng đã ngăn được Tiễn Vô Song một tiễn này.
 
 	Nhưng là, Tiễn Vô Song một tiễn này lại không phải tầm thường, nghe được "Tư" một tiếng vang lên, Cổ Hoàng thụ tính cả hắn cổ thuẫn trong nháy mắt bị huyền băng bao trùm.
 
 	Bất quá, Cổ Hoàng thụ chung quy là một tôn Đại Hiền, huyết khí của hắn phun trào, huyền băng bị huyết khí của hắn trong nháy mắt hóa giải, mặc dù là như thế, Cổ Hoàng thụ động tác là tại thời khắc này chậm chạp không ít.
 
 	"Xùy" một tiếng, mũi tên thứ hai bắn tới, một tiễn này cực nhanh, động tác chậm lại Cổ Hoàng thụ đã không cách nào tránh thoát một tiễn này, hắn đã phá cổ thuẫn vẫn là "Phanh" một tiếng ngăn lại, một tiễn này bắn thủng cổ thuẫn, xuất tại Cổ Hoàng thụ trên người.
 
 	"Tư, tư, tư" bị một tiễn này bắn trúng, Cổ Hoàng thụ ngừng lại tiến huyết khí giảm mạnh, tại thời khắc này, tựa như thời gian trôi qua. Cổ Hoàng thụ thân thể vậy mà dùng tốc độ khó mà tin nổi biến chất. Huyết khí bắt đầu suy kiệt.
 
 	Đây là chữ binh một tiễn. Chữ binh một tiễn, chính là thời gian trôi qua, một tiễn thúc người lão! Tại đây một tiễn dưới, huyết khí tất suy, có thể khiến người ta già yếu mấy chục năm, thậm chí là càng nhiều.
 
 	"Ông" rung động tiếng vang lên, Cổ Hoàng thụ cũng không phải là ngồi tại đợi chết người, toàn thân hắn nổi lên lục quang. Thân thể tựa như cây cối nảy mầm sinh nhánh, hơn nữa tàn phá thân thể ở thời điểm này giống vỏ cây khép lại, mười phần cường đại, mười phần huyền diệu.
 
 	Cổ Hoàng thụ lấy chính mình sức sống mãnh liệt ngăn cản chữ binh chi tiễn già yếu, hắn là một cây cổ thụ thành đạo, ở phương diện này hắn có được rất lớn ưu thế.
 
 	"Xùy" một tiếng, tiễn vô cùng một cái khác tiễn đã bắn tới, một tiễn này cực tốc vô cùng, nhưng là, Cổ Hoàng thụ đã không tránh. Bởi vì hắn thân thể có thể thừa nhận tiễn vô cùng mũi tên, Tiễn Vô Song trong lúc nhất thời khó mà giết chết hắn. Hắn hiện tại trọng yếu nhất chính là thoát khỏi thời gian già yếu!
 
 	"Ách ——" nhưng mà, Cổ Hoàng thụ quá coi thường Tiễn Vô Song một tiễn này, một tiễn này luận uy lực, không bằng chữ Giả một tiễn, càng không bằng lâm binh đấu giả một tiễn, nhưng là, một tiễn này lại vô cùng trí mạng.
 
 	Một tiễn xuyên qua Cổ Hoàng thụ, cho Cổ Hoàng thụ một kích trí mạng, vào lúc này giờ phút này, Cổ Hoàng thụ thẳng tắp ngã xuống, tại trước khi chết, hắn một đôi mắt đều trợn trừng lên, hắn không thể tin được đây là sự thực.
 
 	Cổ Hoàng thụ chính là thần thụ thân thể, so với Sáo Xà Tổ huyết nhục thân thể đến, thân thể của hắn có được rất lớn ưu thế, chỉ cần không đánh xuyên hắn chỗ trí mạng, là không khó mà giết chết hắn, quản chi là vạn tiễn xuyên tâm, cũng không giết chết hắn.
 
 	Nhưng là, Tiễn Vô Song một tiễn này lại bắn thủng hắn trí mạng nhất địa phương, nhưng mà, hắn trí mạng nhất địa phương chỉ có hắn biết, không có người thứ hai biết! Hắn tại thời điểm chết đều không rõ, vì cái gì Tiễn Vô Song một tiễn này sẽ như thế chi chính xác bắn thủng hắn trí mạng nhất chỗ.
 
 	Nhưng mà Cổ Hoàng thụ nhưng lại không biết, Tiễn Vô Song một tiễn này chính là chữ đấu chi tiễn, một tiễn này, luận tốc độ, không bằng chữ binh chi tiễn, uy lực cũng không bằng chữ Giả chi tiễn, chớ đừng nói chi là cùng lâm binh đấu giả một tiễn này so sánh với.
 
 	Nhưng là, một tiễn này lại là trí mạng nhất một tiễn, nó có thể bắn thẳng đến bất luận kẻ nào trí mạng nhất địa phương, nó có thể trong nháy mắt bắn trúng bất kỳ công pháp nào nhất sơ hở chỗ!
 
 	Tại chữ đấu chi tiễn dưới, Cổ Hoàng thụ trí mạng nhất chỗ hoàn toàn không chỗ ẩn trốn, một tiễn bắn trúng trí mạng nhất địa phương, Cổ Hoàng thụ nghĩ không chết cũng khó khăn!
 
 	Tại "Oanh" một tiếng bên trong, Cổ Hoàng thụ cái kia cao lớn thân cây ngã xuống, tựa như là đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, trong lúc nhất thời, làm cho cả tràng diện yên tĩnh tới cực điểm!
 
 	Tất cả mọi người không khỏi sắc mặt đại biến, Tiễn Vô Song tại như thế ngắn ngủi thời gian bên trong bắn giết hai vị Đại Hiền, thực lực như vậy quá kinh khủng!
 
 	Tiễn Vô Song biểu hiện, để Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, hắn không tiếc có vô cùng trân quý dược liệu vì nàng chế tạo Phượng Ảnh thể, thậm chí đem Cửu Ngữ Chân Cung đưa cho nàng, Tiễn Vô Song đích thật là không có cô phụ kỳ vọng của hắn, nàng đích xác là tiễn đạo người thích hợp nhất!
 
 	"Đây là các ngươi cơ hội cuối cùng, cứ việc ra tay đi!" Tiễn Vô Song lạnh lẽo nhìn Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái, Tín Ông quốc các loại các quốc gia các phái thiên quân vạn mã, lãnh ngạo cười một tiếng.
 
 	Cứ việc Tiễn Vô Song là mỹ lệ vô cùng, nhưng là, nàng cái kia lãnh ngạo cười một tiếng lại làm cho trong lòng người run rẩy!
 
 	Lúc này, Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái các loại thiên quân vạn mã cũng không khỏi do dự một chút, đây đối với bọn hắn mà nói, đã là đâm lao phải theo lao, ngay cả Tiễn Vô Song đều bắt không được, nói gì giết Lý Thất Dạ đâu?
 
 	"Vậy liền chớ trách ta!" Tại Thánh Yêu tộc bọn hắn thời điểm do dự, Tiễn Vô Song cười lạnh một tiếng, mở cung xuất tiễn, từng nhánh chữ trận chi tiễn bắn ra, trong nháy mắt từng cái một tiễn trận hình thành, đầy trời mưa tên trong nháy mắt khóa lại các môn các phái thiên quân vạn mã.
 
 	Giờ này khắc này, Tiễn Vô Song là lấy sức một mình khiêu chiến thiên quân vạn mã, một lấy địch vạn!
 
 	"A ——" trong lúc nhất thời, kêu thảm chập trùng, nộ tiễn như mưa, đạo hạnh thấp một chút các phái các quốc gia đệ tử căn bản cũng không có cơ hội phản kháng, trong nháy mắt bị bắn giết.
 
 	"Giết ——" Thánh Yêu tộc, Lâu Mộ phái tất cả trưởng lão nguyên lão suất lĩnh cường giả, muốn đột phá Tiễn Vô Song tiễn trận, xông về phía Tiễn Vô Song!
 
 	Nhưng là, Tiễn Vô Song, như thế nào lại cho bọn hắn cơ hội, "Ông" một tiếng, Cửu Ngữ Chân Cung sáng chói, chữ Giả chi tiễn trong nháy mắt bắn ra, một tiễn dưới, tụ tập thiên địa lực.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chữ Giả chi tiễn chỗ qua, hết thảy băng diệt, bất luận là bảo vật, hay là Thánh Hoàng, cũng khó khăn tại ngăn cản được một tiễn này, trong lúc nhất thời huyết nhục văng tung tóe, kêu thảm chập trùng, tràng diện thảm liệt!
 
 	Trong lúc nhất thời, Tiễn Vô Song lấy sức một mình giết đến thiên quân vạn mã chính là ngựa sa người ngã, vốn là tiễn đạo vô song nàng có được Cửu Ngữ Chân Cung, cái kia càng là như hổ thêm cánh, viễn trình bắn giết, trong nháy mắt là cùng Thánh Hoàng cấp bậc cường giả kéo ra khoảng cách rất lớn, trở nên chém giết Thánh Hoàng là dễ như trở bàn tay.
 
 	Thấy như vậy một màn, xa xa đứng ngoài quan sát người không khỏi trong nội tâm run rẩy, đế thống tiên môn truyền nhân liền là không đồng dạng , đồng dạng là Thánh Hoàng cấp bậc, giống Thánh Yêu tộc tộc trưởng, Lâu Mộ phái chưởng môn, căn bản là không phải là đối thủ của Tiễn Vô Song.
 
 	Như là không có Đế binh, tại dạng này thế cục dưới, căn bản là không cách nào cùng Tiễn Vô Song tranh phong, tại Phượng Ảnh thể cùng Cửu Ngữ Chân Cung phối hợp dưới, cái này đã để Tiễn Vô Song đứng ở thế bất bại.
 
 	"Mau mời Thi Thần!" Lúc này, Lâu Mộ phái đã không chịu đựng nổi, Lâu Mộ phái chưởng môn cuồng hống một tiếng, cùng chư vị nguyên lão trong nháy mắt kết trận, lấy ra một cái đạo đài, bọn hắn thọ huyết phun tại đạo đài phía trên, theo một trận huyền ảo chú ngữ thanh âm vang lên, đạo đài phát sáng lên.
 
 	"Hô ——" một trận âm phong thổi bay, một hình bóng xuất hiện ở đạo đài phía trên, cái bóng này vừa xuất hiện, lập tức là tà khí đại tác, tựa như một tôn Tà Thần giá lâm, trong lúc nhất thời, toàn bộ chiến trường là âm trầm một mảnh, tựa hồ cái bóng này xuất hiện, muốn đem toàn bộ chiến trường hóa thành Địa Ngục!
 
 	Khi cái này cái bóng xuất hiện, một trận âm phong thổi qua, tất cả mọi người run rẩy một chút, tựa như là như là thấy quỷ!
 
 	"Má ơi, Lâu Mộ phái đây thật là điên, ngay cả bọn hắn Thi Thần đều mời ra được, bọn hắn không biết mời quỷ dễ dàng, đưa quỷ khó à, không uống no bụng đầy đủ máu tươi, dạng này quỷ vật sẽ trở về sao?" Có một vị đại giáo chưởng môn xa xa thấy như vậy một màn, không khỏi sởn hết cả gai ốc, nghẹn ngào kêu to.
 
 	Thi Thần, đây là Lâu Mộ phái đòn sát thủ, cũng là Lâu Mộ phái lớn nhất át chủ bài. Truyền thuyết, Thi Thần chính là Lâu Mộ phái Thủy tổ bồi dưỡng ra được một bộ cổ thi, cực kỳ hung ác, chính là một đại hung vật. Ngày bình thường, Lâu Mộ phái căn bản cũng không dám đem Thi Thần triệu hoán đi ra, bởi vì ngoại trừ Lâu Mộ phái người không ai có thể khống chế được nó.
 
 	Đem Thi Thần triệu hoán đi ra dễ dàng, nhưng là, muốn đem nó đưa trở về, muốn đem nó phủ bụi mai táng, vậy liền khó khăn, cái kia phải là cần để cho Thi Thần uống no máu tươi về sau, nó mới nguyện ý bị phủ bụi mai táng.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, Thi Thần mỗi lần bị triệu hoán đi ra, cử chỉ ở giữa, liền là vỡ vụn Tiễn Vô Song trận tiễn, quản chi Tiễn Vô Song trận tiễn lại nhiều, đều khốn không được dạng này đại hung chi vật.
 
 	Nhìn thấy Thần Thi mạnh mẽ như vậy, cái này lập tức để Lâu Mộ phái, Thánh Yêu tộc bọn hắn là thở dài một hơi, Thi Thần vừa ra, tựa hồ là đại cục mình định!
 
 	Tiễn Vô Song hừ lạnh một tiếng, không chỗ nào sợ hãi, muốn xông đi lên nghênh chiến Thi Thần, nhưng là, Lý Thất Dạ ngăn lại nàng nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Cái này đại hung chi vật giao cho ta đi, tạm thời ngươi vẫn không giết được nó."
 
 	Lý Thất Dạ vừa dứt lời dưới, tử khí hiển hiện, Tử Chương vừa ra, tựa như Thiên Luân chuyển động, phù một tiếng vang lên, Tử Chương pháp tắc trong nháy mắt bắn về phía Thi Thần.
 
 	Thi Thần không chỗ nào sợ hãi, một tay nghênh đón, chỉ gặp nó xòe tay ra, liền đem phóng tới Tử Chương pháp tắc bắt được, nhưng là, nghe được tư một tiếng, Tử Chương pháp tắc trong nháy mắt biến mất tại Thi Thần thể nội.
 
 	Tử Chương pháp tắc trong nháy mắt đinh vào Thi Thần thể nội, nó lập tức liền giống bị định trụ, đứng ở nơi đó.
 
 	"Không có khả năng!" Lâu Mộ phái chưởng môn cùng chư lão hãi nhiên thất sắc, không dám tin vào hai mắt của mình, bởi vì Thi Thần là bọn hắn Lâu Mộ phái lịch đại lấy máu tươi nuôi nấng, trừ bọn họ, ngoại nhân căn bản là không cách nào điều khiển tử thi!
 
 	"Lý Thất Dạ điều khiển tử vật chi thuật cường đại hơn Lâu Mộ phái!" Đứng ngoài quan sát rất nhiều tu sĩ cường giả thấy như vậy một màn, không khỏi vì đó động dung.
 
 	Lý Thất Dạ biết điều khiển tử vật, đó cũng không phải bí mật gì, rất nhiều người đều biết đến sự tình, hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà có thể dễ dàng điều khiển Thi Thần, cái này khiến rất nhiều người đều không thể tin được.
 
 	"Huyết tế!" Lâu Mộ phái chưởng môn quát chói tai một tiếng, cùng chư nguyên lão lập tức phun ra thọ huyết, lấy chính mình thọ huyết tế Thi Thần.
 
 	Nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, Thi Thần trong nháy mắt toàn thân phun ra huyết quang, giữa thạch hỏa điện quang này, bị khống chế Thi Thần tựa hồ rốt cục thoát khỏi Lý Thất Dạ khống chế, trong nháy mắt này, cặp mắt của nó nổi lên huyết quang, như là một tôn ác ma.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.