Chương 869 : Chém Rơi (2).
Gần 150 trượng Phù không cự thuyền từ trên bầu trời rơi rụng, nhưng mà chưa nện rơi trên mặt đất bên trên, cực lớn thuyền thể cũng đã bắt đầu ở giữa không trung giải thể.

	Ngoại trừ một vị duy nhất chỉ lấy Bản tôn chân thân đào mạng Võ hồn cảnh cao thủ, thuyền lớn bên trên có ít nhất mấy trăm người tại trong nháy mắt bị hủy bởi Khấu Trùng Tuyết mới vừa cái kia huy hoàng một kiếm phía dưới!

	Phải biết, cái kia Phù không cự thuyền bản thân liền không phải bình thường, ở tại chiến lực toàn bộ thả ra tình huống xuống, bình thường Võ hồn cảnh võ giả thậm chí không thể tiếp cận phạm vi trăm trượng bên trong, nghĩ muốn phá hoại thân tàu thì càng thêm không thể, liền chớ đừng nói chi là trực tiếp đem thuyền lớn từ đầu tới đuôi chém thành hai khúc.

	Huống hồ ở cái kia thuyền lớn bên trên vẫn còn có ba vị Võ hồn cảnh cao thủ tự mình tọa trấn, trong đó càng có một cái tu vị đạt đến Tam hồn cảnh.

	Nhưng mà phát sinh trước mắt tất cả, vẫn sống sờ sờ hướng về tất cả Thương Viêm giới võ giả báo cho, bọn họ trượng chi làm vì lá bài tẩy Phù không cự thuyền, lại đảm đương không nổi những thứ này ngoại vực võ giả một kiếm!

	Bực này hoàn toàn gần như Liệt Hỏa võ giả nhận thức ở ngoài thủ đoạn, trong nháy mắt mang cho bọn hắn gần như đả kích mang tính chất hủy diệt, cho tới vây công thành Viêm Lâm đại chiến xuất hiện trong nháy mắt bất động!

	Không chỉ là Thương Viêm giới khắp nơi bị Khấu Trùng Tuyết cái này kinh thiên một kiếm chấn nhiếp , liền ngay cả Thương Thăng giới một phương võ giả đồng dạng khiếp sợ tại phát sinh ở hình ảnh trước mắt.

	Trấn thủ thành đông phương hướng Hoàng Cảnh Hán , bởi vì khoảng cách cái kia chiếc rơi rụng Phù không cự thuyền càng gần duyên cớ, vì vậy đối với Khấu Trùng Tuyết mới vừa cái kia uy thế của một kiếm cảm thụ cũng là nhất sâu sắc!

	"Uy thế của một kiếm đã gần đến lục giai, một kiếm này. . . Một kiếm này hắn đột phá nha!"

	Hoàng Cảnh Hán ánh mắt phức tạp mà ngơ ngác nhìn từ trên trời cao rơi rụng thuyền lớn hài cốt, trong miệng tự lẩm bẩm, cả người phảng phất chìm đắm ở mới vừa cái kia một kiếm dư vị ở trong khó có thể tự kiềm chế.

	Vẫn đi theo ở Hoàng Cảnh Hán bên người Bàng Cảnh Vân nghe được rõ ràng, nghe vậy cả kinh nói: "Sư bá, ngài là nói. . . Khấu Trùng Tuyết mới vừa cái kia một kiếm, là kiếm thuật thần thông, hắn tu vị đã đạt đến Võ Cương cảnh đại viên mãn?"

	"Ai —— "

	Hoàng Cảnh Hán tựa như kinh sợ tựa như thán phát ra một tiếng không tên thở dài, nhưng chưa trực tiếp trả lời Bàng Cảnh Vân hỏi dò, mà là hướng về phía sau hắn tất cả ngũ giai võ giả nói: "Chư vị mà lại tản đi tự mình trợ giúp cái khác ba toà hướng cửa thành, nơi này có lão phu trấn thủ là đủ!"

	Trước Hoàng Cảnh Hán trấn thủ Đông Thành cửa, không chỉ muốn đối mặt nhiều vị Thương Viêm giới Võ Tôn vây công, đồng thời còn muốn chống đối Phù không cự thuyền xung kích, mặc dù là có vài vị ngũ giai giúp đỡ giúp đỡ, ở trận pháp phòng ngự yểm trợ xuống chống đối cũng là khổ cực.

	Vậy mà lúc này thành đông ngoài cửa không có Phù không cự thuyền uy hiếp, ngoài thành Liệt Hỏa Võ Tôn cũng đang đứng ở hoảng loạn ở trong, Hoàng Cảnh Hán tự nghĩ chỉ dựa vào bản thân một người cũng đủ để không ra bất kỳ chỗ sơ suất.

	Cùng lúc đó, vang lên ong ong Ngũ Hành hoàn từ thành Viêm Lâm trên không hạ xuống, bị Nguyên cương hóa thân nắm ở trong tay trong nháy mắt, kịch liệt lực phản chấn khiến Nguyên cương hóa thân bản thể trở nên hoảng hốt, suýt nữa bị đánh tan đi.

	Ở Khấu Trùng Tuyết bạo phát thời khắc sống còn, là Nguyên cương hóa thân lấy Ngũ Hành hoàn bản thể mạnh mẽ đỡ mấy chỗ đột kích gây rối mà đến phong mang, mà hậu quả chính là Ngũ Hành hoàn bản thể trong Ngũ Hành bản nguyên cơ hồ bị đánh tan hầu như không còn.

	Cũng may Ngũ Hành hoàn chung quy là một cái thần binh, mà lúc trước đột kích gây rối Khấu Trùng Tuyết vài đạo phong mang trước đó cũng liền tục gặp phải suy yếu, lúc này mới cuối cùng không có khiến Ngũ Hành hoàn bản thể gặp tính thực chất thương tổn.

	Nhưng trong khoảng thời gian ngắn, bất kể là Nguyên cương hóa thân vẫn là Ngũ Hành hoàn, e sợ cũng đã không cách nào chống đỡ thêm lên một lần như mới vừa như vậy đối với bất đồng bản nguyên Cương khí chỉnh hợp, cứ việc lúc này Khấu Trùng Tuyết phải là đã vượt qua ngũ trọng thiên tầng cuối cùng cảnh giới, triển khai mới vừa thủ đoạn phải là càng ung dung mới là.

	Nhưng mà sự thực lại là, lúc này Khấu Trùng Tuyết tựa hồ đồng dạng có chút không dễ chịu.

	Mới vừa cái kia một kiếm cố nhiên để cho hắn có thể phá từ Võ Cương cảnh đại thành đến Võ Cương cảnh cảnh giới đại viên mãn cuối cùng một tầng quan ải, có thể vậy cũng là ở chịu đựng bốn vị tu vị, chiến lực chỉ đứng sau hắn ngũ giai cao thủ dị chủng bản mệnh Cương khí tình huống dưới, mạnh mẽ phá quan phía dưới tự nhiên sẽ có phản phệ.

	Dù là cái này ở trong có Thương Hạ dựa vào Ngũ Hành hoàn cùng Ngũ Hành bản nguyên chỉnh hợp, đối với Khấu Trùng Tuyết mà nói, lại vẫn cũ cần chịu đựng áp lực thực lớn.

	Cũng may mới vừa Khấu Trùng Tuyết cái kia huy hoàng uy thế của một kiếm thực sự chấn động nhân tâm, cho tới Thương Viêm giới một phương đến nay chưa từ mất đi một chiếc Phù không cự thuyền đả kích ở trong hoãn lại đây, lại vừa vặn cho Liệt Hỏa một phương thở dốc thời cơ.

	Viêm Lâm phúc địa ở trong, lượng lớn trải qua Tinh Cao đỉnh chuyển hóa thiên địa bản nguyên tràn vào thành Viêm Lâm bên trong, thừa dịp Thương Viêm giới khắp nơi tạm hoãn thế tiến công lúc, tăng nhanh phe mình võ giả khôi phục, mà trong đó lại có tương đương một bộ thiên địa bản nguyên thì lại trực tiếp bị thành Viêm Lâm trên không Khấu Trùng Tuyết nuốt chửng đi.

	Nguyên cương hóa thân thân hình lóe lên, đã xuất hiện lần nữa ở nội thành trận pháp chỗ then chốt nơi ba tầng trên đài cao.

	Sở Gia nhìn thấy hắn trước tiên cũng đã tiến lên đón đến, bảy phần ánh mắt kinh ngạc ở ngoài còn có hai phần khoe khoang, ngoài ra thậm chí còn có một phần vẫn lấy làm kiêu ngạo, đúng là khiến thời khắc ở Nguyên cương hóa thân bên trên duy trì một phần thần ý cảm giác Thương Hạ được lợi không ngớt.

	"Không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên làm được!"

	Sở Gia đôi mắt đẹp lưu chuyển, ánh mắt còn không quên giả vờ lơ đãng đảo qua một vị trước còn đối với Thương Hạ xem thường ngũ giai cao thủ.

	Vị kia ngũ trọng thiên Trận pháp sư cúi đầu cụp mắt, lại là trực tiếp từ tầng ba trên đài cao xuống tới tầng thứ hai đi.

	Sở Gia "Khanh khách" nở nụ cười, nói: "Trước đã có chuẩn bị, hiện tại liền muốn bắt đầu sao?"

	Nguyên cương hóa thân nhìn hướng về ngoài thành phương hướng, trước đó phảng phất có thể xuyên thấu qua trong thành kiến trúc che chắn nhìn thấy ngoài thành Phù không cự thuyền.

	"Hiện tại còn không gấp, tổng còn phải xem Liệt Hỏa một phương là còn có hay không can đảm tiếp tục công thành, chư vị cũng tốt nhân cơ hội lại chuẩn bị thêm một chút, huống hồ. . . Ta cũng cần trở về một chuyến!"

	Nguyên cương hóa thân dứt lời hướng về Sở Gia nở nụ cười, lập tức thân hình hóa thành một đạo năm màu lưu quang nhắm phúc địa bí cảnh lối vào nơi đi tới.

	Phúc địa bí cảnh trong, Thương Hạ thân huyền Tinh Cao đỉnh bên trên, chưởng khống Bản nguyên thánh khí ở trong lượng lớn thiên địa bản nguyên ra vào.

	Liền vào lúc này, một đạo năm màu lưu quang từ bí cảnh ở ngoài bay vào cũng trực tiếp đi vào Thương Hạ trong cơ thể.

	Nguyên bản suy yếu xuống khí cơ nhất thời khôi phục, chỉ là hơi chút phập phồng bất định, hiển nhiên là bởi vì trước Nguyên cương hóa thân tiêu hao hết trong cơ thể bản nguyên Cương khí duyên cớ.

	Bất quá Thương Hạ hiển nhiên không có quá nhiều thời gian tiến hành khôi phục, mà là ngay đầu tiên lại lần nữa bắt đầu ngưng tụ Nguyên cương hóa thân, bất quá là mặt khác một vòng thôi.

	Chỉ là lần này liền muốn không khỏi khiến Tinh Cao đỉnh bên trong thiên địa bản nguyên xuất hiện rung chuyển, bất quá vẫn là rất nhanh liền bị Thương Hạ dẹp loạn xuống.

	Chỉ là mấy hơi thở công phu, Thương Hạ mặt khác một bộ Nguyên cương hóa thân xuất hiện lần nữa ở tầng ba đài cao trên, lúc này đã biết đón lấy chuẩn bị muốn làm cái gì chư vị Đại trận sư, đã sớm hiệp trợ Sở Gia chuẩn bị kỹ càng.

	"Loại này Phù không cự thuyền, nhìn như khổng lồ hùng vĩ, kì thực cũng là cực kỳ yếu ớt!"

	Sở Gia đối với Phù không cự thuyền nghiên cứu sớm ở Thương Thăng giới thời điểm cũng đã bắt đầu , sau đó ở thành Viêm Lâm lại được đến một chiếc tương đối hoàn chỉnh phi chu, tuy rằng so với Phù không cự thuyền chỉ có thể coi là như gặp sư phụ, nhưng đến cùng cũng có thể làm được loại suy.

	Nhưng ở tràng mấy vị Đại trận sư ở trong, đối với loại này Phù không cự thuyền hiểu rõ nhiều nhất lại cũng không phải là Sở Gia, mà là một cái đến từ Bắc Hải Huyền Thánh phái tứ giai Đại trận sư.

	Bất quá đây đối với mọi người tại đây mà nói lại cũng không ngoài ý muốn, dù sao mới Thương Thăng giới cũng chỉ có Bắc Hải Huyền Thánh phái có nắm giữ một chiếc to lớn phi chu, thậm chí này phi chu vẫn có thể ra vào thiên ngoại Khung Lư, từ một loại ý nghĩa nào đó tương lai, còn muốn vượt qua Thương Viêm giới Phù không cự thuyền.

	"Như quả thật như Thương Hạ nói tới như vậy, có thể đem thành Viêm Lâm 'Cấm không' lực lượng hướng về ngoài thành giãn ra, lớn như vậy xác suất là có thể đánh đối phương một cái trở tay không kịp, nhưng nghĩ muốn làm đối phương trong nháy mắt rơi hủy nhưng cũng không quá hiện thực, bởi vậy, vẫn là muốn phòng ngừa đối phương ở thời khắc cuối cùng chó cùng rứt giậu."

	Vị kia đến từ Bắc Hải Huyền Thánh phái Đại trận sư vẫn chưa giấu làm của riêng, làm hết sức tỉ mỉ hướng về Thương Hạ giảng giải khả năng phát sinh tất cả tình hình, đồng thời hi vọng thông qua Thương Hạ Nguyên cương hóa thân miệng, đem những nội dung này báo cho tại cái khác ngũ trọng thiên lão tổ.

	"Cái kia cũng phải nhìn đối phương là còn có hay không can đảm tiếp tục tiến công thành Viêm Lâm!"

	Sở Gia mấy người lúc này mặc dù thân ở nội thành khu, nhưng vẫn có thể thông qua trải rộng cả tòa thành Viêm Lâm trận pháp nhận biết được ngoài thành đại thể tình hình.

	Lúc trước một chiếc Phù không cự thuyền bị bắn rơi sau khi, Thương Viêm giới một phương tựa hồ gặp đả kích thật lớn, đến nay chưa khôi phục trước thế tiến công.

	Nhưng mà Thương Hạ lại lắc đầu nói: "Việc đã đến nước này, Thương Viêm giới là tuyệt đối không thể dễ dàng buông tha, thời gian dài như vậy không có tiến công, chỉ khả năng là đối phương ở tích trữ lực lượng, đón lấy chúng ta muốn đối mặt tình thế chỉ sợ cũng phải càng thêm gian nan!"

	Liền phảng phất đang vì Nguyên cương hóa thân mới vừa mấy câu nói cung cấp bằng chứng giống như, liền ở hắn vừa dứt lời thời khắc, toàn bộ Thương Viêm giới bên trong đất trời lại lần nữa vang vọng lên loại kia thiên địa đồng bi cảnh tượng.

	Toàn bộ Thương Viêm giới ngoại trừ thành Viêm Lâm ở ngoài, trong nháy mắt này bên trong đất trời nguyên khí xuất hiện lần nữa một lần đoạn nhai thức ngã xuống!

	"Các ngươi những thứ này ngoại vực ma quỷ, đến tột cùng đối với thế giới của chúng ta làm cái gì?"
Kết chương.