Chương 25 : Mậu Sinh chi cuồng loạn.
Tô Hiểu xác định người nguyền rủa đã vào biển về sau, cất bước hướng cổ bảo đi đến, nguy hiểm trong toà cổ bảo này, cơ bản đều bị thanh lý hết, duy chỉ có trong mật thất nào đó của tầng ba dưới đất, không cách nào thông qua người nguyền rủa đem chỗ đó nguy hiểm giải trừ.

	Tô Hiểu còn có không ít chuyện muốn làm, nhiệm vụ chủ tuyến cần thiết Bern gia tộc đồ gia truyền còn không tìm được, Bahar tại Bern nam tước trên thân tìm kiếm qua, không tìm được đồ vật quá đặc thù.

	Ngoại trừ Bern gia tộc đồ gia truyền, còn có vừa rồi nhận đến nhiệm vụ ẩn giấu · vật tà dị, nhiệm vụ này yêu cầu đơn giản thô bạo, phá huỷ mất vật tà dị trong cổ bảo liền có thể, nhiệm vụ ban thưởng là 【 rương linh hồn tràn đầy 】.

	Đi vào cổ bảo cửa chính về sau, Tô Hiểu đóng kín Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, vừa rồi đám người nguyền rủa đánh vào cổ bảo về sau, hắn nhận đến nhắc nhở đều spam rồi, tất cả đều là đạt được Linh hồn tiền nhắc nhở.

	Thông qua đánh giết trong cổ bảo Ký trùng thị vệ, Tô Hiểu tổng cộng đạt được 895 mai Linh hồn tiền, bảo rương rơi xuống phương diện, tạm không nhìn.

	Tô Hiểu đã phát hiện, chỉ cần là Hư Không Chi Thụ công chứng Toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới, một khi cầm ra đại lượng triệu hoán vật tạm thời, giết địch sau tỉ lệ rơi xuống bảo rương, sẽ hạ thấp đến trình độ cực kỳ cảm động.

	Nhớ lần trước tại Nguyên Thủy đại lục triệu hoán đến Trùng tộc, cũng đại lượng phát triển về sau, Tô Hiểu bị Hư Không Chi Thụ nhiều lần cảnh cáo, tại khi đó, trừ phi hắn đánh giết cấp lãnh chúa hoặc cấp bá chủ địch nhân, nếu không thì đừng nghĩ có bảo rương ban thưởng.

	Tô Hiểu hoài nghi, cho dù hắn hiện tại lấy được tiến vào Nguyên Thủy đại lục 'Chìa khoá', hơn nữa bản thân thực lực bị tạm thời áp chế đến cấp bảy, hắn cũng không nhất định có thể tiến vào Nguyên Thủy đại lục.

	Trùng muội Ratchet còn tại Nguyên Thủy đại lục ăn uống miễn phí , nếu như Tô Hiểu tiến vào thế giới tính chất thí luyện kia, khai cuộc mấy chục vạn con cấp bảy Trùng tộc, đám thí luyện giả cùng nhóm với hắn, diện tích bóng mờ trong lòng sẽ rất lớn.

	Trong cổ bảo u ám, Tô Hiểu đi tại trong một hành lang, trên vách tường hai bên trải rộng vết máu phun tung toé, vừa rồi chiến đấu thảm liệt bao nhiêu có thể tưởng tượng.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã quét sạch Trầm Thuyền đảo Bern gia tộc. 】

	【 ngươi đạt được 10. 5% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 độ truyền thuyết tăng lên 470 điểm. 】

	. . .

	Quét mắt nhắc nhở, Tô Hiểu tiếp tục xâm nhập cổ bảo, rất nhanh, hắn đi đến tầng một dưới đất cổ bảo, một cỗ tanh hôi ở đây lan tràn.

	Trước bức tường xung quanh tràn đầy giá gỗ, mặt trên bày đặt mấy hàng lớn bình tiêu bản, trong bình rót đầy chất lỏng màu nâu nhạt, mơ hồ còn có thể thấy được bên trong ngâm cái gì.

	Tuyệt vọng, áp lực, máu tanh, đây chính là Bern gia tộc tầng một dưới đất cổ bảo, thấy được những lồng sắt có dính vết máu loang lổ kia, tựa hồ còn có thể nghe đến người bị hại kêu khóc.

	Tô Hiểu thuận theo bậc thang đá đi về phía tầng hai dưới đất, Bern nam tước thi thể không đầu đang nằm tại trên đất, không để ý tới thi thể này, Tô Hiểu từ bậc thang chỗ không xa tiếp tục hướng xuống.

	Theo ở phía sau Winny dừng bước lại, chờ A Mỗ cùng Bahar cũng đi xuống thang lầu lúc, Winny học Bahar dáng dấp, đối với Bern nam tước giơ ngón giữa, vừa rồi tại tầng một dưới đất lúc, nàng thiếu chút nữa phun ra, lúc này trong lòng nàng cảm giác kiềm nén tiêu tán rất nhiều, hướng thang lầu chạy chậm mà đi.

	Trong tầng ba dưới đất cổ bảo, nơi đây như mê cung, vân khắc trên bức tường, tựa như bò đầy từng con trùng nhỏ đang ngọ nguậy.

	Tô Hiểu đi vào trong mê cung, đám người nguyền rủa bài trừ mê cung này phương pháp rất đơn giản, bức tường quá cứng rắn, vậy liền dựa vào nhân số giành thắng lợi, hơn một trăm tên người nguyền rủa tiến vào mê cung, một phen hỗn loạn thăm dò, cộng thêm đối với bức tường chém loạn về sau, tìm đến một bên khác mật thất.

	Mỗi qua một chỗ rẽ, Tô Hiểu đều có thể thấy được một tên người nguyền rủa, mượn nhờ người nguyền rủa chỉ dẫn, trên đường thông suốt, đi đến bên trong mê cung.

	Đây là một mặt bức tường vẽ đầy đường vân vặn vẹo, một cánh cửa ngầm nửa mở, có năng lượng từ trong cửa ngầm bay ra.

	Chỉ cần đi vào cửa ngầm này, người nguyền rủa HP sẽ lấy mỗi giây 10% tốc độ rơi xuống, mỗi giây thừa nhận một lần phán định, một khi phán định thất bại, sẽ thừa nhận một loại tên là 'Trùng chi dị biến' vĩnh cửu tính debuff.

	Tay Tô Hiểu, thò vào đến trong năng lượng bay ra từ trong cửa ngầm, cảm giác đau đớn tại trên làn da truyền đến, Thanh Cương Ảnh năng lượng tại trên tay hắn dâng trào, cảm giác đau đớn thối lui.

	Đem Thanh Cương Ảnh năng lượng ngoại phóng, toàn thân Tô Hiểu đều leo lên Thanh Cương Ảnh năng lượng, loại trạng thái này mỗi giây sẽ tiêu hao 500 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng, cũng chính là có thể duy trì 1 phút khoảng chừng.

	Tô Hiểu đi vào trong mật thất, nơi đây ước chừng 30 mét vuông kích thước, trên bức tường bên trong có một chỗ nhô lên dáng dấp phiến đá, mặt trên bày biện nửa cái pho tượng, pho tượng này ước chừng 20 cm cao, nửa phần trên nghiền nát, chỉ còn nửa đoạn dưới, dáng dấp rất trừu tượng, một cái đuôi ngắn to mọng như nhuyễn trùng, để người khắc sâu ấn tượng.

	Pho tượng này, có lẽ chính là nhiệm vụ ẩn giấu cần thiết phá hủy vật tà dị.

	Tô Hiểu rút ra Trảm Long Thiểm bên hông, một đao chém ra, lưỡi đao khoảng cách pho tượng còn thiếu 1 cm xa lúc dừng lại, nhận biết của hắn tại báo động trước, toàn thân đều xuất hiện nhận biết đau đớn.

	Tô Hiểu nhíu mày, lấy thủ đoạn bạo lực phá hủy vật tà dị này, cũng không phải không thể, nhưng đại giới rất lớn, pho tượng này rất giống như một loại vật sống.

	Trường đao trở vào bao, Tô Hiểu nhìn pho tượng phía trước, đối phó loại đồ vật này, hắn rất có kinh nghiệm, dù sao hắn thường xuyên săn giết Cổ Thần, cùng với cùng các loại làm trái quy tắc giả chiến đấu.

	Muốn thu thập vật tà dị trước mắt, dùng đồ vật càng quỷ quyệt, càng tà dị, càng ác là được rồi, loại đồ vật này, Tô Hiểu trong không gian chứa đựng có.

	Tại trong không gian chứa đựng tìm kiếm chốc lát, lông mày nhíu lại của Tô Hiểu giãn ra, hắn lấy ra một đoạn xúc tu nửa trong suốt, đem nó ném về phía pho tượng.

	Xúc tu nửa trong suốt vừa đụng tới pho tượng, trong pho tượng liền chui ra từng cái trùng nhỏ, những trùng nhỏ này vặn vẹo thân thể, đều có một cái miệng trải rộng răng nanh, trong khoảnh khắc liền đem xúc tu nửa trong suốt gặm ăn hết hơn nửa, cuối cùng nuốt hết sạch.

	"Phàm nhân, ta khoan dung bất kính của ngươi đối với ta, quỳ xuống, ta sẽ ban cho ngươi lực lượng."

	Thanh âm sâu thẳm, từ trong pho tượng truyền ra, Tô Hiểu lùi về sau vài bước, suy tư chốc lát, cảm giác khoảng cách này vẫn như cũ không tính an toàn về sau, lại lùi đến trước cửa mật thất, tình huống không đúng, lập tức lui, nguy hiểm không phải đến từ pho tượng kia, mà là đồ vật sắp bị dẫn tới.

	Tô Hiểu vừa rồi ném ra xúc tu nửa trong suốt, tên là 【 Xúc tu nhúc nhích 】, là hắn tại lần nào đó dùng Môn Chi Thư giao dịch lúc, gặp được một cái không tuân quy củ 'Hư Không dị tồn tại' .

	Cái kia 'Hư Không dị tồn tại' là 376 năm trước xuất hiện, tên là Đọa lạc sứ đồ, đối với Hư Không dị tồn tại khác mà nói, Đọa lạc sứ đồ quả thực là hài nhi cấp bậc, không, hẳn là hợp tử cấp bậc.

	Những Hư Không dị tồn tại cường đại kia, thời gian tồn tại muốn theo vạn năm là đơn vị tính toán, chúng nó rong chơi tại trong kẽ hở của không gian, nếm thử lắng nghe thanh âm của bọn nó, đều là chuyện rất nguy hiểm, lượng tri thức của những thanh âm này vô cùng to lớn cùng hỗn loạn, không phải sinh linh có thể thừa nhận, trừ phi đến trình độ rất mạnh.

	Trên thực tế, Hư Không dị tồn tại cùng Cổ Thần độ nguy hiểm ngang nhau, chỉ là cái trước tương đối phật hệ, gặp được Hư Không dị tồn tại về sau, chỉ cần không chủ động công kích chúng nó, chúng nó cũng lười để ý tới sinh linh ngẫu nhiên gặp phải.

	Nhưng có một điểm , nếu như lấy ra đồ vật để Hư Không dị tồn tại thoả mãn, chúng nó sẽ bỏ ra giá cả ngang nhau tri thức, ít nhất đại đa số Hư Không dị tồn tại là như thế , nhưng nếu như ăn hết đồng loại của bọn nó. . .

	Tô Hiểu nhìn pho tượng phía trước, hắn có thể cảm giác được, xung quanh hết thảy đều có dấu hiệu muốn khô héo, lần này dẫn tới Hư Không dị tồn tại, có chút quá mạnh, tồn tại kia, Tô Hiểu tiếp xúc qua một lần, đối phương cùng hắn giao dịch qua, Dị tồn tại kia được xưng là:

	Mậu Sinh chi cuồng loạn!

	Két beng một tiếng vang giòn, từ phía sau pho tượng truyền đến, trong không khí xuất hiện một đạo vết nứt, tựa như thủy tinh rạn nứt, thế giới cấp tám không gian nứt ra rồi, thế giới này tại bài xích cái gì, nhưng tồn tại kia vẫn như cũ tại đến.

	Két beng! Két beng!

	Xung quanh pho tượng xuất hiện từng đạo vết rách không gian, dự cảm đến nguy hiểm về sau, trong pho tượng này lại chui ra trùng nhỏ, không ngừng vặn vẹo.

	Mấy cái rễ cây từ trong vết nứt không gian thò ra, một cái trong đó đụng tới trên pho tượng, chỉ là rất nhỏ đụng vào mà thôi.

	"Chít! !"

	Chói tai kêu rên truyền ra, chỉ là bị Mậu Sinh chi cuồng loạn hơi chút đụng vào, pho tượng liền lộ ra nguyên hình, đại lượng trùng nhỏ cấu thành một bộ hình người, hình người này chỉ có nửa người trên, nó ngước đầu, miệng há đến lớn nhất, nước bọt vàng nhạt thuận theo khóe miệng chảy ra, trên mặt mười mấy khối nhãn cầu đều sắp trừng bạo, thứ này tại biểu đạt một loại tâm tình đặc biệt mãnh liệt, sợ hãi, không cách nào dùng ngôn ngữ biểu đạt sợ hãi.

	Vật tà dị liền giống như đất cát bị gió thổi qua, hóa thành mảnh bụi, tựa hồ là đối với một bữa này tương đối hài lòng, Mậu Sinh chi cuồng loạn rễ cây hất lên, một đoạn nhỏ rễ cây tróc ra, hướng Tô Hiểu bay tới.

	Một giọng nói tại trong tai Tô Hiểu xuất hiện, đây càng như là một loại mảnh vụn âm tiết đơn độc, vì vậy biểu đạt ý tứ rất ít, đại khái là 'Đừng đụng vào, không thể tiếp xúc, không được sờ thẳng các loại' .

	Bởi vì lượng tin tức lộn xộn, Tô Hiểu sơ bộ lý giải cái này 'Mảnh vụn âm tiết' ý tứ về sau, liền không còn đi lý giải, mà là lấy ra cái hộp than, đây là hắn đem Hắc Phong thụ tróc ra vỏ cây đốt cháy, dùng than củi được tới, ép lại thành hộp nhỏ, chuyên môn dùng để gửi vật nguy hiểm.

	Một đoạn nhỏ rễ cây rơi vào trong hộp than, đùng một tiếng, Tô Hiểu đem hộp than đậy chặt, thứ này có tác dụng gì còn không rõ ràng , nếu như có thể phát hiện kia tác dụng, sẽ là một món tiền lời to lớn.

	Nếu như không phát hiện được kia tác dụng , có thể cân nhắc giống như hôm nay, đem một đoạn nhỏ rễ cây này đưa cho 'Người hữu duyên', để Mậu Sinh chi cuồng loạn cùng đối phương 'Chào hỏi' .

	【 nhắc nhở: Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ ẩn giấu · vật tà dị. 】

	【 ngươi đạt được rương linh hồn tràn đầy. 】

	Tô Hiểu nhìn về phía trước còn chưa rời đi Mậu Sinh chi cuồng loạn, đây là cổ xưa nhất loại kia Hư Không dị tồn tại, đem đối phương dẫn tới, không hỏi thăm chút gì đó rất đáng tiếc, tuy nói trong đó có mạo hiểm không nhỏ, nhưng lần này gặp nhau thật ra rất khó được.

	Rất lâu lúc trước, Tô Hiểu cùng đối phương giao dịch qua, đạt được Luyện kim bí điển, song phương miễn cưỡng coi như là lão bằng hữu, bằng không mà nói, đối phương sẽ không đưa một đoạn nhỏ 'Rễ cây' .

	"Mậu Sinh, có một vấn đề muốn hỏi ngươi."

	Tô Hiểu trong khi nói chuyện, lấy ra một khối 【 Thần Linh năng lượng ngưng kết thể 】, thứ này hắn có 4 khối, là tại Nguyên · Thần Hương đạt được.

	Tô Hiểu ném ra 【 Thần Linh năng lượng ngưng kết thể 】, Mậu Sinh chi cuồng loạn rễ cây đem nó cuốn lấy, nhưng cũng chưa lập tức hấp thu hết, đây cũng là Tô Hiểu lựa chọn cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn giao thiệp nguyên nhân, vị này Hư Không dị tồn tại tuy cường đại, lại là đối tượng giao dịch không tệ.

	"Sơ Đại Diệt Pháp xương ngón tay có tác dụng gì, hoặc là nói, ta nên sử dụng nó như thế nào."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, Mậu Sinh chi cuồng loạn rễ cây đem 【 Thần Linh năng lượng ngưng kết thể 】 hấp thu hết, trên rễ cây tuôn ra một đoàn năng lượng màu đen, năng lượng này nhanh chóng ngưng kết thành chất đá, sau đó thoát ly, bất động ở giữa không trung.

	Khối hắc cầu hình thái tinh thể này ước chừng kích thước viên bi, Tô Hiểu cất bước tiến lên, do dự một chút về sau, bắt lấy khối tiểu cầu này.

	【 ngươi đạt được 'Mậu Sinh chi cuồng loạn' quà tặng, trong quà tặng này ẩn chứa đại lượng tin tức cùng tri thức, trong đó bộ phận tin tức, là Sơ Đại Diệt Pháp Chi Ảnh di cốt phương pháp sử dụng. 】
Kết chương.