Chương 308 : Ăn điểm tâm.
Richard vốn liền đối người mới nói qua, muốn dẫn hắn đi điểm tâm cửa hàng.

	Trong nhiệm vụ lần này, theo hắn cùng Đội trưởng đối thoại cùng với cùng Karen giao lưu bên trong, Richard rõ ràng có thể cảm giác được người mới này không tầm thường.

	Bởi vì người mới không tầm thường, cho nên Richard cảm thấy mình càng hẳn là mang theo hắn đi điểm tâm cửa hàng rút ngắn quan hệ!

	Ai kêu Guman gia thiếu gia tính cách sáng sủa, am hiểu nhất chắp nối đâu . . .

	Đội trưởng duỗi lưng một cái, tiếp đó ánh mắt tại toàn trường đảo qua, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, mặc dù trước đó cũng không nửa điểm thanh âm.

	Mặc dù giả Đội trưởng bị Karen một thương sụp đổ, nhưng thật Đội trưởng có thể có tư cách "Bị tan biến", vốn là một loại thực lực khẳng định.

	Chó Săn tiểu đội chó săn nhóm, đối bọn hắn đầu lĩnh, luôn luôn nhìn đến rõ ràng nhất.

	Đợi hơn nửa canh giờ, hắc vụ từ từ xuất hiện tại trong mật thất.

	Màn này làm cho người ta cảm thấy cực đại áp lực tâm lý, có một loại bị giam vào khí độc phòng xử quyết ký thị cảm.

	Bất quá Karen cũng rõ ràng bọn hắn không phải cố ý, cái này liền như là nào đó chủng mô hình bản, nếu sử dụng Trật Tự Chi Tiên phòng thẩm vấn tràng cảnh, vậy kế tiếp vận chuyển tự nhiên liền sẽ cùng một bộ này đồ vật mang theo liên hệ, không có gì bất ngờ xảy ra, trong phòng thẩm vấn hẳn là cũng thường dùng một chiêu này tới đánh bị người tra tấn tâm lý phòng tuyến.

	Rốt cục, tại hắc vụ đạt tới nhất định nồng độ phía sau, bốn phía tất cả ánh sáng nguyên nhân đều hoàn toàn tan biến.

	"Hô . . ."

	Karen mở mắt ra, ngồi dậy, Eisen tiên sinh cũng là vừa mới ngồi dậy, mà Đội trưởng, đã đứng ở phía trước bắt đầu làm lên duỗi thân động tác.

	Trời vẫn là đen sắc, nhưng về thời gian đã qua một cái ban ngày, tương đương với tất cả mọi người tại cái này trên sườn núi nằm lâu như vậy, cơ bắp đau buốt nhức cảm giác tất không thể miễn, ngoài ra còn có đến từ phần bụng mãnh liệt cảm giác đói bụng.

	Dần dần, tất cả mọi người tỉnh lại.

	Marlowe bọn hắn làm đội 2, theo sườn núi bên dưới đi tới, Karen chủ động hướng đi hắn, mở miệng nói: "Rất xin lỗi, lúc ấy cái hoàn cảnh kia bên dưới ta xác định đội trưởng là giả, cho nên ta nghĩ đương nhiên mà cho là bị Đội trưởng mang về ngươi cũng là giả, lúc này mới hướng ngươi nổ súng."

	Marlowe đưa tay vỗ một cái Karen bả vai, cười nói:

	"Bao lớn điểm sự tình a, ta có thể hiểu được, nhìn ngươi còn thế mà đặc biệt tới giải thích một chút, có cái này tất yếu a."

	Karen nhẹ gật đầu.

	Quả nhiên, thoát ly ghế tựa ràng buộc cùng cách ly phía sau, đồng đội ở giữa bầu không khí lại tức thì biến trở về lý giải cùng bao dung.

	"A, cổ của ta."

	Fanny sờ lấy cổ của mình, nàng hẳn là ngủ bị sái cổ.

	Karen ngồi xổm xuống, đưa tay giúp nàng nhẹ nhàng án niết.

	"A . . . Hô . . . Dễ chịu . . ."

	Peia thấy thế, đối Karen nói: "Ai nha, nhân gia ngực cũng rút gân."

	Karen một bên tiếp tục giúp Fanny lỏng lấy cái cổ vừa nói: "Cẩn thận nhũ tuyến mọc thêm."

	". . ." Peia.

	"Tốt, dễ chịu nhiều." Fanny đối Karen mỉm cười.

	Karen đứng người lên, đi đến Đội trưởng bên người: "Đội trưởng, tất cả mọi người thật đói."

	Neo nhìn lấy Karen, nói: "Ngươi biết tại vùng ngoại thành tùy tiện tìm một nhà nông hộ cung cấp nhiều người như vậy ăn bữa cơm phải cần bao nhiêu tiền a?"

	"Ách . . . Có thể đoán được."

	Bình thường tới nói, nông gia nhạc đều không rẻ.

	"Cho nên không vội, chờ một lúc sẽ có người tới mời chúng ta ăn đồ vật." Neo tiếp tục làm lấy mở rộng vận động, "Ta ngay từ đầu tiếp vào nhiệm vụ này lúc đã cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng không có nghĩ tới phương diện này, lần sau ta sẽ lưu ý, tận lực sẽ không lại đụng loại nhiệm vụ này."

	Không sự tình, ta đã an bài tốt.

	Quả nhiên, rất nhanh, hai chiếc xe tải lái tới, ở phía dưới dừng lại, lái xe là nhân viên thần chức.

	Neo chủ động đi xuống, cùng đối phương dẫn đầu người bắt đầu đối thoại, tiếp đó ký tên một phần tài liệu, sau đó Neo đối phía trên các đội viên hô:

	"Xuống tới, kí tên ăn cơm!"

	Tất cả mọi người đi xuống, tại bảo mật trên văn kiện kí tên, cơ bản đều không có nhìn kỹ tài liệu điều khoản, không phải bọn hắn đối với mình quyền lợi không chú ý, mà là đại gia trong lòng đều rõ ràng, cho dù có ý kiến gì cái này tài liệu cũng không khả năng bị thay đổi.

	Đồ ăn liền cực kỳ phổ thông, bánh mì cùng trà sữa.

	Trà sữa là loại kia thêm một điểm lá trà lại thêm một điểm sữa bò tiếp đó gia nhập lượng lớn nước đổi đi ra đồ vật.

	Trừ cái đó ra, còn có dinh dưỡng thí tề bình, đây coi như là Điểm khoán sản phẩm, bất quá trong hiện thực dùng Lech cũng có thể mua được, nhưng sẽ rất đắt.

	Sau đó, đám người này còn muốn đi cho Anthony cùng Kansai tiểu đội người uy những này, để phòng ngừa thân thể của bọn hắn tại trong hiện thực chết đói cùng khát chết.

	Karen bỗng nhiên nghĩ tới một cái rất nghiêm trọng hậu quả, đó chính là tiểu đội mình cũng chính là nằm một cái ban ngày công phu, tất cả mọi người là người trưởng thành, thân thể tự thân lực khống chế vẫn được, nếu là lại làm mấy cái thời gian Luân Hồi, chẳng phải là trong hiện thực thân thể cùng với cũng tất cả đều sẽ tại trong quần áo giải quyết?

	Sách . . .

	Trong lúc nhất thời, Karen càng vui mừng chính mình cự tuyệt loại nhiệm vụ này sau này an bài.

	Uống dinh dưỡng thuốc thử lúc, Đội trưởng bắt một nắm lớn hướng Karen trong ngực nhét, Karen thấy thế, chỉ có thể dùng chính mình bên trong túi chứa ở.

	Bên cạnh Richard thấy cảnh này, cũng học theo mà vụng trộm bắt một nắm lớn, nhét vào bên cạnh Memphis trong ngực, Memphis chưa kịp phản ứng, mấy cái lọ rơi trên mặt đất.

	"Nhanh nhặt lên, giấu kỹ." Richard thúc giục nói.

	Memphis không có cầm, tiếp tục từ từ ăn lấy bánh mì.

	"A, ta nhìn ngươi là không có trôi qua thời gian khổ cực."

	Memphis một bên lôi kéo lấy bánh mì vừa nói: "Ngươi trôi qua thời gian khổ cực?"

	"Đúng vậy a, khi còn bé lúc ấy điều kiện gia đình không tốt, cha ta cả ngày buồn bực trong nhà không làm việc, mẹ ta rời nhà đi ra ngoài, thời gian trôi qua có một trận này không có bữa tiếp theo, ai."

	"A, là như thế này a."

	Nghe tới đối thoại Karen không nhịn được cười, quay đầu nhìn hướng Richard, nhưng Richard trước một bước đối Karen nói:

	"Karen, chờ một lúc chúng ta cùng đi điểm tâm khách điếm a, nhiệm vụ này thật là quá giày vò người, ta cảm thấy chúng ta hẳn là hảo hảo buông lỏng một chút." Nói lấy, Richard đưa tay ôm Memphis, cười nói, "Ta đều cùng người mới nói tốt, chúng ta chờ một lúc cùng đi, hắc hắc."

	"Các ngươi hai cái . . . Muốn cùng đi điểm tâm cửa hàng?"

	"Đúng vậy a, ngươi tới không?"

	"Ta liền không đến, các ngươi chậm rãi hưởng dụng điểm tâm."

	Karen cảm thấy, chờ sau khi về nhà, chính mình cái này biểu đệ khẳng định phải cực kỳ thảm.

	Ngày thường không nói nhiều người, thật sự tức giận lúc, thường thường sẽ càng táo bạo.

	Xe tải chở tất cả mọi người đi tới đường ray chỗ giao hội, chờ đến một cỗ xe lửa đi qua lúc, tất cả mọi người nhảy lên xe.

	Karen lưu ý đến, sau khi lên xe tất cả mọi người tại rất cẩn thận mà chằm chằm bốc cháy ngoài xe tràng cảnh nhìn, tất cả mọi người có chút tâm lý bóng ma, chỉ lo đây cũng là một cái tuần hoàn.

	Cho nên, loại kiểm tra này, tất nhiên sẽ đối người kiểm tra xuất hiện ảnh hưởng.

	Cũng may, xe lửa rốt cục vào trạm, đại gia sau khi xuống xe trên mặt đều có thở một hơi dài nhẹ nhõm thần sắc.

	"Nhiệm vụ lần này phía sau liên hoan tạm thời trì hoãn, bởi vì ta tin tưởng mọi người hiện tại cũng càng nghĩ về đến nhà tắm nước nóng lại nằm ở trên giường thật tốt ngủ một giấc, tốt, bây giờ giải tán!"

	Neo giải tán đội ngũ, vẫn chưa đối nhiệm vụ lần này chấp hành tiến hành đánh giá lại cùng phân tích, rốt cuộc hôm nay khảo nghiệm là yêu cầu chấp hành bảo mật điều lệ, cũng không thích hợp tại trường hợp công khai nói cái gì.

	"Đội trưởng, ta đây liền đi về trước."

	"Ân, ta ngày mai tới tìm ngươi tâm sự." Neo đối Karen khoa tay múa chân một cái nghe dùng tay ra hiệu, "Nếu như xác nhận tới, ta sẽ đánh trước điện thoại thông tri ngươi."

	"Tốt Đội trưởng, hoan nghênh ngươi tới làm khách, sớm gọi điện thoại, ta xuống bếp."

	"A, ta đây hiện tại cũng đã bắt đầu mong đợi, ngươi trở về đi, ta muốn đi trước một chuyến Giáo vụ cao ốc đem cái kia cho ta ban bố nhiệm vụ Phó chủ nhiệm kéo ra tới đánh một trận."

	"Nhớ kỹ thay ta cũng đánh một quyền."

	"Đương nhiên."

	Karen ngồi lên xe của mình, còn không khởi động xe, cửa sau xe liền bị mở ra, Richard cùng Memphis đều đi vào ngồi.

	"Muốn ta tiễn đưa các ngươi đi điểm tâm cửa hàng?"

	Karen đời này thức tỉnh đến nay làm qua không ít điên cuồng sự tình, nhưng giống như không có một sự kiện hơn được tiễn đưa một đôi phụ tử đi chơi gái.

	"Người mới xấu hổ rồi, không có ý tứ đi rồi, ngươi xem một chút người mới bộ dạng cùng quen thuộc, xem xét chính là loại kia tính cách nặng nề không thích người nói chuyện, ai."

	Richard phát ra thở dài, tiếp tục nói:

	"Yên tâm, về sau nhiệm vụ bên trên sự tình ngươi bảo bọc ta, trên sinh hoạt sự tình ta bảo bọc ngươi, khuyên bảo tính cách hướng nội người ta có nhất kinh nghiệm."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Vậy ngươi cố lên."

	"Ha ha, Karen, đưa ta về nhà a, ta chính là đánh ra mướn xe tới, a, đúng rồi, người mới ngươi là ở chỗ nào, ta nhớ được ngươi là ngồi Karen xe tới đúng không?"

	Karen mở miệng nói: "Memphis nhà cách nhà ta rất gần, ta trước tiễn đưa ngươi trở về, cùng trong nhà ngươi người sớm một chút báo cái bình an, kỳ thực hiện tại tại sân ga chỗ ấy, ngươi có thể mượn dùng nhân viên quản lý trong văn phòng điện thoại trước cho trong nhà đánh một cái đi qua."

	"Không vội không vội, ta lại không phải tiểu hài tử, không phải liền là ra một cái nhiệm vụ a, việc nhỏ."

	"Ta chính là sợ ngươi bà ngoại các nàng lo lắng ngươi."

	"Các nàng lo lắng ta còn không bằng lo lắng cha ta, ngươi biết không Karen, cha ta xin nghỉ dài hạn, tại ta nhóm chấp hành nhiệm vụ này một ngày trước."

	"A, phải không?"

	"Đúng vậy a, hiện tại bà ngoại cùng mẫu thân tiểu cô các nàng đại khái lo lắng hơn cha ta sẽ đột nhiên nghĩ quẩn tự sát a."

	"Không nghiêm trọng như vậy."

	"Ai có thể nói chuẩn đâu, ai nha, dù sao ta chính là lười nhác lo lắng, có đôi khi ta thậm chí cảm thấy đến mẹ ta sớm một chút tái giá cái bình thường điểm nam nhân càng tốt."

	Karen yên lặng rút ra một điếu thuốc, cắn lấy miệng bên trong, lại lấy ra bật lửa nhen nhóm.

	"Ngươi không phải không hút thuốc lá a?" Richard tò mò hỏi.

	Karen cầm điếu thuốc, đặt ở ngoài cửa sổ xe run lên, nói:

	"Mời ngươi."

	"Kính ta, kia cho ta cũng tới một cái."

	Karen đem thuốc lá hộp cùng bật lửa đều đưa cho Richard, nói: "Có thể rút liền hút đi."

	Richard cầm điếu thuốc hộp, rút ra hai cây, đưa đến Memphis trước mặt, Memphis không có đưa tay tiếp.

	"Ha ha, thuốc lá cũng sẽ không rút."

	Richard cho mình đốt một điếu, không có qua phổi, hút vào trong miệng phía sau nâng lên quai hàm đối phía trước phun ra một cái hoàn mỹ thuốc lá vòng,

	Liếc qua Memphis,

	Nói:

	"Đây là nam nhân mị lực, có thể nhốt chặt lòng của phụ nữ, nếu không lão bà liền muốn chính mình chạy đi."

	"Ha ha ha . . ."

	Karen thực tế nhịn không được, nở nụ cười.

	"Ha ha ha . . ."

	Richard nhìn chính mình biểu diễn thắng được Karen phản hồi, cũng cười theo.

	Karen ngược lại là rõ ràng Richard vì cái gì tại Memphis trước mặt như thế sinh động, có chút cố ý biểu hiện ý tứ, giống như là hắn đương sơ lần thứ nhất nhìn thấy chính mình lúc cái chủng loại kia nhiệt tình một dạng, hắn đối quan hệ máu mủ có lấy thiên sinh cảm giác hòa hợp, chính là bởi vì "Ưa thích" người mới này, cho nên mới sẽ tận khả năng mà ở trước mặt hắn kể một ít khoa trương cùng làm một chút động tác quá mức.

	Rốt cục, Guman gia đến.

	Richard sau khi xuống xe vẫn không quên ghé vào Karen cửa sổ xe vừa nói: "Tới nhà chơi a, nãi nãi ta cực kỳ thích ngươi."

	"Ta biết, mặt khác phụ thân ngươi bên kia . . ."

	"Hắn a, hắn hết thuốc chữa rồi, ngươi đừng phí tinh lực."

	"Tốt."

	Richard làm ra một cái khoa trương dùng tay ra hiệu, lại thêm xoay người một cái, chỉ hướng nghiêng phía trước, nói:

	"Trung thành Trật Tự Chi Tiên sắp trở về hắn ấm áp gia đình!"

	Karen phụ họa nói: "Roi da muốn về nhà."

	"Gặp lại."

	"Gặp lại."

	Karen khởi động xe, lái ra cái này quảng trường phía sau ngừng lại, không thể mở quá xa, Memphis . . . Không, Eisen cữu cữu còn phải về nhà.

	"Ta muốn hỏi một sự kiện, có thể sao?"

	Karen nhẹ gật đầu, thầm nghĩ cái kia tới lúc nào cũng muốn tới.

	"Ngài hỏi đi."

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Cực kỳ lời ít mà ý nhiều vấn đề.

	Karen duỗi lưng một cái, trong đầu đang nhanh chóng bện lấy lý do, lý do này có chút khó, Karen chỉ có thể một bên tiếp tục bện vừa nói:

	"Ngài đoán đoán?"

	"Ta không dám đoán."

	Karen mím môi, ngẩng đầu, thông qua trước mắt mình kính chiếu hậu nhìn hướng ngồi ở phía sau xe tòa Eisen cữu cữu.

	Eisen cữu cữu cũng thông qua kính chiếu hậu đang nhìn Karen;

	Nhưng Karen phát hiện, Eisen cữu cữu ánh mắt, có chút né tránh.

	Kỳ thật Karen đã liền lưu ý đến, theo mật thất bên trong sau khi ra ngoài, dù là có Richard ở giữa nói chêm chọc cười, nhưng Eisen cữu cữu chưa bao giờ chính xem qua chính mình.

	Đại khái, tại cái kia không gian đặc thù bên trong, chính mình khổng lồ lại uy nghiêm thân thể, cho cữu cữu trong lòng lại để lại một đạo khắc sâu bóng râm.

	Tốt,

	Ngươi đang sợ,

	Đã ngươi đang sợ, ta đây liền không sợ.

	Karen trên mặt nụ cười từ từ thu lại, ánh mắt cũng biến thành càng ngày càng thâm trầm.

	Trong mặt gương, Eisen cữu cữu cái cổ, vô ý thức hướng xuống rụt rụt, ánh mắt bắt đầu không ngừng mà tự do, không dám cùng Karen tiếp xúc.

	Làm một cái chính thống Giáo hội gia đình xuất thân, Thần điện Trưởng lão đối với hắn mà nói, có nghĩa là trang nghiêm, túc mục cùng vĩ đại.

	Trên thực tế, ngoại trừ Karen cái này đặc thù gia đình bên ngoài, Giáo hội trong vòng luẩn quẩn cơ hồ tất cả mọi người đối cấp độ này tồn tại đều là vô cùng kính sợ.

	Trầm mặc, giằng co đại khái một phút đồng hồ.

	Karen thần sắc từ từ biến càng ngày càng nghiêm túc, mà Eisen cữu cữu, thì bắt đầu càng lúc càng giống một đầu bị hoảng sợ chuột.

	Đại khái, trước kia hỏi Karen vấn đề này lúc, hắn đã nâng lên tất cả dũng khí, bởi vì trong lòng của hắn, kỳ thật sớm đã có một chút đáp án, trọng yếu nhất là, tại cái kia hoàn cảnh bên dưới, hắn tận mắt nhìn thấy, không, là mấy trăm đạo ánh mắt cộng đồng mắt thấy, đây là tuyệt đối chân thực, cũng là tuyệt đối có thể tin, hoàn toàn tìm không thấy có thể cãi lại cùng hoài nghi địa phương.

	"A . . ."

	Karen nở nụ cười một tiếng.

	Neo hé miệng, như là có chút khó mà hô hấp, hai tay của hắn vô ý thức nắm mình ống quần.

	Nhìn lấy dạng này cữu cữu, Karen trong lòng có chút không đành lòng, hắn không muốn ở trước mặt người ngoài gắn xong về sau lại tại chính mình thân thích trước mặt giả tạo, cái này kỳ thật không cách nào mang đến cho hắn cái gì vui vẻ.

	Nhưng hắn yêu cầu vì chính mình, vì Dis, cùng với vì Guman gia phụ trách.

	Nhìn lấy nhà mình cữu cữu biểu hiện bây giờ, là đủ nhìn ra Trật Tự Thần giáo tại Guman gia người đáy lòng đến cùng có lấy như thế nào Thần Thánh địa vị.

	Hắn cùng Neo Đội trưởng khác biệt, Đội trưởng cùng chính mình cũng là ly kinh phản đạo người, không, Đội trưởng thậm chí đã đem chính mình tẩy trắng, là thật trắng cái chủng loại kia.

	Karen mở miệng nói: "Có chút sự tình nếu phát sinh, vậy nó khẳng định có nó lý do, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Eisen cữu cữu lập tức gật đầu, nói: "Ngài nói là."

	"Nhưng bây giờ, không phải thời điểm ngươi nên biết."

	"Là, ta rõ ràng."

	"Xuống xe a, coi như hết thảy như thường, ta không hi vọng thân phận của ta bị cái khác người biết rõ."

	"Tốt, ta đã biết."

	Karen hai tay đặt trước ngực, thành tiếng nói:

	"Ca ngợi Trật Tự."

	Eisen cữu cữu lập tức làm ra một dạng tư thế:

	"Ca ngợi Trật Tự."

	Eisen cữu cữu xuống xe.

	Karen mở miệng nói: "Eisen tiên sinh."

	"Ân?"

	"Ngươi có thể lấy nhiều hơn quan tâm quan tâm con của ngươi."

	"Tốt, ta đã biết."

	. . .

	"Có mệt hay không, có bị thương không?" Kaixi gặp nhi tử quay về, lập tức lôi kéo nhi tử tay ngồi xuống cẩn thận kiểm tra.

	"Không sự tình, mẫu thân, nhiệm vụ lần này an toàn cực kỳ, liền một cọng lông đều không có làm bị thương."

	"Thật a?"

	"Thật, thật, đúng rồi, phụ thân đâu?"

	"Phụ thân ngươi hôm qua không có trở về."

	"Không có trở về? Hắn hẳn là có việc gì."

	"Hắn đều xin phép nghỉ, còn có thể có chuyện gì?"

	"Mẫu thân, phụ thân cũng cần chính mình tư ẩn, mỗi người đều cần chính mình tư ẩn, giữa phu thê càng là như vậy."

	"Tốt, biết rõ ngươi sẽ nói chuyện, ta đi lại nhìn trong phòng bếp còn có cái gì, cho ngươi làm một ít thức ăn."

	"A, trời ạ, lại nhìn vị này hiền lành mỹ lệ nữ nhân nàng là ai đâu, a, nàng là mẫu thân của ta, mê người Kaixi nữ sĩ!"

	Kaixi cười lấy lắc đầu đi vào phòng bếp, trên đường vẫn không quên nhắc nhở: "Ngươi đói bụng ăn trước chút trên bàn trà điểm tâm, ta tự mình làm."

	Richard ngồi ở trên ghế sa lon, bưng lấy chén nước uống một hớp nước, tiếp đó cầm lấy một khối điểm tâm đưa vào trong miệng.

	Lúc này, một đạo bóng râm xuất hiện tại Richard trước mặt.

	Richard ngẩng đầu,

	Nhìn thấy phụ thân đứng ở trước mặt mình.

	"Phụ thân, ngài trở về rồi."

	Eisen tiên sinh không nói một lời.

	Richard trừng mắt nhìn, chỉ chỉ trên bàn trà mẫu thân tự tay làm điểm tâm, hảo tâm hỏi:

	"Phụ thân, ăn khối điểm tâm?"

	"Ba!"

	AS: Chuyện nhà này đến khi nào mới rõ ràng đây =)))

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.