Chương 256 : Quỷ hút máu nữ vương.
Sương xám phía trên, như chỗ ở của Cự Nhân cung điện bên trong.

	"Mặt trăng" Emlyn chăm chú suy nghĩ lên nên hướng "Ngu Giả" tiên sinh giảng thuật Huyết tộc nào bộ phận lịch sử.

	Thần cùng Thủy Tổ là lão bằng hữu, khẳng định hiểu rất rõ đại tai biến phía trước sự tình, không cần ta lặp lại lần nữa. . . Kỷ thứ tư cùng kỷ thứ năm bên trong, Huyết tộc vinh quang cũng không hiếm thấy, có quá nhiều đáng giá giảng thuật lịch sử, nhưng trọng yếu nhất mấu chốt nhất chỉ có một điểm. . . Emlyn cấp tốc liền có ý tưởng.

	Hắn hiện tại nhận tri bên trong, "Ngu Giả" rất có thể là đại tai biến phía trước vị kia Cổ Thần, bởi vì một số nguyên do, không có vẫn lạc, ngủ say đến nay, cũng từng bước khôi phục.

	Cái này có thể rất tốt giải thích trước đó lấy ngàn năm tính toán dài đằng đẵng trong lịch sử, Huyết tộc ghi chép bên trong vì sao chưa hề xuất hiện tương tự bí ẩn tồn tại, thẳng đến đối phương tôn danh đột nhiên truyền bá ra.

	Hơi chút châm chước, Emlyn thẳng lưng nói:

	"Đại tai biến sau đó, Huyết tộc rời khỏi Nam Bắc đại lục lịch sử võ đài trung ương, lấy cá thể mà không phải tộc quần thân phận trở thành khác biệt đế quốc khác biệt vương triều quý tộc, hoặc quản hạt một mảnh lãnh địa, hoặc trông coi mấu chốt khu vực thành bảo.

	"Chờ đến chúng ta nữ vương, dẫn dắt chúng ta đi ra hắc ám thời kỳ 'Huyết Nguyệt nữ vương' Olnia trở thành Tromsjost đế quốc vị kia Dạ hoàng thê tử, toàn bộ Huyết tộc mới ngưng tụ, trở thành này vương triều trọng yếu người ủng hộ, lúc kia, Ruen Augustus, Fusak Einhorn đều phải tôn kính xưng hô chúng ta nữ vương là hoàng hậu bệ hạ.

	"Vào niên đại đó, Olnia nữ vương chính là tượng trưng cho cái đẹp, nếu như tồn tại có thể trả lời vấn đề ma kính, kia 'Trên thế giới đẹp nhất nữ tử là ai' đáp án chỉ có thể là nàng. . ."

	Emlyn càng nói càng là kiêu ngạo, càng nói càng là tự hào, từ dè chừng thận trọng biến thành thao thao bất tuyệt.

	Có thể trả lời vấn đề ma kính, này không phải liền là Harolds sao? Cũng không biết "Cơ Giới chi tâm" có hay không thành viên rảnh đến dưới háng đau, đến bên trên một câu "Ma kính ma kính nói cho ta, ai là trên thế giới nữ tử xinh đẹp nhất" . . . Harolds lại sẽ làm ra như thế nào trả lời? Klein tư thế ngồi chưa biến, khóe miệng mỉm cười, tư duy phát tán nghĩ.

	Đùng đùng nói một đống sau, Emlyn biểu cảm chuyển thành nghiêm túc:

	"Đối với 'Tứ hoàng chi chiến' bên trong phá diệt, Dạ hoàng vẫn lạc, nữ vương vẫn lạc, Huyết tộc tao ngộ có chút đả kích nặng nề, mà tại cướp lấy đến thắng lợi cuối cùng trái cây sau, bảy thần duy trì Augustus, Einhorn, Sauron cùng Castia này tứ đại quý tộc chia cắt đế quốc, hủy diệt khuyết thiếu người ở địa vị cao hoàng thất, chúng ta Huyết tộc chỉ có thể lui vào không người thâm sơn, trốn đến trong góc âm u, lấy bảo trì tộc quần kéo dài."

	Cùng ta dự liệu kém không nhiều. . . Bảy thần, "Tứ hoàng chi chiến" thời điểm đã là bảy thần. . . Klein nghĩ đến Tudor gia tộc dưới mặt đất di tích bên trong pho tượng sáu vị thần.

	"May mắn là, lúc ấy bảy thần phân liệt, bốn nước công kích lẫn nhau, chúng ta tại đánh đổi khá nhiều sau, rốt cục thoát khỏi ách nạn." Lúc này, Emlyn hiếm thấy tinh thần phấn chấn.

	Ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn Klein nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ngươi còn có rảnh nghe ta giảng thuật 'Huyết Nguyệt nữ vương' cuộc đời sự tích cùng Huyết tộc đã từng có qua vinh quang sao? Kia là do từng tờ một quang huy thiên chương tạo thành nặng nề điển tịch, ta có thể lặp lại trong đó mỗi một bộ phận."

	Xem lên ngươi còn có thể giảng một ngày một đêm. . . Ta từng cho rằng ngươi là ưa thích con rối quỷ hút máu sỉ nhục, đối lịch sử sẽ không quá lý giải, nghĩ không ra ngươi dĩ nhiên chuyên nghiệp như vậy có học thuật tinh thần như vậy. . . Khó trách ngươi vẫn cho rằng Huyết tộc là cao quý, cũng bởi vậy tự hào. . . Loại này không yêu đi ra ngoài gia hỏa, thật đối cái gì lĩnh vực sinh ra hứng thú, xác thực sẽ làm xâm nhập nghiên cứu, hơn nữa quỷ hút máu sinh mệnh cũng đầy đủ dài đằng đẵng. . . Klein châm chước, chuẩn bị khéo léo từ chối Emlyn hảo ý.

	Mặc dù hắn đối những cái kia lịch sử cũng không khuyết thiếu hứng thú, nhưng thời gian cũng không cho phép hắn tại nơi này nghe đối phương thao thao bất tuyệt.

	"Đầy đủ." Klein khẽ mỉm cười nói, "Ta thích đồng giá trao đổi, sẽ không để cho ngươi không có thu hoạch trần thuật , chờ về sau có cơ hội, ngươi lại dùng tương ứng lịch sử, từ ta nơi đó đổi lấy muốn sự vật."

	". . . Tốt." Emlyn nhất thời còn có chút thất lạc.

	Đây là hắn lần thứ nhất có cơ hội hướng người khác tồn tại khác giảng thuật Huyết tộc vinh quang.

	Bình thường, vì che giấu tung tích, hắn không có cách nào cùng nhân loại khoe khoang này mấy, mà Huyết tộc nội bộ, nên biết đều biết, mà không tới phiên hắn phụ trách trẻ sơ sinh giáo dục.

	Klein không nói thêm lời, khôi phục cư cao lâm hạ thái độ:

	"Tốt, ngươi trở về đi."

	Emlyn. White trước mắt lập tức có đỏ thẫm ánh sáng sáng lên, cấp tốc đem hắn nuốt hết.

	Ngắn ngủi mê muội sau, hắn phát hiện chính mình vẫn ngồi đang hành sử xe ngựa cho thuê bên trong.

	Ngay sau đó, hắn nhìn thấy hư ảo giấy da dê, thu được làm sao lấy mật khế nghi thức hướng "Ngu Giả" khẩn cầu trợ giúp tri thức.

	Chờ giữa trưa nhàn rỗi xuống tới, về đến nhà, liền lập tức cử hành nghi thức, mời "Ngu Giả" tiên sinh giải trừ ta tâm lý ám chỉ. . . Emlyn bỗng nhiên có chút kích động.

	Đợi đến xe ngựa đến Phong Thu giáo đường, hắn mới bình phục lại, cho tiền xe.

	Tiến vào giáo đường, trông thấy Otlowski chủ giáo ở nơi đó vì chỉ có mấy vị tín đồ giảng đạo, hắn không còn giống thường ngày như thế buồn rầu, nội tâm có chút thoải mái.

	Dưới loại trạng thái này, hắn không hiểu nghĩ đến một vài chuyện:

	Otlowski cha xứ tựa hồ chưa từng có ngăn cản qua ta tìm kiếm giải trừ tâm lý ám chỉ biện pháp. . . Hắn rốt cuộc đang suy nghĩ gì. . .

	. . .

	Đông khu, mặt bàn dầu mỡ bên trong quán cà phê.

	Tại dự định thời gian đến Klein vừa hưởng dụng dính thịt cừu hầm đậu non nước canh bánh mì yến mạch , vừa nghe lão Kohler giảng thuật hắn gần nhất trong một tuần sưu tập đến tin tức.

	Đáng tiếc là, bên trong cũng không có quá lớn giá trị tình báo.

	Đợi đến đối phương nói xong, Klein nghĩ nghĩ, lại móc ra tổng giá trị hai bảng tiền mặt, đẩy qua.

	"Ngài vừa rồi đã cho!" Lão Kohler giật nảy mình, ngạc nhiên khoát tay.

	Klein khẽ cười nói:

	"Tuần này trong vòng, ta liền sẽ đi phương nam nghỉ phép, vất vả một năm, là nên nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

	"Ta có lẽ được hai tuần ba tuần mới có thể trở về, cho nên trước thanh toán ngươi thù lao tương ứng, ha ha, không nên quên giúp ta sưu tập tin tức."

	"Tốt, tốt!" Lão Kohler lại mừng rỡ lại cảm kích nhận lấy những cái kia tiền giấy.

	Nháy mắt này, hắn đã nghĩ kỹ nên làm sao vượt qua năm mới.

	Hắn tính toán mua xuống trước đó không nỡ mua cái kia ướp gia vị tốt dăm bông, dùng nó phối hợp bánh bao của mình.

	Thật là khiến người ta không kịp chờ đợi a. . . Cảm tạ Moriarty trinh thám! Hắn không tự giác nuốt xuống ngụm nước bọt.

	Klein cầm lên mũ, châm chước rồi nói:

	"Ngươi hẳn là phát giác được đi ra, gần nhất Đông khu có chút loạn.

	"Đừng vì tìm hiểu tin tức để cho mình gánh chịu phong hiểm, nếu như phát hiện không đúng, lập tức tránh né, đừng xen vào."

	Vây quanh Edessac vương tử sự tình khiến hắn có chút lo lắng, cho nên mới nghĩ nhắc nhở lão Kohler một câu.

	"Ta minh bạch." Lão Kohler vỗ xuống lồng ngực của mình nói, " ta rất nhát gan, ta sẽ không đi mạo hiểm."

	"Rất tốt." Klein khen một câu.

	Hắn chợt nhớ tới giặt ủi nữ công Liv cùng nàng hai yêu thích đọc sách, hi vọng cải biến vận mệnh nữ nhi, Freya cùng Daisy, trầm ngâm nói:

	"Ngươi lưu ý Liv một nhà, đừng cho các nàng bị khi phụ, nếu như Đông khu phát sinh bạo động các loại sự tình, mang theo các nàng tránh né đến địa phương an toàn."

	"Bạo động. . . Ngài là chỉ công nhân chống lại?" Lão Kohler có chút không hiểu hỏi ngược lại.

	"Kém không nhiều." Klein mập mờ đáp lại.

	Đây là hắn có thể lộ ra cực hạn, nếu không rất dễ dàng bị người hoặc vật phong ấn hoài nghi.

	. . .

	Có to to nhỏ nhỏ con rối gian phòng bên trong, thừa dịp giữa trưa thời gian về đến nhà Emlyn. White ngồi trên ghế, hưởng thụ lấy bởi vì màn cửa che lấp mà sinh ra lờ mờ.

	Hắn ngắm nhìn bốn phía, nắm chặt lại quyền đạo:

	"Cổ vũ ta đi!"

	Nói xong, hắn lục lọi ra có linh tính vật liệu, bắt đầu viết "Ngu Giả" tôn danh cùng đối ứng tượng trưng ký hiệu, ma pháp tiêu thức.

	Một phen bận rộn sau đó, hắn nếm thử lên mật khế nghi thức, linh tính dần dần phiêu tán, phảng phất đi tới vô cùng chỗ cao.

	Loáng thoáng ở giữa, hắn nhìn thấy vô số khó mà miêu tả hình dạng cái bóng, nhìn thấy bảy đạo tựa hồ ẩn chứa phong phú tri thức ánh sáng, nhìn thấy ngồi trên cao này mấy phía trên xám trắng sương mù.

	Vô biên vô tận sương xám phía trên, thì có một tòa không cách nào thấy rõ cung điện cổ xưa, cung điện bên trong ngồi một đạo bao phủ sương xám bóng người.

	Sau đó, Emlyn nhìn thấy một vệt uy nghiêm thần thánh thân ảnh vàng óng, nhìn thấy đối phương sau lưng che khuất bầu trời cánh chim màu đen.

	Hắn còn chưa kịp đếm kỹ kia thần bí cánh chim tổng cộng có bao nhiêu đôi, cũng cảm giác chính mình nhanh chóng nổi lên, cùng cái kia kim sắc thân ảnh phát sinh tiếp xúc.

	"A!"

	Hắn kêu lên thảm thiết, ôm đầu lăn lộn đầy đất, trên thân lại có trận trận khói xanh toát ra.

	Qua một hồi lâu, Emlyn mới hoà hoãn lại, nghe thấy "Ngu Giả" giọng trầm thấp ở bên tai vang vọng:

	"Ngươi tâm lý ám chỉ đã giải trừ."

	Đây chính là giải trừ tâm lý ám chỉ cảm thụ? Thật đau đớn a. . . Emlyn ngồi trên mặt đất, há mồm thở dốc, hắn chải vuốt rất chỉnh tề đầu tóc đã lộn xộn rủ xuống.

	Sương xám phía trên, Klein suy tư gật đầu lẩm bẩm:

	"Quả nhiên, 'Thái Dương trâm ngực' tịnh hóa cùng xua tan hiệu quả sẽ đồng bộ tổn thương quỷ hút máu."

	Hắn đã trước suy tính qua, đi trừ yếu bớt sau tâm lý ám chỉ cần "Dương quang" không đủ để trọng thương Emlyn, cũng liền lười sửa đổi thành phức tạp biện pháp, hiện tại xem ra, kết quả cùng mong muốn nhất trí.

	Xử lý xong chuyện này, Klein gỡ xuống ống tay áo trái bên trong hoàng thủy tinh mặt dây chuyền, vì kế tiếp tính toán xem bói.

	"Xế chiều hôm nay thích hợp đi Hồng Sắc Vi trang viên."

	Mặc niệm bảy lần sau đó, hắn mở to mắt, trông thấy linh bài đứng im ở nơi đó, không có xoay tròn.

	Liên quan đến "0" cấp vật phong ấn hoặc tương ứng cường giả, xem bói độ khó quá cao, không cách nào được đến hữu hiệu gợi ý. . . Klein đại khái minh bạch nguyên do thở dài.

	Ngay sau đó, hắn lại xem bói lên xế chiều ngày mai phải chăng thích hợp đi Hồng Sắc Vi trang viên, lần nữa thu hoạch kết quả thất bại.

	Một mực nói xem bói không phải vạn năng, hiện tại liền ấn chứng câu nói này. . . Phải tự mình làm quyết định. . . Một bước này, nhất định phải đi ra, nếu không không có cách nào không khiến người phát hiện rời khỏi vũ đài, đi vào phía sau màn. . . Càng sớm càng tốt, không thể kéo dài, bằng không sự tình rất có thể không cách nào thu thập. . . Suy nghĩ nhấp nhô ở giữa, Klein có quyết đoán.

	Hắn lúc này trở lại thế giới hiện thực, mặc vào hai hàng nút lễ phục dài, đeo lên nửa cao tơ lụa mũ phớt, đi ra phố Minsk số 15, mục đích là Edessac vương tử Hồng Sắc Vi trang viên.

	PS: Vừa kết thúc tác giả salon, từ Nhật Bản trở về, mệt mỏi muốn chết, cho nên rạng sáng không sớm đổi mới, vẫn là bình thường thời gian, nhưng trước cầu một chút thứ hai phiếu đề cử ~ ân, đêm nay được bổ tồn cảo, bằng không không có cách nào cam đoan thời gian đổi mới.
Kết chương.