Chương 101: Tiến giai, Long Ngâm Thiết Bố Sam, cửu gia không làm người

	Hoài Nhân phường ba vị lâu, là ngoại thành xa gần nghe tiếng nơi đến tốt đẹp.

	Nam lai bắc vãng lão tham ăn thực khách, nếu không đi nội thành loại kia quyền quý ẩn hiện, đem huân hoành hành biệt viện hoa thuyền, chắc chắn sẽ tới nơi đây.

	Đáng tiếc đêm nay chú định có người muốn không công mà lui, mất hứng mà về.

	Bởi vì vừa đến hai tầng lầu, sớm liền bị bao xuống dưới.

	Những cái kia thường tới khách hàng cũ ăn bế môn canh, sắc mặt không nhanh ngăn ở bên ngoài đòi hỏi thuyết pháp.

	Còn không có la hét ầm ĩ vài câu, liền nhìn thấy trên đường dài, hai ba mươi cái mực đậm vân ưng bội đao đề kỵ, vây quanh một vị mặt mày lạnh lùng thiếu niên lang.

	Quả nhiên là khí thế hùng hổ, khí diễm hừng hực, chấn động đến người bên ngoài ào ào tránh lui, không dám chặn đường.

	Hơi có chút Tịnh Nhai Hổ ý tứ.

	"Đều thu vừa thu lại quan gia tư thế, Ngũ Quân đô đốc phủ Binh bộ đại quan xuất hành cũng không còn các ngươi lớn lối như vậy, đem mình làm cái gì?"

	Kỷ Uyên chau mày, cũng không nửa điểm thiếu niên đắc chí hăng hái.

	Hắn đối dòng dõi tướng huân quý tiên y nộ mã, từ trước đến nay là trong lòng mâu thuẫn.

	Đến như loại này cùng loại tại bang phái đầu mục hoành hành bá đạo, càng thêm cảm thấy ghét bỏ.

	"Nguyên lai Cửu ca không thích Trương Dương, ta đây liền để các huynh đệ ổn trọng một chút."

	Bùi Đồ ôm quyền nói.

	"Xác thực không nên như thế."

	Một vị khác mũi ưng phụ họa nói.

	Hắn gọi Lý Nghiêm, Bắc Hà phủ nhân sĩ, trong nhà mở võ quán, dạy quyền thuật.

	Bắc nha đông đảo đề kỵ, chủ yếu lấy hai người cầm đầu.

	Một là trong nhà hơi có mỏng tài Bùi gia tứ lang,

	Hai là võ quán xuất thân, công phu quyền cước cứng rắn nhất Lý Nghiêm.

	Đổi thành trước kia Kỷ Uyên, ngay cả bước vào cái vòng này tư cách cũng không có.

	Nhưng bây giờ phong thủy luân chuyển, trải qua giảng võ đường dương danh, bức lui thiên hộ Mạnh Trường Hà mấy cọc đại sự.

	Hắn danh vọng phóng đại, chấn động ngoại thành, thêm nữa võ công cao cường,

	Thuận lý thành chương đạt được Bắc nha đại bộ phận Vân Ưng đề kỵ công nhận, trở thành "Dẫn đầu đại ca" .

	"Đi, đi, đi!"

	"Lai lịch gì?"

	"Tuổi quá trẻ..."

	"Thái An phường Cửu gia! Bắc nha danh tiếng đang thịnh hạng người!"

	Nghe tới điếm tiểu nhị vừa nói như thế, những cái kia mới vừa rồi còn phàn nàn không nghỉ khách hàng cũ im lặng không nói, vội vàng tránh ra, riêng phần mình tan tác như chim muông.

	Cái này ngoại thành mười hai phường, nha môn bộ khoái từ trước đến nay không thế nào quản sự.

	Thực đắc tội mỗi ngày tuần nhai Vân Ưng đề kỵ, về sau gia đình khó mà an ninh, có đau khổ lớn ăn.

	Kỷ Uyên đi ở phía trước, đi vào ba vị lâu, đề kỵ ở giữa chủ thứ địa vị chia rồi ra tới.

	Trong nhà tiểu Phú nhỏ quý, tiêu tiền bổ sung đi theo đi đến lầu hai,

	Không có gì nội tình, võ công cũng không cao tiểu nhân vật thức thời đợi tại lầu một.

	"Khó trách mở miệng xuất thân, ngậm miệng xuất thân, khắp nơi đều phân tôn ti, nhường cho người làm sao không để ý."

	Kỷ Uyên quét qua náo nhiệt đại đường, trong lòng thầm nghĩ:

	"Nếu là lúc trước, đừng nói lầu một, ta có lẽ ngay cả cái nhậu nhẹt vị trí đều không kiếm nổi."

	Chờ hắn lên tới lầu hai nhã gian, việc nhân đức không nhường ai ngồi ở chủ vị, hai bên trái phải là Bùi Đồ cùng Lý Nghiêm.

	Chỉ chốc lát sau, các loại món ngon thức ăn ngon, như nước chảy không ngừng bưng đến bàn rượu.

	Trong lúc nhất thời mùi rượu mùi thịt phiêu tán, ăn uống linh đình, liên tiếp, lớn như vậy quán rượu phi thường náo nhiệt.

	"Chư vị huynh đệ, lại tận hứng!"

	Kỷ Uyên thân ở trong bữa tiệc, không chút phí sức,

	Có người mời rượu liền đầy uống, có người nói cười liền gật đầu,

	Hoàn toàn không giống mười lăm tuổi thiếu niên lang, ngược lại toát ra mấy phần giang hồ khí, thảo mãng khí.

	"Cửu ca hải lượng!"

	"Ta muốn lại kính một chén!"

	"Tiểu đệ ngày thường đều ở đây Trường Thuận phường khối kia, nghe nói Cửu ca yêu thích đồ chơi văn hoá,

	Hôm nào tới cửa đưa một ít lễ..."

	"Cửu ca, ngoại thành nổi danh nhất ngủ hoa ngõ hẻm, các loại nữ tử..."

	"Có ý tứ gì? Cầm những cái kia kỹ nữ đến ô Cửu ca mắt? Làm gì cũng phải là cái không có bị sơ long qua hoa khôi! Tranh thủ thời gian tự phạt ba chén!"

	"..."

	Qua một trận, Kỷ Uyên uống say ngất lầu hai nhóm người này, dường như vẫn chưa thỏa mãn.

	Trực tiếp cầm một vò Kiếm Nam đốt xuân, thân không rung chân không hoảng hốt, vững vàng xuống lầu.

	Đi tới lầu một đại đường, mỗi bàn mỗi người đều đụng tới một bát, cả kinh một đám đề kỵ nghẹn họng nhìn trân trối.

	Đèn đuốc sáng trưng, tiếng người huyên náo, cho đến giờ Hợi quá khứ, cái này mới miễn cưỡng tản đi trận.

	"Bùi Tứ Lang đối ngoại thành tầm hoan tác nhạc chi địa quen thuộc, ngươi mang theo còn không có tận hứng huynh đệ, tự đi khoái hoạt."

	Kỷ Uyên không để ý lão bản chối từ chủ động tính tiền, quay đầu lại ôm lấy Bùi Đồ bả vai, đem một chồng tiền giấy đập vào bộ ngực hắn, cười nói:

	"Chư vị huynh đệ tiếp lấy chơi, Kỷ mỗ người không thắng tửu lực, phải đi nghỉ một chút rồi."

	Uống một lần rượu coi như kết xuống giao tình, Bùi Đồ cười giỡn nói:

	"Cửu ca là trên giáo trường anh hùng, làm sao còn sợ đi thanh lâu?"

	Còn lại Vân Ưng đề kỵ tranh thủ thời gian phụ họa, liên thanh ồn ào.

	"Sợ là không sợ, nhưng ta gia truyền Thiên Cương Đồng Tử công, mười tám tuổi trước đó không được phá thân, quy củ như thế."

	Kỷ Uyên mặt mũi tràn đầy nghiêm túc, nghiêm mặt đáp:

	"Huống hồ ta dương khí tràn đầy, thận như làm bằng sắt, Kim Cương Bất Hoại,

	Bình thường nữ tử, thân kiều thể nhu, nàng chịu không nổi, lần sau lại cùng các vị kiến thức hoa khôi phong thái."

	Lời vừa nói ra, ngay cả nhất kiệm lời ít nói Lý Nghiêm đều nhếch miệng lên, lộ ra ý cười.

	Vị này Liêu Đông Kỷ cửu lang, cũng không phải trong truyền thuyết như vậy kiệt ngạo ngang ngược kiêu ngạo, không tốt ở chung.

	Vừa vặn tương phản, là một diệu nhân.

	"Xã giao... Thật phiền phức."

	Đi bộ trở lại Nam Môn ngõ hẻm, Kỷ Uyên mở cửa nhà múc một bầu nước giếng, ừng ực ừng ực đổ mấy ngụm.

	Hắn duỗi ra hai ngón tay, nổi lên kình lực cũng không còn phản ứng gì.

	"Nói xong võ công luyện được rồi, có thể đem trong thân thể đồ vật bức đi ra, đều là giả..."

	Lầm bầm một câu, Kỷ Uyên cởi xuống ngoại bào, hất lên quần áo trong, ngồi ở trong phòng trên ghế dài.

	Theo nội khí nhấp nhô, huyết khí gia tốc lưu chuyển, rượu mạnh từ lỗ chân lông phát tán.

	Nguyên bản điểm kia hơi say rượu men say nhanh chóng tiêu tán, ánh mắt trở nên tỉnh táo.

	Hắn tự kiềm chế khổ luyện thể phách, khí huyết cường thịnh, trong ngũ tạng lục phủ bên ngoài một khối.

	Lúc này mới có ngàn chén không say, vạn chén không ngã uống thả cửa hải lượng.

	Chờ nghỉ ngơi một lát, Kỷ Uyên lấy ra gia truyền « Thiết Bố Sam », tâm thần dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ.

	[  công pháp  ] : [ Thiết Bố Sam  ] 

	[  trạng thái  ] : [ có thể tiến giai  ] 

	[  Long Ngâm Thiết Bố Sam  ] 

	[  cần đầu nhập ba trăm điểm bạch sắc đạo uẩn  ] 

	Kỷ Uyên tâm niệm lóe qua, kia bản không đủ mười cái giấy đơn bạc sách bị một đoàn bạch quang bao khỏa.

	Liệt diễm bên trong, trên đó văn tự như long xà vặn vẹo, không ngừng mà biến hóa sắp xếp.

	Màu sắc dần dần nồng đậm, ngưng tụ ra ba đạo cái bóng mơ hồ.

	[  Long Ngâm Thiết Bố Sam  ] 

	[  có thể tiến giai  ] 

	[  đồng da  ] 

	[  thiết cốt  ] 

	[  long lực  ] 

	"[  đồng da  ] , [ thiết cốt  ]  đều là tác dụng tại nhục thân, tăng dầy gân xương da mô, khiến cho thân thể càng kiên cố,

	Mà [ long lực  ]  thì là tăng lên khí huyết, cổ vũ khí lực!

	Ta nhớ được ngày đầu tiên nhập giảng võ đường thời điểm, Ngụy giáo đầu liền từng nói qua, khí huyết, khí lực chia làm ngũ đẳng, long, tượng, hổ, ngưu, ngựa.

	Phục khí chi cực hạn, là hổ lực,

	Thông mạch chi cực hạn là tượng lực,

	Thay máu một lần, mới có long lực.

	Luyện cái này môn Long Ngâm Thiết Bố Sam, ta liền có thể đánh vỡ ràng buộc!"

	Kỷ Uyên quét qua liếc mắt, không chút nghĩ ngợi trực tiếp chọn trúng cái cuối cùng võ công đặc chất.

	Hắn có [ cương gân thiết cốt  ]  đầu này mệnh số gia trì, tăng thêm Hổ Khiếu Kim Chung Tráo khổ luyện nhục thân, cơ hồ đã tới gần thông mạch hai cảnh thể phách đỉnh điểm.

	Dương Hưu loại kia từng nuốt độc giác đại mãng nội đan, thoát thai hoán cốt người,

	Chính diện chém giết tình huống dưới, cũng bị bản thân đánh được nửa tàn.

	Lấy cứng chọi cứng, Kỷ Uyên tự nghĩ không sợ cùng cảnh giới bất luận kẻ nào.

	Sau đó, liền nên hướng lấy mạnh đánh mạnh con đường đi.

	Hắn tâm niệm chập trùng ở giữa, Long Ngâm Thiết Bố Sam tiến giai thành công.

	Nhẹ nhàng cầm lấy kia bản sổ sách, ánh mắt khép mở, nhanh chóng lật qua lật lại.

	Thật nhỏ như ruồi văn tự, phảng phất in vào trong ý nghĩ.

	Đao búa phòng tai đục bình thường, làm người đã gặp qua là không quên được!

	Từ khi quán thông kinh lạc, ngưng tụ khí mạch, đi vào hai cảnh.

	Kỷ Uyên khí huyết, khí lực ngày càng lớn mạnh, đồng thời trả lại tinh thần , liên đới lấy ngũ giác đều trở nên nhạy cảm.

	Chỉ là mấy ngàn chữ phát kình khẩu quyết, đường lối vận công, rèn luyện bí quyết.

	Thô sơ giản lược xem một lần, liền có thể toàn bộ ghi nhớ.

	"Long ngâm, hổ khiếu, cả hai hợp nhất, thổ nạp tu luyện nội khí thâm hậu hơn, ngưng tụ khí mạch cũng liền cường hãn hơn..."

	Kỷ Uyên lòng bàn tay phun ra kình lực, chấn vỡ kia bản đơn bạc sách.

	Mảnh vỡ bay lả tả, rơi vào chậu than bên trong, hóa thành tro tàn.

	Làm xong đây hết thảy, hắn dường như nhớ tới cái gì.

	Đi đến góc tường, cầm bốc lên con kia hồn phách bình, nhẹ nhàng lung lay.

	Âm khí nồng nặc hóa thành một từng sợi khói đen thoát ra, ngưng tụ thành choai choai lão đầu hình thể.

	"Tiểu lão nhân bái kiến Cửu gia."

	Ngọn đèn chiếu vào u ám phòng, sắc mặt trắng bệch An lão đầu khom lưng khom người, trên mặt chất lên tiếu dung.

	"Ngươi 'Ăn' Lâm Lục âm hồn, tựa hồ lớn mạnh một chút? Khí tức có chút biến hóa?"

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng liếc qua, lên tiếng hỏi.

	Ngày đó đêm mưa, nghĩa trang chặn giết Lâm Lục, vì dọn sạch vết tích, hắn liền để canh chừng An lão đầu nuốt ăn này phần âm hồn.

	Hiện tại xem ra, tựa hồ hiệu quả không tệ.

	"Ta chờ... Vốn chính là dựa vào hấp thu âm khí, mới tốt duy trì hình thể.

	Nếu không phải Âm thị tay gia, không cho phép đồng loại ăn nhau, cái này Tử Dạ về sau âm thế đã sớm biến thành lệ quỷ hoành hành chi địa rồi."

	An lão đầu cẩn thận đáp.

	"Cửu gia cái kia đối đầu âm hồn, đối tiểu lão nhân tới nói, không khác đại bổ, bây giờ ta, đã có thể biến không ít âm tiền đi ra."

	Chỉ thấy hắn lòng bàn tay âm khí nhấp nhô, hiện ra mấy cái tương tự tiểu đao đồng tệ.

	"Đây chính là âm tiền? Nhìn cũng là mới lạ.   "

	Kỷ Uyên đưa tay đi lấy, lại phát hiện từ đó xuyên qua.

	Thấy được, ai cũng lấy.

	"Cửu gia, tục ngữ nói, âm dương tương cách, người sống là không dùng được âm tiền."

	An lão đầu giải thích nói.

	"Đúng, Cửu gia, ngươi ngày ấy diệt buộc người giấy, từ trên người nó rơi xuống một cái đồ vật."

	Hắn hướng trong ngực móc móc, lấy ra một khối lớn chừng bàn tay người giấy,

	Mặt mày rõ ràng, sinh động như thật,

	Duy chỉ có thiếu mất một đôi mắt.

	"Đây là vật gì?"

	Kỷ Uyên đưa tay tiếp nhận.

	Trong thức hải Hoàng Thiên đạo đồ đột nhiên run run một lần.

	[  quỷ vật  ] : [ buộc người giấy  ] 

	[  trạng thái  ] : [ vô chủ  ] 

	[  có thể hấp thu  ] 

	[  giá trị 50 điểm bạch sắc đạo uẩn  ] 

	"Vô chủ là có ý gì?"

	Kỷ Uyên trong lòng nghi ngờ.

	"Cái này người giấy là vỏ bọc."

	An lão đầu nhỏ giọng nói.

	"Tiểu lão nhân nghe những cái kia lợi hại Âm linh nói qua, phàm là có linh tính âm hồn, đều muốn tìm thượng hạng vỏ bọc, đem mình đặt vào,

	Tựa như mang binh đánh giặc quân gia sẽ mặc áo giáp đồng dạng.

	Cứ như vậy, cũng không dễ dàng làm bị thương bản thân âm hồn bản thể."

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, đột nhiên toát ra một cái to gan suy nghĩ, hắn mở miệng hỏi:

	"An lão đầu, ngươi nói, người sống sờ sờ có thể hay không cất vào cái này vỏ bọc?"

	An thiện nhân đầu không rõ, sau một lúc lâu mới lý giải ý tứ, kinh ngạc nói:

	"Cửu gia ngươi không làm người rồi? Ngươi muốn làm quỷ?"
Kết chương.