Chương 566 : Mê huyễn đại trận.
Ngụy Khuyết thoại âm rơi xuống, Đàm Thánh và Hạ Lương trong lòng hơi xác định.

	Vừa rồi một thoáng nhìn thấy nhiều như vậy Yêu Lang, đều bị kinh ngạc một chút, tâm thần đại loạn, nhất thời không nhớ tới việc này.

	Hiện tại xem ra, những này Yêu Lang hẳn là xác thực không có ngự không chi năng, kể từ đó, đối bọn hắn trình độ uy hiếp tự nhiên đại giảm.

	Dù là bọn chúng có được trình độ nhất định đối không năng lực, chỉ cần ba người duy trì phi hành, liền không lo có quá lớn phong hiểm, ngược lại là ba người bọn hắn, có thể bằng vào linh hoạt thân hình và Vân Hà cảnh tu sĩ nội tình, một chút xíu từng bước xâm chiếm những này Yêu Lang.

	Đương nhiên, mục đích chính yếu nhất vẫn là cái kia Lục Nhất Diệp, chỉ cần có thể giết Lục Nhất Diệp, Yêu Lang gì gì đó hoàn toàn có thể không để ý tới.

	Liền tại bọn hắn nghĩ như vậy thời điểm, Lục Diệp bỗng nhiên lại phẩy tay bên trong trận kỳ, trong miệng nhẹ nhàng phun ra để ba người rùng mình tự nhãn.

	"Cấm Không!"

	Theo thoại âm rơi xuống, bao phủ Linh địa trận thế đột nhiên biến đổi.

	Đổi lại hơn một tháng trước, Lục Diệp còn không có không có cách nào bố trí Cấm Không đại trận, nhưng lần trước lại từ Thiên Phú Thụ lên được bốn loại linh văn, mà lại bốn loại tất cả đều là cùng Trận Đạo liên quan đến như thế; đích linh văn, trong đó một đạo chính là Cấm Không.

	Muốn đàn sói phát huy ra đầy đủ lực lượng, Cấm Không đại trận không thể nghi ngờ là nhất định phải tồn tại.

	Trận thế biến hóa thời điểm, Ngự giữa không trung Đàm Thánh ba người chỉ cảm thấy trên thân đột nhiên đặt lên vô hình đại sơn, bất ngờ không đề phòng, ba đạo thân ảnh hướng phía dưới cắm rơi, từng cái giương nanh múa vuốt, chật vật đến cực điểm.

	Tiếng sói tru vang lên, rất nhiều Yêu Lang mở ra miệng sói, theo chiếc kia bên trong dâng trào ra từng đạo màu xanh nhạt phong nhận, lít nha lít nhít hướng ba người cuồn cuộn cuốn tới.

	Yêu Lang nhóm xác thực không có ngự không chi năng, nhưng chúng nó lại có nhất định đối không năng lực, loại này có thể từ trong miệng phun ra ra phong nhận, liền là bọn chúng bẩm sinh một loại thiên phú yêu thuật.

	Không chỉ Yêu Lang như thế, đại đa số yêu thú đều có dạng này bản lĩnh, nếu không có dạng này bản lĩnh, bọn chúng cũng không có cách nào tại này nguy cơ theo sinh Thái Mãng Sơn bên trong sinh tồn.

	Đương nhiên, tương đối bọn chúng lợi trảo và răng nanh, loại này phong nhận công kích liền lộ ra yếu kém rất nhiều, cũng không đủ linh hoạt.

	Có thể thắng ở số lượng nhiều.

	Lít nha lít nhít phong nhận hướng Đàm Thánh ba người trùm tới, đánh bọn hắn bên ngoài thân linh quang cuồng thiểm.

	Không hổ đều là Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ, dù là đột nhiên bị biến cố như vậy, cũng có thể nghiêm phòng tử thủ, tại rất nhiều phong nhận công kích đến dù hiển chật vật, lại như cũ có thể thủ được từ quanh người toàn.

	Mà theo ba người bọn họ không ngừng rơi xuống, trên thân tiếp nhận áp lực cũng cấp tốc giảm bớt.

	Cấm Không đại trận liền là như thế, tại đại trận phạm vi bao phủ bên trong, phi càng cao, áp lực càng lớn, nếu là chân đạp đất hướng về, kia là một điểm áp lực đều không cảm giác được.

	Rơi thẳng mặt đất cao ba trượng chỗ, ba người mới vội vàng ổn định thân hình, đến loại độ cao này, Cấm Không đại trận cho bọn hắn áp lực đã có thể bỏ qua không tính.

	Nói cho cùng, vẫn là Lục Diệp tại Trận Đạo trước tạo nghệ không đủ, nếu không chớ nói ba trượng, chính là ba thước bọn hắn cũng đừng hòng bay lên.

	Dù thoát khỏi chật vật ngã xuống khỏi tới vận rủi, nhưng ba người trên mặt không có chút nào mừng rỡ, ngược lại càng lộ vẻ ngưng trọng, chỉ vì bốn phương tám hướng, từng cái Yêu Lang đã xem đoàn bọn hắn đoàn vây quanh.

	Theo liên tiếp tiếng sói tru vang lên, Yêu Lang chủ động phát khởi tiến công, từng cái to lớn thân ảnh mạnh mẽ vọt lên, hướng ba người vồ giết tới, quan sát từ đằng xa, Yêu Lang nhóm công kích như cuồng phong mưa to liên miên bất tuyệt, đánh Đàm Thánh ba người chật vật đến cực điểm.

	Ba người góc cạnh tương hỗ tư thế, tất cả tế linh khí, đem đột kích Yêu Lang ngăn lại chấn khai, thỉnh thoảng có Yêu Lang thụ thương, máu tươi vẩy ra.

	Yêu Lang mặc dù da dày thịt béo, có thể Đàm Thánh ba người thực lực bày ở nơi này, nếu không phải dựa vào về số lượng ưu thế để bọn hắn luống cuống tay chân, một cái Yêu Lang đi lên, cho dù là Đầu mục Lang, cũng không thể nào là bọn hắn đối thủ.

	Tu sĩ có thể thi triển thủ đoạn, cuối cùng muốn so yêu thú mạnh hơn nhiều.

	Bên này đánh khí thế ngất trời, Lục Diệp chỉ ở nơi xa khí định thần nhàn, lẳng lặng quan sát, ngẫu nhiên đưa tay đánh ra Ngự khí hoặc là thuật pháp, phân tán Đàm Thánh đám người tinh lực.

	Đàm Thánh ba người buồn bực như muốn thổ huyết!

	Bọn hắn những ngày này xâm nhập Thái Mãng Sơn, màn trời chiếu đất, một đường nhiều thăng trầm, thật vất vả tìm được Lục Nhất Diệp, có thể làm sao cũng không nghĩ tới nghênh đón bọn hắn lại là như vậy cục diện.

	Khổng lồ đàn sói đối bọn hắn khởi xướng liên miên bất tuyệt công kích, người bọn họ muốn tìm vẫn đứng ở một bên xem kịch vui, quả thực không có thiên lý!

	Bọn hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, này Lục Nhất Diệp sao có thể có vận khí tốt như vậy, có thể trực tiếp thu phục một chi đàn sói cho mình dùng.

	Nếu không có đàn sói quấy nhiễu, ba người bọn hắn tùy tiện do ai xuất thủ, đều có thể đem hắn chém.

	Trong lúc kích chiến, ba người lại đã nhận ra một chút không thích hợp nơi ấy.

	Có chút Yêu Lang tại nhào cắn qua tới thời điểm, trên miệng rõ ràng hiện lên một chút xíu ánh sáng, lại thêm có Yêu Lang nhận được công kích thời điểm, trên lưng bỗng nhiên hiển hiện một đạo phòng ngự hình linh văn...

	Quan sát tỉ mỉ, quả nhiên thấy rất nhiều Yêu Lang miệng bên trên có kim sắc bó mũi tên bộ dáng ấn ký!

	"Lục Nhất Diệp cho những súc sinh này đâm Thứ Văn!" Hạ Lương khẽ quát một tiếng.

	Đàm Thánh và Ngụy Khuyết tất cả giật mình, dù đã sớm biết Lục Diệp tại Trận Đạo bên trên có không thấp tạo nghệ, nhưng cho tới bây giờ cũng không biết hắn tại Thứ Văn chi đạo trước thế mà cũng có đào tạo sâu.

	Có thể cho yêu thú xăm xuống Thứ Văn, không thể nghi ngờ nói rõ rất nhiều thứ.

	Gia hỏa này muốn nghịch thiên a! Làm sao cái gì đều hiểu?

	Bên này ác chiến không ngớt, thật lâu bắt không được ba người, Đầu mục Lang tựa hồ có chút tức giận, nó đứng tại chiến trường bên ngoài, ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt, đàn sói thế công đột nhiên trở nên càng thêm dày đặc.

	Đàm Thánh ba người miệng đầy đắng chát đưa qua ăn hoàng liên, càng phát giác tình huống không ổn, cứ như vậy xu thế xuống dưới, bọn hắn đừng nói giết Lục Diệp, có thể hay không toàn thân trở ra đều khó mà cam đoan.

	Không thể trì hoãn được nữa, cùng đàn sói liều chết chém giết không thể nghi ngờ là rất không sáng suốt, mục đích của bọn hắn từ đầu đến cuối đều chỉ có một cái.

	"Ngụy Khuyết, giết Lục Nhất Diệp!" Hạ Lương gầm thét lúc, trường đao trong tay tách ra tia sáng chói mắt, cả người linh lực đều sôi trào lên.

	Đàm Thánh phát giác được ý đồ của hắn, cũng vội vàng thôi động lực lượng phối hợp.

	Cuồng bạo linh lực quét sạch, hợp hai người chi lực, lại ngạnh sinh sinh tại đàn sói trong vòng vây kéo ra một đạo lỗ hổng, từ cái này lỗ hổng bên trong, một dải lụa đao mang, thẳng hướng Lục Diệp chém tới.

	Bàn Sơn đao ầm vang ra khỏi vỏ, khí huyết hướng trên cánh tay phải hội tụ, Nhất Thiểm Hoa Quang chém ra, Lục Diệp thân hình bay ngược.

	Bốn tầng cảnh tu vi, đón đỡ chín tầng cảnh tu sĩ một cái đao mang, vẫn là kém một chút, lần này để bộ ngực hắn chỗ khí huyết quay cuồng, cầm đao cánh tay phải đều có chút chết lặng.

	Đánh tới đao mang vỡ vụn, mà theo sát tại đao mang về sau, rõ ràng là Ngụy Khuyết vồ giết tới thân ảnh, trên mặt của hắn một mảnh dữ tợn, quanh thân linh lực bái tuôn, sát cơ lộ ra.

	Đàm Thánh liên thủ với Hạ Lương cho hắn chế tạo cơ hội này, hắn tuyệt không thể cô phụ hai người kia!

	Mắt thấy Lục Diệp thân hình bay ngược mà đi, hắn đưa tay liền là một đạo thuật pháp hướng Lục Diệp đánh tới, đồng thời thân hình như ảnh đi theo, đại thủ mở ra, trong lòng bàn tay linh lực cuồn cuộn, xu thế có muốn đem Lục Diệp đuổi tận giết tuyệt tư thế.

	Lục Diệp trước người Ngự Thủ thành hình, khó khăn lắm ngăn lại cái kia thuật pháp công kích, Ngự Thủ vỡ vụn, nhận xung kích thân hình phi càng xa hơn.

	Ngay sau đó, tại Ngụy Khuyết nhìn chằm chằm chú mục dưới, Lục Diệp thân thể tựa như là va vào một tầng trong suốt màng mỏng, theo một đạo gợn sóng lay động qua, cả người ly kỳ biến mất không thấy gì nữa.

	Lại có trận pháp? Ngụy Khuyết giật mình, thế mà theo phía sau tiếng sói tru truyền đến, hắn cắn răng một cái, mau đuổi theo đi lên.

	Mặc dù hắn không xác định Lục Diệp ở phía trước lại bố trí trận pháp gì, nhưng hắn thật vất vả mới từ đàn sói đang bao vây trùng sát ra, nếu không thể tranh thủ thời gian cầm xuống Lục Diệp, cái kia trước đó tất cả nỗ lực đều uổng phí, đến lúc đó không có Đàm Thánh và Hạ Lương ở bên cạnh phối hợp tác chiến, tình cảnh của hắn càng hỏng bét.

	Cho nên dù là biết chắc là truy kích, Ngụy Khuyết cũng không được lựa chọn, chỉ có thể kiên trì đuổi tiếp.

	Thân thể phảng phất phá vỡ một tầng trở ngại, Ngụy Khuyết cảm giác tự thân bị Nhất toà trận thế bao phủ, phóng tầm mắt nhìn tới, lại không nhìn thấy Lục Diệp thân ảnh, ngược lại bên người bốn phía, bỗng nhiên sinh ra nồng vụ.

	Cái kia nồng vụ tràn ngập tốc độ cực nhanh, chỉ thời gian nháy mắt, liền để tứ phương thiên địa trở nên đưa tay không thấy được năm ngón, càng làm cho Ngụy Khuyết kinh hãi không thôi chính là, cái kia trong sương mù dày đặc, còn có đủ mọi màu sắc ánh sáng đang không ngừng phân li xuyên qua, theo quang mang kia biến ảo du động, tầm mắt của hắn lại thỉnh thoảng hiện lên một chút không hiểu cái bóng.

	"Mê huyễn đại trận!" Ngụy Khuyết lập tức biết mình lâm vào trận pháp gì bên trong, một cỗ ý lạnh từ đầu tập đến bàn chân bản, ám đạo hỏng bét.

	Này Lục Nhất Diệp đến cùng là cái gì quỷ đồ vật, tại Trận Đạo trước tạo nghệ đã cao thâm đến như vậy trình độ sao?

	Từ đám bọn hắn xâm nhập Linh địa, đã tuần tự thể nghiệm qua phòng hộ đại trận, khốn trận, Cấm Không đại trận, dưới mắt lại xuất hiện mê huyễn đại trận...

	Này còn vẻn vẹn hắn nhìn thấy, khẳng định còn có rất nhiều hắn không có nhìn thấy!

	Một cái Vân Hà cảnh tu sĩ, coi là thật có thể đang bố trí ra nhiều như vậy cao thâm trận pháp?

	Có thể nghĩ lại, tên kia ngay cả truyền tống trận đều có thể bố trí, còn có cái gì là hắn bố trí không ra được.

	Vừa nghĩ đến đây, Ngụy Khuyết nào dám tại nguyên chỗ dừng lại, lúc này thôi động thân hình muốn xông ra trận pháp phạm vi bao phủ.

	Đây không thể nghi ngờ là sáng suốt nhất ứng đối, trận pháp phạm vi bao phủ chung quy là có hạn, chỉ cần hắn hướng một cái phương hướng không ngừng chạy lướt qua, luôn có thể lao ra.

	Chín tầng cảnh tu sĩ tốc độ cực nhanh, Ngụy Khuyết lại là toàn lực hành động, nói là nhanh như điện chớp cũng không đủ.

	Thế mà theo thời gian trôi qua, để hắn cảm thấy tuyệt vọng một màn xuất hiện, vô luận hắn chạy bao nhanh, vô luận hắn cỡ nào nỗ lực, lại từ đầu đến cuối đều thân ở mê vụ trong bao, căn bản là không có cách thoát khỏi trận thế bao phủ.

	Đại trận nơi nào đó, theo Ngụy Khuyết hoạt động, Lục Diệp đang không ngừng điều chỉnh trận thế, đây là hắn lần đầu quan sát có người xâm nhập mê huyễn đại trận, tự nhiên muốn hảo hảo tổng kết một thoáng kinh nghiệm, nhìn xem trận pháp này công hiệu như thế nào.

	Tạm thời đến xem, hiệu quả rất không tệ.

	Bằng Vụ Ải và Thận hai đạo linh văn làm hạch tâm tạo dựng mê huyễn đại trận, tựa hồ có mê hoặc địch nhân cảm giác tác dụng, cho nên Ngụy Khuyết mặc dù cho là mình tại triều một cái phương hướng chạy trốn, nhưng trên thực tế tại Lục Diệp điều chỉnh dưới, hắn một mực tại trong đại trận xoay quanh, chỉ là chính hắn không có chút nào phát giác.

	Đại trận bên trong, Ngụy Khuyết cái trán đầy mồ hôi, biểu lộ ngưng trọng.

	Hắn cũng đã nhận ra một chút mánh khóe , theo đạo lý tới nói, tại dạng này trong trận pháp, thấy hết thảy đều là hư ảo, mắt thấy không nhất định làm thật, cảm giác cũng sẽ không làm bộ.

	Nhưng bây giờ xem ra, cảm giác của mình tựa hồ cũng ra một vài vấn đề, nếu không không có đạo lý chạy không ra được.
Kết chương.