Chương 4762: Biết nhân thế, vẫn như cũ nhiệt tình yêu thương

	Ngọa Long Tuyền không khỏi là trầm mặc, sống lại một đời, đối với nhiều ít vô địch hạng người mà nói, chính là tha thiết ước mơ sự tình.

	Dù sao, đối với nhiều ít vô địch hạng người mà nói, đi tới cuối cùng, đều là thọ mệnh không đủ, đều muốn sống được càng lâu, để cho mình vô địch được càng lâu.

	Thế nhưng, lại vô địch tồn tại, đều giống nhau sẽ thu được tuổi thọ cực hạn, mặc dù có các loại các dạng phương pháp đi kéo dài tuổi thọ của mình, để cho mình sống được càng lâu.

	Nhưng mà, bất luận là phương pháp gì, bất kể là kéo dài tự mình thọ mệnh bao lâu, đều sẽ thu được đủ loại hạn chế, không hề giống bình thường thọ mệnh giống nhau, không sẽ thu được bất kỳ hạn chế.

	Nếu như nói, có thể sống lại một đời, liền là có thể để tuổi thọ của mình không hề bị đến bất kỳ cực hạn.

	Ngọa Long Tuyền, có tuyệt thế vô song biển sâu di chủng huyết thống, cuối cùng, để cho nàng phản lão hoàn đồng, sống lại một đời, quan trọng nhất là, nàng không chỉ là sống lại một đời, hơn nữa còn là bảo lưu lại tự mình vô địch, cũng là bảo tồn xuống tự mình đời trước ký ức.

	Thế nhưng, khi thật sự lại sống lại một đời lúc, cũng không nhất định chính là mỹ hảo, dù sao, lại sống cả đời lúc, trăm nghìn vạn năm sau đó, cảnh còn người mất, nhân thế, từng cùng mình có quan hệ người cùng sự tình, đều đã hôi phi yên diệt.

	Tông môn của mình, đã không còn tồn tại, người bên cạnh mình, người thân cận nhất của mình, đều từng cái một biến mất ở bên trong dòng sông thời gian.

	Tại đây năm tháng khá dài bên trong, tại trăm nghìn vạn năm năm, trong nhân thế này, cuối cùng chỉ là còn lại tự mình.

	Thế gian tuy lớn, thế nhưng, tự mình cô đơn chiếc bóng, thế nhân, cũng không cách nào đi vào nội tâm của nàng, không cách nào tiến nhập pháp nhãn của nàng.

	Đối với sống lại một đời mà nói, thế gian vạn vật đều điêu linh, nhân thế, chỉ còn lại có tự mình mà thôi.

	"Lại sống cả đời, cũng không thấy mỹ hảo." Ngọa Long Tuyền không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một cái, cái này nhẹ nhàng thở dài, không giống như là tiểu cô nương nàng, tại đây nhẹ nhàng mà thở dài bên trong, bao hàm vô tận năm tháng tang thương.

	"Bất cứ chuyện gì, đều có giá cao." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Năm tháng vô tình, tuyên cổ vĩnh hằng. Muốn vĩnh hằng, vậy là vô tình."

	"Ai có thể chịu đủ vô tình, không đọa lạc đây?" Ngọa Long Tuyền nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Vào lúc này, Ngọa Long Tuyền cũng có thể từ từ minh bạch, một phần nhân vật vô địch, một phần sống trăm nghìn vạn năm sau tồn tại, cuối cùng ẩn thân ở trong bóng tối.

	Bởi vì, đối với bọn hắn nhân vật như vậy mà nói, trong nhân thế này, đã đối hắn không có bất luận cái gì trói buộc, không có bất kỳ ràng buộc, trong nhân thế này, đối với bọn hắn mà nói, đơn giản là có thể dùng cùng không thể dùng mà thôi.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Cái này xem mỗi người đạo tâm, còn ngươi nữa ước nguyện ban đầu. Đạo mặc dù xa, nhưng, đừng quên ban đầu tâm. Nếu là ngươi đã quên ban đầu tâm, như vậy, ngươi sở cầu đạo, lại có ý nghĩa gì đây, cũng không phải là ngươi mong muốn."

	"Nếu là ban đầu tâm biến, đoạt được đạo, lại không phải sở cầu." Ngọa Long Tuyền nhẹ nhàng mà lẩm bẩm.

	Cuối cùng, nàng nâng lên trán, ngước nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Có thể, không nên thu hồi ký ức, hết thảy đều làm lại bắt đầu."

	Đối với Ngọa Long Tuyền mà nói, nàng sống lại một đời, có thể không có trí nhớ của kiếp trước, thậm chí cùng kiếp trước phân rõ giới tuyến có thể, thế nhưng, cuối cùng nàng vẫn là thu hồi trí nhớ của kiếp trước.

	Mặc dù nói, thu hồi tự mình trí nhớ của kiếp trước, thu hồi tự mình kiếp trước vô song vật, thế nhưng, biết được kiếp trước tất cả, lại nhìn quanh ngay sau đó, cô đơn chiếc bóng, để cho người ta không thắng thổn thức.

	Có thể, đối với Ngọa Long Tuyền mà nói, không thu hồi ký ức, nói không chừng là lựa chọn tốt nhất, nàng lại bắt đầu lại từ đầu, theo một cái tiểu cô nương bắt đầu phát triển, sống ra một cái cuộc sống hoàn toàn mới.

	Lý Thất Dạ nhìn Ngọa Long Tuyền, từ từ nói: "Sẽ cho ngươi một cơ hội, trở lại ngươi việc nặng trước, ngươi đứng đang lựa chọn cửa khẩu, ngươi nếu là lựa chọn sống lại một đời lúc, ngươi nguyện ý vứt bỏ trong này tất cả a? Vứt bỏ tự mình lên một đời tất cả ký ức, vứt bỏ tất cả cùng mình có liên quan người cùng sự tình. Ngươi sẽ chọn vứt bỏ a?"

	Lý Thất Dạ lời, để Ngọa Long Tuyền không khỏi rơi vào trong trầm mặc.

	"Sẽ không" qua một lúc lâu, Ngọa Long Tuyền không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Tại đời trước, nàng đã vô địch, Trung Thiên Long Hoàng, bao trùm thiên địa, chức cao chí tôn, trông mong nhìn giữa thiên địa, nàng đã là đứng ở đỉnh tồn tại.

	"Có thể, chân chính nhiệt huyết, mới có thể lại sống cả đời đi, không muốn ly khai, không muốn rời đi nơi này người và sự việc." Cuối cùng, Ngọa Long Tuyền không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng.

	"Biết nhân thế, vẫn như cũ nhiệt tình yêu thương." Vào lúc này, Ngọa Long Tuyền không khỏi nhớ lại Lý Thất Dạ vừa rồi những lời này, trong chớp mắt này ở giữa, nàng bị xúc động.

	Chính là bởi vì, biết nhân thế, vẫn như cũ nhiệt tình yêu thương, đây mới là nàng chỗ truy cầu lại sống lại một đời ban đầu tâm nha.

	Lý Thất Dạ nhìn Ngọa Long Tuyền, nói rằng: "Cho nên, thu hồi ký ức, cái này lại có gì không tốt đây? Người mặc dù cô tịch, thế nhưng, biết mình đã từng vì sao đi làm, vì sao đi nhiệt huyết."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói rằng: "Trí nhớ của kiếp trước, chính là tại tỉnh ngủ chính ngươi, ngươi đã từng nhiệt tình yêu thương, ngươi đã từng là phấn đấu. Làm quên được đây hết thảy lúc, như vậy, thế gian này, đối với ngươi không có bất kỳ ý nghĩa gì, vào lúc này, đầu nhập ở trong bóng tối, đó là bình thường sự tình."

	"Tỉnh ngủ tự mình nhiệt tình yêu thương." Ngọa Long Tuyền tâm thần kịch chấn, Lý Thất Dạ lời, chấn động tâm thần của nàng.

	Đúng nha, đối với nàng mà nói, nhân thế, đã là một mảnh vắng lặng, trong nhân thế này, đã cùng nàng không có bất cứ quan hệ gì. Nếu như nói, nàng quên mất tự mình đã từng nhiệt tình yêu thương, như vậy, trong nhân thế này hủy diệt cùng sinh tồn, cùng nàng lại có quan hệ gì đây?

	Nếu là có một ngày, hủy diệt nhân thế, đối với nàng mà nói, là có lợi lời, như đã quên mất tự mình đã từng nhiệt tình yêu thương, như vậy, xuất thủ bị hủy trong nhân thế này, lại có cái gì không thể đây?

	Cho nên, những thứ kia đã từng vô địch tồn tại, đã từng vì mình chỗ yêu, đã từng vì mình chỗ nhiệt tình yêu thương nhân thế gian ném đầu lâu vung nhiệt huyết, đầy bầu nhiệt huyết, vì mình chỗ yêu, thậm chí là nguyện ý nỗ lực tính mạng đại giới.

	Thế nhưng, khi bọn hắn sống trăm nghìn vạn năm sau đó, vô số năm tháng sau đó, tất cả chỗ nhiệt tình yêu thương, hết thảy chỗ yêu, đều đã tiêu tan thành mây khói, không còn tồn tại.

	Vào lúc này, quên mất tự mình nhiệt tình yêu thương, quên mất tự mình ban đầu tâm, cuối cùng, sẽ ra tay bị hủy cõi đời này.

	"Công tử đây." Vào lúc này, Ngọa Long Tuyền ngước nhìn Lý Thất Dạ, nói rằng: "Đại đạo mênh mông, năm tháng vô tình, công tử chịu đủ vô tận năm tháng, chịu đủ vô tận vô tình, công tử lại là thế nào dạng thủ vững đây?"

	Lấy năm tháng mà nói, Lý Thất Dạ so với nàng sống được càng lâu càng lâu, thế nhưng, tại đây trăm nghìn vạn năm ở giữa, Lý Thất Dạ vẫn là hành tẩu tại này nhân thế ở giữa, vẫn là sinh động, vẫn là đối thế gian này tràn đầy nhiệt tình yêu thương.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, quên xa xa, xem được cực xa, tựa hồ nhìn ra xa đến càng diêu xa chỗ, tựa hồ, đã tới trời xanh trên.

	"Đạo trưởng lại khó." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Đoạt được, nhất định hẳn là sở cầu bằng không, lại có ý nghĩa gì đây. Đoạt được, lại không phải sở cầu, chịu đủ vô tình, vậy cũng chẳng qua là công dã tràng mà thôi."

	"Đoạt được, nhất định hẳn là sở cầu." Ngọa Long Tuyền không khỏi nhẹ nhàng mà lẩm bẩm Lý Thất Dạ một câu nói này.

	Cuối cùng, cũng không biết qua bao lâu, Ngọa Long Tuyền ngẩng đầu lên, nhìn Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng mà vấn đạo: "Ta đây làm như thế nào đi làm đây, ta nên làm cái gì bây giờ tốt đây?"

	Lúc này, Ngọa Long Tuyền khát cầu địa ngắm Lý Thất Dạ, giống như là một cái mới học hài tử, cần người tới chỉ điểm sai lầm.

	Lý Thất Dạ nhìn Ngọa Long Tuyền, sau một lát, nói rằng: "Đi bí cảnh đi, nơi đó còn có đông đảo di lưu, có viễn cổ người cùng sự tình, có thể, tại ngươi đã từng sống quá thế giới trong, luôn có người, luôn luôn sự tình, có thể ấm áp ngươi tâm."

	"Bí cảnh nha." Ngọa Long Tuyền nhẹ nhàng mà nói rằng, một lát sau, nàng cầm nắm tay, cuối cùng, nhẹ nhàng gật đầu, nói rằng: "Tốt, ta nghe công tử, cái này đi bí cảnh."

	"Đa tạ công tử." Ngọa Long Tuyền thật sâu hướng Lý Thất Dạ đại bái, nói rằng: "Kiếp trước kiếp này, đều là công tử chỉ điểm sai lầm."

	Đối với Ngọa Long Tuyền mà nói, trong lòng là vĩnh cửu địa ghi khắc Lý Thất Dạ tốt, ở kiếp trước kiếp này, Lý Thất Dạ đều vì nàng chỉ điểm sai lầm, ảnh hưởng người nàng sinh rất quyết định trọng yếu.

	"Đi đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, chịu Ngọa Long Tuyền đại lễ.

	Ngọa Long Tuyền nhìn Lý Thất Dạ, không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng: "Còn có thể tái kiến công tử a?"

	Ở trong nhân thế này, hết thảy đều đã tiêu tan thành mây khói, nếu là còn có niệm tưởng, vậy là tái kiến Lý Thất Dạ, đây cũng là nàng ở trong nhân thế này điểm sáng, giống như là tại bầu trời đêm vô tận bên trong, có thể ở xa xôi chỗ, rọi sáng nàng đi về phía trước, dẫn đạo nàng đi về phía trước tồn tại.

	"Hữu duyên, thì sẽ gặp lại." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói rằng: "Đây cũng không phải là sinh tử biệt ly."

	"Nguyện tái kiến công tử." Ngọa Long Tuyền cho Lý Thất Dạ một cái thật sâu ôm, ôm thật chặc Lý Thất Dạ.

	Mặc dù nói, đây không phải là sinh tử biệt ly, thế nhưng, Ngọa Long Tuyền lại rõ ràng, vạn cổ vô địch như Lý Thất Dạ, tương lai hắn, nhất định sẽ xông lên trên trời cao, có thể, ở đó cao hơn vô tận trời xanh trên, đó là một hồi nàng không cách nào nhìn thấy chiến tranh, có thể, đó là một cái vô tận không về đường.

	Lần từ biệt này, có thể, tương lai có thể vĩnh viễn cũng không bao giờ có thể tiếp tục gặp lại.

	"Gặp lại sau." Lý Thất Dạ ôm một cái cái tiểu nha đầu này, nói rằng: "Nguyện ban đầu tâm bất biến, rọi sáng ngươi đi về phía trước."

	"Nguyện công tử vĩnh hằng." Ngọa Long Tuyền nhẹ nhàng mà nói rằng, không biết vì sao, tại đây không có cảm giác ở giữa, mí mắt cũng đều ướt.

	Cuối cùng, Ngọa Long Tuyền mãnh quay người lại, dậm chân đi, cũng không quay đầu lại, đi thẳng được cực xa.

	Lý Thất Dạ nhìn Ngọa Long Tuyền đi xa, một mực nhìn theo nàng đi xa.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, hắn không biết trải qua nhiều ít như vậy biệt ly, cũng không biết nhìn theo qua bao nhiêu người rời đi.

	Tại đây trăm nghìn vạn năm ở giữa, có người, từ biệt, vĩnh không gặp gỡ, có người, từ biệt sau đó, chính là tại trăm nghìn vạn năm sau đó, lại gặp một lần.

	Bất luận là yêu tự mình người, vẫn là tự mình chỗ yêu người, có thể, thường thường từ biệt sau đó, chính là vĩnh biệt, cũng không gặp lại.

	Năm tháng vô tình, tại đây dài dằng dặc vô cùng trong năm tháng, lại có mấy người có thể thừa nhận cái này vô cùng vô tận vô tình đây?
Kết chương.