Chương 19: Hoan nghênh

	Trên bầu trời một mảnh ảm đạm, chất lỏng sền sệt cùng u lục dần dần xâm thấu tầng mây, đem vùng trời này xâm nhiễm về sau, phát ra tiếng xâm thực doạ người, một gương mặt khổng lồ giống như đến từ thiên ngoại thò tới, nháy mắt tiếp theo, gương mặt khổng lồ này thối rữa thành khói mù màu u lục, kèm theo kêu rên, gào rú trong khói mù u lục cùng chung trút xuống, một bộ tận thế chi cảnh.

	!

	Tô Hiểu nằm tại trên giường đột nhiên mở hai mắt ra, hắn để trần thân trên đứng dậy, một tay xoa nhẹ trán, vừa rồi mộng cảnh quá chân thực, chân thực đến hắn thậm chí nhớ chi tiết của gương mặt khổng lồ kia, cùng với mùi của khói mù u lục kia.

	Đó không phải bất kỳ mùi vị tồn tại trên đời, hoặc là nói, không phải mùi vị mà người sống trong thế giới sẽ có, mục nát, vẩn đục, cùng với tản ra đậm đặc tuyệt vọng cùng oán hận.

	Tô Hiểu đi tới trước cửa sổ, đẩy ra cửa sổ, mùi cỏ cây sáng sớm, theo gió sớm cùng chung thổi tới, để người tâm thần sảng khoái, cảm giác vẩn đục mà mộng cảnh vừa rồi mang đến quét sạch.

	Tô Hiểu không cho rằng mộng cảnh này là trùng hợp, đây là đến hắn loại thực lực này về sau, coi như tình huống thường thấy, năng lực nhận biết tới cực điểm, chính là báo trước, chỉ bất quá, hắn không phải chuyên tu cảm giác hệ, không đạt đến trình độ báo trước, nhưng bởi vì năng lực nhận biết của hắn mạnh, tại trước khi tai nạn hàng lâm, sẽ có mộng cảnh dự kiến, hoặc là cảm thấy hoảng sợ các loại tình huống.

	Hôm nay là ngày thứ sáu tiến vào bản thế giới, khoảng cách thời hạn mà Caesar nói, chỉ còn bốn ngày, tin tức tốt là, Ratchet đã tấn thăng đến chúa tể cấp, tổ mẹ phe mình chính thức tiến vào hình thức bạo binh, tin tức xấu là, U Minh thế lực so với trong tưởng tượng càng cường đại.

	Theo lý thuyết, Thái Dương Thánh Tổ tại nam bộ quật khởi đến loại trình độ này, đã trở thành nam bộ Vua Không Ngai , nhưng đế quốc bên kia không chỉ không có bất kỳ thái độ, ngay cả cuồng tín đồ làm người đưa tin mà phe mình phái đi, cũng chỉ là tiếp kiến lễ phép, sau đó liền không có đoạn sau.

	Mấy ngày này, thần phụ thân ở hành tinh mẹ đế quốc, ngẫu nhiên sẽ truyền về một lần tin tức, Tô Hiểu cùng Vong Linh muội bên này, cũng sẽ hướng thần phụ cái kia truyền tin tức, bảo trì tình báo cùng chung.

	Căn cứ thần phụ nói, cục diện của Okai Tinh triệt để mất khống chế rồi, đế quốc buông tha trừ "Trực thuộc thành" bên ngoài tất cả phân thị, khu các loại, cũng xây dựng tường ngăn, đem mấy cái "Trực thuộc thành" của khu vực trung bộ bao phủ ở trong đó, về phần công dân càng bên ngoài, thái độ hiện tại của đế quốc là, khuyến khích các công dân tự phát xây dựng đội bảo vệ.

	Đế quốc loại chính quyền độc tài này, vậy mà khuyến khích địa phương khác ngoại trừ "Khu trực thuộc", thành lập tổ chức võ trang dân gian, riêng là điểm này, liền có thể nhìn ra tình huống của Okai Tinh nghiêm trọng tới trình độ nào.

	Đế quốc bên kia hiện tại ngoại trừ "Khu trực thuộc" có tường ngăn bảo hộ bên ngoài, cái khác tất cả thành, thị, khu các loại địa phương lớn nhỏ, đều loạn thành một bầy.

	U Minh thế lực xâm lấn, đến hiện tại vẫn như cũ lộ ra không rõ ràng, biến hóa của đám công dân đế quốc mới là nghiêm trọng nhất đấy, hiện tại ngoại trừ trong "Khu trực thuộc", đại bộ phận công dân đế quốc của các nơi khác, đều xuất hiện điên cuồng, dễ giận, khát máu, cùng với khuynh hướng bạo lực nghiêm trọng.

	Công dân đế quốc của một số khu vực xa xôi, càng là bắt đầu lẫn nhau săn giết, súng ống các loại vũ khí nóng cần vân tay mới có thể giải khoá khai hoả, lúc này những vũ khí này bị đế quốc thống nhất khóa chặt, nội bộ chip thiêu hủy , nhưng cái này không ngăn cản được đám công dân đế quốc lẫn nhau săn giết, bọn hắn có chút dứt khoát cầm theo rìu chữa cháy hoặc bom xăng đơn giản, đi trên đường lớn tìm người săn giết.

	Các công dân lẫn nhau săn giết, vẫn như cũ không phải vấn đề nghiêm trọng nhất, tại vài ngày trước, Okai Tinh liền không có "Chết" một khái niệm này rồi.

	Các công dân tại biến thành thi thể về sau, theo thời gian chuyển dời, sẽ có từng sợi khói khí màu u lục dựng tại trong thiên địa, mỗi một sợi khói khí màu u lục, đều đại biểu một tên "Người chưa chết", cùng những tồn tại quỷ dị kia đồng dạng, những "Người chưa chết" này đồng dạng nguy hiểm, chỉ là còn tại trong yên lặng.

	Loại hiện tượng mà U Minh xâm lấn dẫn đến này, bị tổ chức tà giáo trên hành tinh mẹ đế quốc xưng là "Vĩnh sinh triệu", về phần đế quốc vì sao không tiêu diệt những tà giáo này, đế quốc là lười để ý tới chúng nó.

	Hiện tại đế quốc chỉ muốn mau chóng hoàn thành một chuyện, buông tha tất cả thực dân tinh, thậm chí còn hành tinh mẹ chỗ bọn hắn, đem tất cả hạm đội cùng công dân còn chưa bị xâm thực tâm trí, đưa đến Pandora Tinh.

	Tại tối qua, đế quốc quân chủ · Aldin làm mấy chuyện lớn, đầu tiên, quân chủ · Aldin xa tại hành tinh mẹ, lại thành công cách chức quan chỉ huy tối cao của hạm đội thứ ba · Sander tướng quân hiện trú đóng ở trên Pandora Tinh.

	Đế quốc chi thủ · Rhein · Gode cháu trai của Sander tướng quân, thay kia vị trí, phụ trách điều hành các bộ đội của hạm đội thứ ba, cùng với nghênh đón hạm đội đế quốc khác lục tục trú đóng đến Pandora Tinh.

	Tuy còn chưa gặp mặt, nhưng Tô Hiểu vững tin, đế quốc quân chủ · Aldin là cái nhân vật hung ác, lúc trước Tô Hiểu liền suy đoán trong cao tầng của hạm đội thứ ba ra phản đồ, Karla kịch biến, cùng với ám sát đối với Thâm Hồng nữ hoàng, hai chuyện này đều ra từ hạm đội thứ ba chi thủ, dưới đại hoàn cảnh hiện tại, làm những chuyện này cùng đào hố chôn mình không khác biệt.

	Nguyên bản Karla là minh hữu cộng đồng của đế quốc, công ty, Thái Dương Thánh Tổ ba phương, là Thiên mệnh chi nhân đại biểu ý chí thế giới, trước mắt lại bị phản đồ trong hạm đội thứ ba làm cho thành cự quái bị U Minh lực lượng xâm thực.

	Tô Hiểu tuy lúc trước liền biết hạm đội thứ ba xảy ra vấn đề, nhưng hắn lại không phải cảnh sát Thái Bình Dương, sẽ không quản rộng như vậy, hơn nữa theo hắn, đế quốc loại thế lực với thể lượng này, nếu bởi vì trong cao tầng hạm đội dưới trướng ra tên phản đồ liền suy sụp rồi, vậy còn là sớm chút suy sụp tương đối tốt, liền năng lực kháng áp này, chờ U Minh thế lực tới rồi, xác suất lớn là heo đồng đội.

	Trước mắt nhìn tới, đế quốc không phải heo đồng đội, đế quốc quân chủ · Aldin xa tại trên hành tinh mẹ, vượt tinh cầu cho Sander tướng quân an bài.

	Nhìn đế quốc quân chủ · Aldin bên kia ý tứ, trước đêm nay, đối phương liền sẽ tới Pandora Tinh chủ trì đại cục.

	Biết được tin tức này về sau, công ty bên kia suốt đêm hướng Tân Tinh thành quyên tặng 290 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, cùng với 700 kg trở lên các loại kim loại hiếm lũng đoạn, cộng thêm lương thực áp súc của mười mấy chiếc phi thuyền vận tải hạng nặng.

	Công ty bên kia chỉ thiếu trực tiếp cho đế quốc quân chủ · Aldin quỳ xuống, để bày tỏ công ty vĩnh viễn là chó của đế quốc.

	Đế quốc quân chủ · Aldin vừa thả ra lời đùa muốn tới, liền đem công ty doạ thiếu chút nữa đái ra quần , có thể thấy trước đó tại hành tinh mẹ lúc, đế quốc quân chủ · Aldin tích uy đạt đến loại trình độ nào.

	Tô Hiểu ước lượng, trễ nhất mai kia, việc di chuyển công dân của đế quốc bên kia liền không sai biệt lắm hoàn thành, nghe nói lần này đế quốc không tiếc đại giới di chuyển tới đây gần 5000 vạn người, trong đó 3000 vạn cư trú tại Tân Tinh thành toà thành siêu cấp lớn này, còn thừa 2000 vạn, thì là đến công ty Bạch Kim Chi Đô.

	Đừng cho rằng di chuyển người tới đây rất nhiều, hành tinh mẹ đế quốc · Okai Tinh, cùng với 15 cái thực dân tinh cộng lại, nhân khẩu sớm đã đột phá 470 ức, riêng là Okai Tinh nhân khẩu, ngay tại 65 ức khoảng chừng, nhân khẩu của những thực dân tinh kia tuy bị khống chế, nhưng cũng phổ biến tại 25 ức trở lên.

	Nói cách khác, đế quốc buông tha gần 469 ức nhất đẳng công dân cùng nhị đẳng công dân, tại trong 65 ức nhất đẳng công dân, tuyển ra 5000 vạn người đưa đến trên Pandora Tinh.

	Ví von càng trực quan chính là, trong một cái khu phân hạt vài trăm người, chỉ rút ra một nhà ba người mang đi, còn thừa bị lưu lại hành tinh mẹ hoặc thực dân tinh, kết quả của bọn hắn đã định sẵn.

	Có chuyện Tô Hiểu nghĩ không ra, hành tinh mẹ bên kia đã nguy hiểm đến trình độ như vậy, thần phụ lại một điểm ý tứ trở về đều không có, đối phương danh nghĩa tốt đẹp là, nếu như hợp tác, nên lấy ra thành ý , nhưng Tô Hiểu cảm giác, thần phụ lão gia hỏa này, xác suất lớn là có kế hoạch hậu bị rồi.

	Cũng không phải Tô Hiểu không tín nhiệm thần phụ, hắn gặp đến thần phụ mấy lần, thần phụ lần nào không có đâm lưng đồng đội? Hôi Thân Sĩ đều bị hắn hơi đâm một đao.

	Trước mắt, Tô Hiểu cảm giác thần phụ đã sắp móc ra "Bảo cụ dành riêng đối với đồng đội · đâm lưng chi nhận" rồi.

	Người khác nói nương nhờ vào U Minh thế lực, Tô Hiểu sẽ cho rằng đối phương là đang tự sát , nhưng lời nói của thần phụ, lão gia hỏa này coi như đầu phục U Minh thế lực, thật sự không nhất định sẽ có chuyện.

	Cũng may lần trước cùng thần phụ bàn bạc trước, Tô Hiểu đã lưu lại hậu thủ, Thôn Phệ Giả của hắn , cũng không phải dễ thu như vậy đấy.

	So với tình huống của hành tinh mẹ đế quốc bên kia, Tô Hiểu phải trước tiên để Pandora Tinh bên này ổn định lại, diệt trừ Tàn Bạo Bảo Lũy · Karla, đã là lửa sém lông mày.

	Loại chuyện quan trọng liên quan đế quốc, công ty, Thái Dương Thánh Tổ ba phương này, Tô Hiểu không chuẩn bị bản thân toàn bộ chống, cho dù thật sự toàn bộ chống, đế quốc cùng công ty bên kia, nhất định phải cho ra đủ chỗ tốt.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông từ trong hoàn cảnh thoát ly, tối qua nó cùng Bahar suốt đêm đi "Tân Tinh thành" cùng "Bạch Kim Chi Đô", cùng hai phe kia thương thảo vấn đề ứng đối Karla.

	Lần này, thái độ của hai bên kia tương đối tích cực, đế quốc bên kia, là đế quốc quân chủ · Aldin tự mình tiếp nhận chuyện này, bên kia đang tại quy mô lớn di dân, nếu Karla hiện tại đi công tập "Tân Tinh thành", đế quốc bên kia là muốn sảng khoái bao nhiêu, liền có bao nhiêu sảng khoái.

	Người chủ sự chân chính của công ty cũng ra mặt, đối phương tên là Etage · Fokker, là cổ đông lớn nhất của công ty, thứ khác không nói, riêng là nhìn tên đầy đủ của công ty, "Etage sinh vật khoa kỹ chế dược công ty", liền có thể nhìn ra quyền nói chuyện của Etage · Fokker ở công ty trận doanh lớn bao nhiêu.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông từ trong không gian chứa đựng đoàn đội lấy ra một cái vòng tay khoa kỹ, ngẩng đầu, đem vòng tay hướng Tô Hiểu đẩy tới.

	Tô Hiểu tiếp nhận vòng tay, vòng tay này hóa thành kim loại lỏng, biến thành cái nhẫn, đeo tại trên ngón trỏ hắn.

	Lập tức, Tô Hiểu cảm giác được chiếc nhẫn này có cỗ chấn động đặc biệt, đối với khoa kỹ trắc vật phẩm, hắn không phải đặc biệt hiểu rõ, lấy cảm giác của hắn, đây càng như là loại thiết bị chiếu hình tinh thần.

	Tô Hiểu xếp bằng trên đất, khép lại hai mắt, nếm thử đem tinh thần lực rót vào trong đó, trước mắt hắn dần dần xuất hiện ánh sáng nhạt dạng phóng xạ, sau đó xung quanh biến thành rõ ràng, tinh thần thể của hắn, đã thân ở trong một gian phòng họp không tính xa hoa, nhưng đại khí, giản lược, còn ngồi xuống tại một trong ba chủ vị bên bàn họp.

	Ba cái chủ vị này, tại bên bàn họp hình tròn đường kính gần bảy mét đối lập lẫn nhau, thành thế tam giác, tại giữa ba chủ vị, còn có chỗ ngồi khác.

	Trong phòng họp có chút ồn ào, có không ít người tại tốp năm tốp ba thấp giọng nghị luận, còn có chút lão học giả tranh được mặt đỏ tía tai, những người này đều không phải tinh thần thể.

	Giống như là bởi vì tinh thần thể của Tô Hiểu bị chiếu hình ra, trong phòng họp dần dần an tĩnh lại, trong đó đại bộ phận đều hướng hắn ném tới ánh mắt, nhưng cũng không dám một mực nhìn thẳng hắn, dù sao mị lực -12 điểm, cùng với danh vọng trị -32600 điểm, nói là ác danh tại bên ngoài, đã là thuyết pháp uyển chuyển.

	Tô Hiểu nhìn về phía hai trương chủ vị khác, một trương trong đó ngồi tên nam nhân hơi mập cười tủm tỉm, hắn mặc một thân âu phục màu tím đậm, trên mười ngón tay, chín cái đều mang giới chỉ quý báu, duy chỉ có trên ngón áp út trái không có mang, người này một bộ biểu lộ hòa khí cười tủm tỉm, là công ty đại cổ đông · Etage · Fokker.

	Một trương chủ vị khác, ngồi tên nam nhân dáng người gầy gò, đều sắp da bọc xương, khung xương của hắn vô cùng lớn, coi như gầy đến loại trình độ này, vẫn như cũ uy nghiêm cực kỳ, cùng thân hình gầy gò đến bệnh trạng bất đồng, cặp mắt của hắn có loại thần thái để người hoảng sợ.

	Biết rõ hắn chỉ có tố chất thân thể của người bình thường, thậm chí bởi vì quanh năm vất vả, tình huống thân thể đều không bằng người bình thường cường tráng chút , nhưng tại lúc nhìn thẳng hắn, sẽ cho người vô thức sản sinh cảm giác tránh lui, đây là bởi vì linh hồn của hắn cường đại.

	Không sai, vị này chính là đế quốc quân chủ · Aldin.

	"Người đã đến đủ, các vị, an tĩnh."

	Công ty đại cổ đông · Etage · Fokker mở miệng, nghe vậy, mọi người trong phòng họp đều không còn nói nữa.

	"Hôm nay triệu tập chư vị tới, lời thừa liền miễn đi, tình huống các ngươi cũng đều biết, xâm nhập càng ngày càng gần, vì vậy tại trước lúc đó, chúng ta muốn toàn bộ lui giữ đến Pandora Tinh, đây là cơ hội duy nhất của chúng ta."

	Etage · Fokker nói xong, ánh mắt đảo quanh, mọi người tại đây, không phải từng phái đương quyền của đế quốc, chính là cổ đông của công ty, hiện tại loại giây phút này, có lời gì nói thẳng là có thể.

	"Vấn đề quan trọng nhất của chúng ta, là bảo đảm Pandora Tinh không có tai hoạ ngầm, theo ta được biết, Trùng tộc Mẫu Hoàng · Karla, tại mấy ngày trước dị dạng thành cự quái cao mấy trăm mét, cái này vô luận là đối với Tân Tinh thành, vẫn còn là Bạch Kim Đô, lại hoặc là Thái Dương Thánh Tổ, đều là uy hiếp to lớn."

	Nói đến cuối cùng, Etage · Fokker hướng Tô Hiểu ném tới ánh mắt, cho tới bây giờ, hắn cùng quân chủ · Aldin, đều làm không rõ thái độ của Tô Hiểu bên này.

	"Karla ta đi thu thập."

	Tô Hiểu mở miệng, cái này để mọi người trong phòng họp, đều có chút kinh ngạc đem ánh mắt tập trung đến trên người hắn.

	"Sau đó các ngươi bỏ tài nguyên."

	Nghe đến Tô Hiểu nửa câu nói sau, mọi người tại đây đều ngầm hiểu lẫn nhau bày ra nét cười, vậy liền bình thường, không ai sẽ vô duyên vô cớ đi đối phó Karla.

	"Byakuya lãnh chúa, phương diện giá tiền, ngươi chuẩn bị thu bao nhiêu?"

	Etage · Fokker hiển lộ ra diện mạo chân chính của người làm ăn, hiện tại đế quốc cùng công ty đều không muốn đi đối phó Karla, cái trước đang ổn định ảnh hưởng ra nội gián, cái sau thì đặc biệt vui lòng tiêu tài miễn tai.

	"Cho bao nhiêu thù lao, hai phe các ngươi tùy ý."

	Tô Hiểu vẫn như cũ không có ra giá, nét cười hiền lành.

	"Cái này sao. . ."

	Etage · Fokker lộ ra thần tình có chút khó xử, hắn tiếp tục hỏi: "Byakuya lãnh chúa , nếu như tiền thù lao cho thiếu, ngươi sẽ không tức giận a."

	Nghe lời này, nét cười hiền lành trên mặt Tô Hiểu dần dần biến mất, hắn không nói một lời chăm chú nhìn Etage · Fokker mười mấy giây sau, hình chiếu tinh thần dần dần biến mất, để Etage · Fokker tự mình đi lĩnh hội, thù lao cho thiếu sẽ như thế nào.

	Trong tầng hai lầu gỗ, hai mắt Tô Hiểu mở ra, hắn từ trên ngón trỏ lấy xuống nhẫn truyền thâu tinh thần, có thứ này, tiếp sau giao thiệp với đế quốc, công ty bên kia thuận lợi rất nhiều.

	Ăn qua bữa sáng, Tô Hiểu ra lầu gỗ, đi tới trong tổ mẹ, thẳng đến trứng hóa tổ chức mà đi.

	Linh hồn Barbatos ngủ mê tại trong tổ mẹ đã tỉnh lại, hiện tại chỉ thiếu thân rồng, Barbatos liền có thể hiệp trợ Tô Hiểu chiến đấu.

	Liên quan với bộ thân rồng này, Tô Hiểu không chuẩn bị ở trong đó gia nhập Thái Dương năng lượng, nguyên nhân là, Barbatos là Ác Ma hệ, linh hồn đặc tính cũng là, nếu như linh hồn đã có khuynh hướng của phương diện này, lúc này gia nhập Thái Dương năng lượng, khó tránh lộ ra có chút hỗn tạp.

	Nếu như không gia nhập Thái Dương năng lượng, vậy liền để Barbatos hướng Ác Ma hệ tiến gần càng triệt để, lấy bản nguyên · Ác Ma chi lực bồi dưỡng, thứ này, trong Trùng tộc phe mình , thế nhưng là chỉ có Ratchet hưởng dụng qua.

	Tô Hiểu để Ratchet trực tiếp can thiệp trứng hóa tổ chức của tổ mẹ, lấy 50 vạn điểm sinh vật năng làm đại giới, bồi dưỡng ra một khối trứng Diễm Long đặc biệt cường đại, sau đó Tô Hiểu đem còn thừa 70% bản nguyên · Ác Ma chi lực, đều đầu nhập đến trong khối trứng Diễm Long này.

	Đầu nhập bậc này số tiền lớn, Tô Hiểu bắt đầu chờ đợi, cái này nếu như thất bại rồi, thiệt hết sinh vật năng còn dễ nói, bản nguyên · Ác Ma chi lực tổn thất càng mấu chốt, đây là tài nguyên không cách nào thu lấy trong bản thế giới.

	Ngoài tổ mẹ, Tô Hiểu đợi gần ba giờ, phía sau tổ ấp trứng mới có động tĩnh, chỉ thấy phía trên tổ ấp trứng chiếm diện tích khổng lồ bắt đầu nhúc nhích, sau đó phần đỉnh tổ ấp trứng tựa như nở hoa, đùng chít một tiếng triển khai, một đầu hắc long toàn thân còn có dịch nhờn nửa trong suốt thò ra nửa người trên cùng hai cánh, ngửa lên trời gầm gừ.

	"Rống!"

	Ác Ma Diễm Long cấp thủ lĩnh · Barbatos gầm gừ phát ra tầng tầng sóng khí, xung quanh mảng lớn Thái Dương Diễm Long kinh sợ bay, tại xung quanh lượn vòng.

	Vù một tiếng, hắc ảnh khổng lồ từ phía trên Tô Hiểu lướt qua, lao xuống đến phía sau hắn, sau đó chính là thanh âm huyết nhục bị xé nát, con Thái Dương Diễm Long kia nguyên bản bị Tô Hiểu xem như tọa kỵ, bị Barbatos mấy ngụm xé nát, đại bộ phận huyết nhục bị nó nuốt.

	Nếu như nói đường giáp cấp thủ lĩnh · Bố Lỗ là "Trung thành", như vậy Ác Ma thú cấp thủ lĩnh · Abadon chính là "Phẫn nộ" cùng "Sát lục", cuối cùng Ác Ma Diễm Long cấp thủ lĩnh · Barbatos, là "Ngạo mạn" cùng "Tham lam", ngạo mạn giống như ác long, cũng tham lam như hắc long.

	Sở dĩ như vậy, cũng không phải là tại tái bản Thất Tông Tội, mà là một cái linh hồn độc lập, không thể vô duyên vô cớ sinh ra, Ratchet là lấy một loại tâm tình của bản thân làm cơ sở, tái bản chấn động linh hồn đại biểu loại tâm tình này về sau, mới sáng tạo ra linh hồn độc lập của đơn vị cấp thủ lĩnh.

	Barbatos ở vào sau người Tô Hiểu, con ngươi dọc màu vàng sẫm của nó nhìn hướng đám Thái Dương Diễm Long lượn vòng trên không, nhìn một chút về sau, nghiêng đầu sau triển khai một bên cánh rồng, mơ hồ đem Tô Hiểu hộ vệ tại bên trong, bắt đầu chờ đợi Tô Hiểu ra lệnh.

	"Barbatos, có cái nhiệm vụ rất trọng yếu giao cho ngươi."

	Nghe Tô Hiểu lời này, Barbatos long đồng co rụt xuống, nó nghe Tô Hiểu nói qua lời tương tự, lần kia nó thiếu chút nữa chết đi, bất quá, nó cũng không sợ hãi tử vong.

	Barbatos bị ủy thác trọng trách, đã chuẩn bị tốt chịu chết, nhưng nó vạn vạn không nghĩ đến chính là, nó bị dẫn tới trên một chỗ trận đồ vàng kim cỡ lớn, không đợi nó phản ứng kịp là chuyện gì xảy ra, một đạo lôi đình vàng kim bị dẫn xuống, ầm ầm bổ xuống tại trên người nó.

	"Rống! !"

	Barbatos toàn thân thừa nhận điện liệu giương cánh rống giận.

	Một lát sau, Barbatos bị mấy nghìn con công hạt nâng vận đến trong "Hang đất" định chế dành riêng cho nó, Barbatos vạn vạn không nghĩ đến, nó ngủ say lâu như vậy, vừa tỉnh lại chuyện thứ nhất muốn làm, lại là gặp sét đánh.

	Lôi điện nổ vang liên tục không ngừng, nguyên nhân Tô Hiểu làm như vậy rất đơn giản, lấy phương thức vật lý tăng lên kháng tính giới lôi của Barbatos.

	Phương diện này, Tô Hiểu rất có kinh nghiệm, bản thân hắn, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, thậm chí Benny giới lôi kháng tính, đều là như vậy tăng lên đấy, dẫn đến hiện tại Benny nhìn đến trận đồ vàng kim mà Tô Hiểu xây dựng, đều sẽ cảm giác vuốt mèo mềm nhũn.

	Tô Hiểu quan sát một hồi quá trình thích ứng lôi điện của Barbatos về sau, để Bahar mở rộng cường độ, sau đó liền nhảy lên lầu gỗ minh tưởng, tiếc rằng, người có thất thủ, ngựa có mất móng, hắn vừa minh tưởng, một cỗ giới lôi đón đầu bổ xuống.

	Nơi xa, sau một chỗ sườn đất nhỏ, Hào Muội mang thiết bị che đậy cầm kính viễn vọng xem chừng, nhìn đến Tô Hiểu đột nhiên bị giới lôi bổ, nàng kìm lòng không được cười rồi, cười đặc biệt vui vẻ.

	"Ngươi còn cười."

	Nguyệt Sứ Đồ mở miệng, nghe vậy, Hào Muội nín về nét cười, nghĩ đến Moire lúc trước là vì cứu mình mới bị bắt, Hào Muội trong lòng một hồi tự trách.

	Hào Muội một mực không tại Thái Dương Thánh Tổ phụ cận nhìn đến Moire, nàng đoán mò, Moire là bị nhốt vào trong địa lao, địa lao kia ướt lạnh, u bế, hắc ám, nghĩ tới những thứ này, Hào Muội trong lòng càng tự trách, nàng lẩm bẩm nói: "Moire, ngươi chịu khổ, lại nhịn một chút, ta rất nhanh liền đi cứu ngươi."

	Cùng lúc đó, tầng một lầu gỗ bên cạnh Thái Dương Thánh Tổ, trong phòng ngủ.

	Moire nằm ngửa tại trên giường tư thế ngủ có chút bất nhã, không biết mơ tới cái gì, cười có chút sa điêu thiếu nữ, nàng mơ mơ màng màng duỗi tay đến trong áo ngủ gãi gãi, sau đó tiếp tục ngủ.

	. . .

	Một giờ chiều hôm đó, phía trước tổ mẹ phe mình, đếm không rõ Ác Ma thú nằm sấp tại trên khuẩn thảm, trải qua luân phiên bạo binh, số lượng tinh anh Ác Ma thú chính thức đột phá 10 vạn con.

	Trước mắt số lượng chiến đấu Trùng tộc của phe mình là:

	Tinh anh · Ác Ma thú: 107697 con.

	Thái Dương Diễm Long: 1318 con.

	Ngoại trừ những cái này, chính là Ác Ma Diễm Long cấp thủ lĩnh · Barbatos rồi, còn thừa phổ thông Ác Ma thú, hoặc là Ác Ma Diễm Long, đều đã bị khuẩn thảm phân giải.

	Tô Hiểu nhảy đến trên lưng Barbatos, theo Barbatos giương cánh bay lên, tổng cộng 1000 con Thái Dương Diễm Long, cùng với 10 vạn con Ác Ma thú đều xuất phát, còn thừa thủ đại bản doanh.

	Trên lưng rồng, phong thanh tại bên tai Tô Hiểu gào thét mà tới, Bố Bố Uông mang kính mắt phi công ngồi xổm tại bên chân hắn, nhìn biểu lộ nhỏ kia, nếu không biết đấy, còn cho rằng nó mới là long kỵ, Uông chi long kỵ.

	Tràng cảnh phía dưới nhanh chóng lướt qua, rất nhanh, một chỗ sơn cốc chiếu vào đến tầm mắt Tô Hiểu, sơn cốc này bộ phận trước là địa hình khe hẹp, bên trong là động quật lộ thiên, mặt đất động quật cùng địa biểu bằng phẳng, bên trong có nước cạn không tới mắt cá chân.

	Theo Barbatos hạ thấp độ cao, Tô Hiểu từ trên lưng rồng nhảy xuống, theo rơi vào trong động quật lộ thiên hơi có cảm giác phong bế, Tô Hiểu rơi xuống đất, bọt nước dưới chân tung toé.

	Nhìn quanh, diện tích của nơi đây đại khái mấy trăm mét vuông, trên vách đá xung quanh có không ít dây leo, nham thạch phía trên mơ hồ có xu thế tụ tập.

	Tô Hiểu nửa ngồi tại đất, một tay điểm tại trên đá ướt ở đáy nước cạn, một cỗ chấn động tinh thần khuếch tán, Ác Ma thú, Thái Dương Diễm Long xung quanh chờ lệnh toàn bộ rút đi, Barbatos cũng bay đi.

	Nơi đây là nơi tốt để đơn đấu, Tô Hiểu lấy ra 【 gỗ sồi thần thánh 】, đem ấn ký ở mặt trên kích hoạt.

	Ông!

	Một cỗ chấn động lộ ra màu lục kim thực vật khuếch tán ra, trước tiên là quét qua một mảnh phạm vi rất lớn xung quanh, xác định không dị thường về sau, ấn ký trên 【 gỗ sồi thần thánh 】 mới bắt đầu mở rộng.

	Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi tuy bị tức giận không nhẹ, nhưng nó cũng không có mất trí, trước tiên xác định xung quanh không có mai phục, cùng với thực lực của Tô Hiểu về sau, nó mới tiến hành hàng lâm.

	Cỗ ba động này sau đó, trên vài đạo xích tay kim loại trong ống tay áo phải của Tô Hiểu sáng lên ánh sáng nhạt, tránh cho bị Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi dò xét đến thực lực bản thân.

	Mảng lớn nhánh cây từ trong ấn ký to lớn phía trước chen chúc mà ra, cũng cấu thành một đạo tồn tại chiều cao tại 12 mét trở lên, như cây như người, nó giống như là cự nhân do nhánh cành, rễ cây, dây leo chằng chịt mà thành, chỉ bất quá nó có ba cái cánh tay, một đống phần đầu chen chúc cùng một chỗ, mơ hồ hình thành một gương mặt.

	"Phàm nhân, chính là ngươi, cả gan, làm trái. . ."

	Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi thanh âm như chuông lớn, đúng lúc này, tiếng xé gió truyền đến, Barbatos ầm ầm đem động quật đụng nát hơn nửa, nhào lướt đến sau người Tô Hiểu.

	Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi mạnh sao? Đương nhiên mạnh, không có thực lực cường đại, sao có thể chủ động tìm tới cửa.

	Bất quá Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi trước đó hiển nhiên là chưa từng gặp qua luyện kim sư, hơn nữa vẫn còn là luyện kim sư đã phát triển lên quân đoàn lưu.

	Tại Barbatos lao xuống mà đến đồng thời, một đạo cột sáng vàng kim từ trên xuống dưới đánh úp lại, đem phạm vi 3 km xung quanh bao phủ tại bên trong, bao gồm Tô Hiểu cùng Barbatos.

	Luyện kim phù văn tại trên thân Tô Hiểu cùng Barbatos hiển hiện, để bọn hắn có thể tại trong phạm vi của cột sáng này tự do hành động mười mấy giây, Tô Hiểu nhảy đến trên lưng Barbatos, Barbatos bộc phát ra tốc độ phi hành, lao ra phạm vi bao phủ của cột sáng.

	Trong cột sáng vàng kim, Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi tuy trong lòng thất kinh, nhưng nó làm Thần Linh, tình cảnh gì đều gặp qua, trước mắt tràng diện nhỏ này, đương nhiên không trấn trụ được nó.

	Nhưng mà, tại khi cột sáng vàng kim còn chưa tiêu tán, mười mấy đạo trận đồ luyện kim luân phiên lẫn nhau tại bầu trời xuất hiện, không ai quy định, trận đồ luyện kim chỉ có thể bố trí ở trên mặt đất.

	Những trận đồ luyện kim bố trí ở trên trời này, lúc trước thành công lẩn tránh mất đo lường của Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi, trước mắt là thứ muốn mạng nó.

	Đối mặt 'Khách nhân' đường xa mà đến, nếu như đối phương là Thần Linh hệ tồn tại, vậy Tô Hiểu chuẩn bị để đối phương nhập gia tùy tục, trước tiên ca ngợi Thái Dương, lại nói cái khác.

	Chỉ thấy tất cả trận đồ luyện kim đều kích hoạt đến tối đa hoá, càng đáng sợ chính là, trung khu năng lượng của những trận đồ luyện kim này, là Tô Hiểu từ trên hạch tâm tổ mẹ tạm thời lấy xuống "Thái Dương Chi Hoàn", bên trong tín ngưỡng chi lực · Thái Dương, trực tiếp bị dùng cho khu động trận đồ.

	Sau khi mười mấy đạo trận đồ liên quan lẫn nhau thu nạp, một đạo kết giới dạng cột sáng đem Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi bao phủ tại bên trong, hết thảy đều phát sinh quá nhanh, các loại trận đồ nối tiếp, đều gần như hoàn mỹ, câu ác thần loại chuyện này, quen tay hay việc.

	Trong kết giới, Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi đã phát hiện tình huống không ổn, nó vừa mới đến bản thế giới không đến 2 giây, liền gặp đến tình huống đột phát bậc này, nói không kinh hãi, đó là giả dối.

	Trong kết giới, chạc cây mọi chỗ toàn thân Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi lên mạnh, ý đồ xông phá kết giới, đúng lúc này, Thái Dương Chi Hoàn trên không, bị Thái Dương chiếu rọi đến đặc biệt sáng chói, một cỗ lửa Thái Dương màu vàng chói, tại phần đỉnh kết giới hội tụ, sau đó rơi nghiêng xuống.

	Nhận biết được những lửa Thái Dương màu vàng chói này, Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi rốt cuộc không bình tĩnh, trong mắt nó hiển hiện kinh ngạc cùng không dám tin, một dạo hồi ức lại sợ hãi từng bị Thái Dương Thần tộc chi phối.

	"Không! ! !"

	Oanh!

	Lửa Thái Dương màu vàng chói rơi xuống, trong kết giới đốt đùng đùng rung động, Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi vừa rồi còn coi thường chúng sinh, không ai bì nổi, giờ phút này bị thiêu huỷ đến tại trong kết giới hình trụ tròn bốn phía đi loạn, rống giận không ngừng.

	Tổng cộng 1000 con Thái Dương Diễm Long bay tới, chúng nó vây tại xung quanh kết giới, trong ngực bụng tích súc long diễm về sau, hướng mặt ngoài kết giới trụ tròn phun ra Thái Dương hỏa diễm, để nhiệt độ trong kết giới càng khủng bố, trong ngoài đều có lửa Thái Dương đang đốt.

	Trên lưng Barbatos, Tô Hiểu mở ra nắp đồng hồ bỏ túi trong tay, liếc nhìn thời gian, hầm nướng loại ác thần, Tà Thần này lúc, muốn chú ý hỏa hầu, nướng cháy mà nói, tiền lời sẽ giảm xuống trên biên độ lớn.

	(bản chương xong)
Kết chương.