Chương 1591 : Khí mùa xuân.
Năm 1998 ngày 21 tháng 1, phương bắc nhỏ năm.

	Năm nay bởi vì mùa xuân tương đối sớm duyên cớ, nhỏ năm cũng so ngày xưa muốn sớm hơn rất nhiều.

	Hơn nữa làm người ta có chút kỳ quái là, đều đã đến lúc này , Yến Kinh đã sớm nên bị bao phủ trong làn áo bạc trang điểm, tuyết lớn càng là không biết hạ bao nhiêu trận mới đúng.

	Nhưng cái này mắt thấy nhỏ năm đều đã đến , không ngờ Yến Kinh trận tuyết rơi đầu tiên đến bây giờ cũng không có xuống, ngược lại còn nhiều hơn trước kia không có ấm áp, liền như là Vương Đông Sinh vào giờ phút này tâm vậy, ấm áp dễ chịu .

	Kể từ hắn lên làm BOE xưởng trưởng, tổng giám đốc sau, nói thật, hắn sợ nhất qua chính là năm, thật là cùng ăn tết quan!

	Nhà cung cấp, huynh đệ đơn vị tới đòi tiền đòi nợ , chẳng những thứ nhất một đoàn, hơn nữa đơn giản có thể xưng được không gì không dám dùng, chận cổng, chận hắn phòng làm việc, bọn họ mở đại hội xông vào, tràng diện này hắn thật không biết gặp bao nhiêu lần.

	Có thậm chí cầm chăn đệm, trực tiếp ở tại hắn trong phòng làm việc không đi.

	Không qua người ta cũng coi là thể lượng hắn, trực tiếp liền nói : Ta biết các ngươi Bắc Kinh BOE điện tử xưởng không có tiền, không phải không cho được, mà là thật sự là không có tiền cho, nhưng ta nếu là cứ như vậy trở về lời, cũng đóng không được chênh lệch, cho nên sẽ để cho ta ở trong phòng làm việc ở đến hai mươi chín tết, chờ đến thời điểm, tự ta đi, không cho ngươi Vương tổng thêm phiền toái.

	Kết quả thật đúng là cái này, người ta buổi sáng trời vừa sáng đem mình chăn đệm thu thập một chút, ném tới phòng chứa trong, sau đó người liền biến mất , chờ đến buổi tối tám giờ, lại không biết từ từ đâu xuất hiện, nên ngủ một chút, nên ăn cơm ăn cơm, một chút cũng không có quấy rầy ý của hắn.

	Cuối cùng, vẫn là hắn áy náy, cho nhét mười ngàn đồng tiền, để người ta về nhà có cái giao phó.

	Liền cái này, người ta còn cám ơn trời đất .

	Nói thật, chính hắn cũng đỏ mặt.

	Ngoài ra, những người này coi như là náo lại hung, cũng không có một nói chạy đến gia đình hắn náo , liền hướng điểm này, hắn liền vô cùng cảm kích.

	Tính tiền là một lần, điều này lập tức liền ăn tết, khổ nhiều như vậy công chức một năm cũng, hắn cũng phải suy nghĩ cho đại gia phát điểm phúc lợi mới được, ngoài ra thiếu tới những thứ kia tiền lương, tiền hưu trí, dược phí, hắn có phải hay không cũng phải nghĩ biện pháp thanh toán một bộ phận đi.

	Dĩ nhiên , trong xưởng nhất định là không có tiền , nếu như nếu có tiền, hắn đã sớm phát hạ đi , cho nên hắn cũng chỉ có thể tìm Yến Kinh điện tử làm lãnh đạo, cầu bọn họ hiệp điều một cái, nhìn một chút có cái gì phía trên chuyên hạng trợ cấp, chen cho bọn họ một chút, để cho bọn họ đưa cái này năm đã cho .

	Bình thường mà nói, Yến Kinh điện tử làm lãnh đạo, cũng đã sớm biết hắn sẽ đến một màn này, cũng sẽ cho cái ba năm trăm ngàn .

	Trừ cái đó ra, hắn còn có một cái biện pháp, tìm những thứ kia cùng trong xưởng hợp tác hợp tư xưởng nhóm muốn huê hồng.

	Bình thường mà nói, những thứ này hợp tư xưởng đều bị đầu tư bên ngoài công ty khống chế, trên căn bản là sẽ không cho hắn cái gì huê hồng, hắn nghĩ hết biện pháp, nói tận lời hay, mới có thể miễn cưỡng làm tới một chút.

	Hắn đến bây giờ đều nhớ, năm trước hắn mời Yến Kinh Matsushita công ty tài chính xử xử trưởng Vương đại tỷ ăn cơm, trong bữa tiệc liền hướng nàng đòi hỏi huê hồng, cái này Vương đại tỷ trực tiếp nhạo báng hắn nói: Ngươi uống một chén rượu, ta liền cho ngươi hai trăm ngàn nguyên.

	Vì bắt được số tiền này, hắn cũng là liều mạng, uống liền  20 ly rượu, uống chính là say mèm.

	Hơn nữa thần kỳ chính là, sau khi say rượu hắn lại còn có thể cưỡi xe đạp từ tửu tiên cầu về nhà.

	Nhưng cũng thật là xui xẻo, hắn ở trên đường đâm đầu vào cái dừng ở ven đường mặt vàng , đụng xong sau, hắn cũng không có cảm giác, lắc la lắc lư liền chuẩn bị đi .

	Kết quả trên xe kia bốn cái tiểu tử không muốn, xuống kéo hắn liền đánh, đánh tới cuối cùng hắn cái gì cũng không biết, lại còn tiếp tục lái xe về nhà, cũng không thấy phải đau.

	Ngày thứ hai, lão bà hắn đứng lên, thấy hắn đầy mặt máu ứ đọng, cả người sợ choáng váng.

	Chờ hắn phục hồi tinh thần lại, nhớ lại tối ngày hôm qua chuyện gì xảy ra, lão bà trực tiếp ôm hắn khóc rống, nói người xưởng trưởng này ta không làm.

	Mà cùng hắn cùng đi , phó tổng Vương Ngạn quân, cũng uống nhiều, còn đem hình kết hôn cho mất đi, Vương Ngạn quân khi đó đang chuẩn bị hôn sự.

	Sau đó, hết cách rồi, chỉ có thể lại đi hôn nhân chỗ ghi danh lại bổ một trương.

	Vì vậy, bọn họ liền thường đối Vương Ngạn quân đùa giỡn nói: Ngươi cái này còn chưa có kết hôn, là được hai cưới.

	Mặc dù cuộc sống này đích xác là rất khổ , nhưng dù sao muốn tới bốn triệu, có thể cho đại gia phát tiền lương , cũng coi là khổ trong có vui.

	Có thể nói, nếu quả thật đem năm năm này khổ nạn nhất nhất hồi ức đi ra, vậy thì thật là một thanh chua cay nước mắt.

	Thậm chí sớm biết như vậy, hắn hẳn không có dũng khí tiếp người xưởng trưởng này vị trí.

	Nhưng bây giờ liền không giống nhau , kể từ bị Phương Thần thu mua rồi thôi về sau, hắn cuối cùng là cảm nhận được cái gì gọi là dựa lưng vào đại thụ tốt hóng mát.

	Ba ngày không tới, Kình Thiên tài vụ bộ liền đem BOE tư sản, thiếu nợ, cùng với tài sản ròng cho sờ được rõ ràng, cuối cùng cho ra BOE tư sản hai trăm triệu sáu mươi triệu, thiếu nợ hai trăm triệu mười triệu, tài sản ròng năm mươi triệu.

	Kình Thiên bên này bày tỏ, toàn bộ thiếu nợ đều có Kình Thiên tự mình giải quyết, sau đó Kình Thiên lấy thêm ra năm mươi triệu, dựa theo tỷ lệ, đem nguyên là thuộc về BOE kia một bộ phận tài sản ròng, giao cho Yến Kinh thị quốc tư ủy.

	Mà còn dư lại tắc dựa theo tỷ lệ giao cho Yến Kinh hoa bạc thực nghiệp Ltd, ngân hàng Công Thương công ty ủy thác chờ mấy cái thằng ngu.

	Cũng không biết là, ép bởi Phương Thần ở trong nước thân phận địa vị, hay là nói bọn họ cũng sớm đã không nhịn được Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cái này thứ đồ nhảm nhí, cho nên không nói lời nào, trực tiếp ký tên lấy tiền đi, căn bản không có nháo cái gì yêu cầu tràn giá chờ chút.

	Vương Đông Sinh suy đoán nên là người sau, dù sao kể từ bọn họ bị Yến Kinh điện tử làm bấm đầu tiếp Bắc Kinh BOE điện tử xưởng bàn sau, liền không có vượt qua một ngày ngày tốt, cũng không có bắt được một xu huê hồng, hơn nữa mỗi đến ngày lễ tết thời điểm, còn phải bị bị buộc cho Bắc Kinh BOE điện tử xưởng một chút tiền.

	Dù sao bọn họ cũng là Bắc Kinh BOE điện tử xưởng cổ đông, hiện ở trong xưởng tình huống không tốt, liền tiền lương cũng phát không xuống, bọn họ chẳng lẽ không nên khẳng khái mở hầu bao sao?

	Cho nên nói, hắn suy đoán cái này mấy nhà xí nghiệp, nên là mong không được đem bọn họ xưởng cho bỏ rơi , thậm chí ở bọn họ xí nghiệp của mình nội bộ phong khống trong, đã đem Bắc Kinh BOE điện tử xưởng vạch thành bất lương tư sản, hắn cũng không kỳ quái.

	Hơn nữa tuy nói lần này Kình Thiên cũng không có tràn giá, nhưng bởi vì công chức cổ phần cái này khối, là Kình Thiên đơn độc cho, cũng không có tính ở bên trong, cho nên những xí nghiệp này cũng nên tính là lấy thêm một hai triệu.

	Về phần nói Bắc Kinh BOE điện tử xưởng trước những thứ kia thiếu nợ, hắn bên này hàng được rồi danh sách cùng tiền nợ tình huống, tổng công ty trực tiếp vung tay lên, đem những này tiền toàn bộ cũng đánh tới công ty trương mục .

	Hắn hai ngày trước để cho tài chính thông báo một lần, để cho những chủ nợ này ngày hôm qua tới lấy tiền.

	Ngày hôm qua khỏe không, đen kịt đến rồi hơn ba trăm nhà xí nghiệp đại biểu, đem toàn bộ phòng họp cho chen lấn đầy ăm ắp .

	Hơn nữa hắn đưa tiền thời điểm, từng cái một còn đối hắn cảm tạ không ngừng, làm đến giống như hắn ở bạch đưa cho bọn họ tiền vậy.

	Nói thật, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng những thứ này tiền nợ, có thật nhiều đều là Vương Đông Sinh bên trên nhậm chức thời điểm liền đã thiếu tới , trọn vẹn thiếu vài chục năm, bọn họ sớm liền xem như số tiền này không tồn tại.

	Bây giờ Vương Đông Sinh đột nhiên phải đem số tiền này cho bọn họ, cái này cùng bánh từ trên trời rớt xuống, lại khác nhau ở chỗ nào?

	Đến buổi tối, hắn dùng tiền của mình, mời đám người này ăn một bữa lớn, vừa là biểu đạt áy náy, càng là biểu đạt cảm tạ.

	Mặc dù những năm này, vì chuyện tiền bạc, hắn cùng đám người này không ít gây gổ, mặt đỏ, nhưng đám người này tóm lại là dung hắn, chưa từng có với quấy nhiễu công tác của hắn cùng sinh hoạt, không có để cho trong xưởng đình công.

	Thậm chí có rất nhiều nhà cung cấp, ở nợ tiền dưới tình huống, đến năm thứ hai, còn nguyện ý cho bọn họ cung hóa.

	Nếu không phải như thế vậy, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng đã sớm sụp đổ .

	Nếu như nói trả hết những thứ này nhà cung cấp tiền nợ, chẳng qua là để cho hắn không nợ một thân nhẹ, còn chân chính để cho hắn từ nay nở mặt nở mày, nâng đầu làm người, chính là hắn đem khất nợ công chức nhóm những năm này tiền lương, về hưu tiền lương, tiền thuốc thang vân vân cũng cho phát hạ đi.

	Kỳ thực bộ phận này tiền cũng không nhiều, tổng cộng liền hơn 18 triệu mà thôi, nhưng liền cái này hơn 18 triệu, là được hắn cùng với khác Bắc Kinh BOE điện tử xưởng mười một ngàn tên công chức trong lòng một tòa núi lớn.

	Bây giờ ngọn núi này rốt cuộc dời đi, hắn có thể không cao hứng sao?

	Thiếu tiền lương cùng tiền thuốc thang cũng phát , hơn nữa chi top 500 đồng tiền tập tư nhập cổ, Phương Thần thu mua sau cho gấp năm lần tràn giá, hai ngàn năm trăm đồng tiền.

	Có thể nói, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng toàn thể công chức nhóm, đời này trong túi cũng chưa bao giờ giàu có như vậy qua.

	Dù sao nếu như là vợ chồng công nhân viên vậy, coi như là trả hết ghi nợ, trong túi tiền cũng hẳn là không dưới năm ngàn đồng tiền mới đúng.

	Thậm chí thật là nhiều vợ chồng công nhân viên, hai vợ chồng cũng oán trách, vì sao ban đầu không đi ra mượn nữa năm trăm đồng tiền nhập cổ, nếu như ban đầu làm như vậy vậy, vậy bây giờ chỉ là cổ phần bị thu hồi tràn giá, thì có năm ngàn đồng tiền , cái này hơn nữa thiếu tiền lương vân vân, bảy tám ngàn đồng tiền luôn là phải có .

	Nhưng như đã nói qua, ai cũng không có dài trước sau mắt, liền cái này năm trăm đồng tiền, hay là cắn răng, mượn bằng hữu thân thích cứng rắn kiếm ra tới , đi đâu tìm thêm năm trăm đồng tiền đi ra.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, Bắc Kinh BOE điện tử xưởng công chức nhóm là có tiền.

	Cái này có tiền sau, cũng là không nói gì nấu dê mổ trâu lại là vui, sẽ cần một uống ba trăm ly, nhưng cắt cái heo chân sau, mua thêm nữa hai rương Ngưu Nhị, sau đó sẽ cho nhà lão nhân hài tử mua sắm hai thân quần áo, nhiều mua chút hạt dưa đậu phộng kẹo loại, luôn là muốn .

	Những năm này cũng thật là khổ bọn họ, bây giờ có tiền , là nên thật tốt đền bù đền bù.

	Còn nữa, trở thành Kình Thiên công chức sau, tiền lương thu nhập các loại nên là không cần bọn họ rầu rĩ.

	Bọn họ đều đã nghĩ xong, tiền lương dù là không thể cùng Kình Thiên công chức nhóm làm chuẩn, nhưng một tháng đủ số phát cái bốn năm trăm đồng tiền, luôn là có thể .

	Mười mấy năm qua, bởi vì trong xưởng không có sống, hiệu ích không tốt, bọn họ gần như cầm đều là 60%, thậm chí 50% tiền lương, còn không có đưa qua toàn tiền lương đâu.

	Nhìn trong xưởng, khu gia quyến trong cái này phiến tiếng cười nói bộ dáng, Vương Đông Sinh lần nữa cảm giác mình đem xưởng bán cho Phương Thần, không có bán lỗi, gần như cứ như vậy trong một đêm, bọn họ chỗ mơ ước sinh hoạt, toàn bộ đều có .

	Ngươi nói hắn tâm, làm sao có thể không nóng hổi.

	Đúng, tổng công ty trừ đem trong xưởng những thứ này thiếu nợ giải quyết rồi thôi về sau, thật đúng là đem tập đoàn Thải Hồng  CRT ống CRT toàn bộ kỹ thuật cho bọn họ, hơn nữa trừ cái đó ra, còn an bài năm trăm triệu  CRT dây chuyền sản xuất chuyên hạng tiền bạc.

	Về phần nói, màn hình tinh thể lỏng kỹ thuật cái này khối, lão Đoàn cũng cùng hắn nói chuyện, nói tổng công ty ở phương diện này đối BOE chống đỡ không thiết thượng hạn, nhưng cụ thể làm sao bây giờ, còn phải bản thân họ cầm chương trình, đem kế hoạch báo danh tổng công ty, sau đó từ tổng công ty cùng với BOE quản lý, kỹ thuật chuyên gia ngồi chung một chỗ họp, trở lại làm quyết định sau cùng.

	Hắn cũng coi là thể nghiệm một thanh, cái gì gọi là trong triều có người dễ làm quan.

	Đoàn Dũng Bình cái này tổng giám đốc, thật là giúp BOE đại mang , hắn thậm chí cảm thấy, nếu như không phải là bởi vì Đoàn Dũng Bình quan hệ, mặc dù Kình Thiên cũng sẽ giải quyết BOE những vấn đề này, nhưng tuyệt đối sẽ không giống bây giờ nhanh như vậy.

	Hơn nữa chân chính cùng Kình Thiên tiếp xúc sau, hắn mới phát hiện Đoàn Dũng Bình cái này tổng giám đốc quyền lợi, so hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn, hai tỷ trở xuống tiền bạc, Đoàn Dũng Bình một cây viết là có thể qua, phó chủ tịch cấp bậc bổ nhiệm, cũng là Đoàn Dũng Bình chuyện một câu nói.

	Có thể nói, mặc dù phó chủ tịch nhóm, cùng Đoàn Dũng Bình cái này tổng giám đốc, nhìn như liền kém một chữ, nhưng trên thực tế cũng là thống trị cùng bị thống trị quan hệ giữa.

	Hắn cũng ở đây Kình Thiên không thấy được, bất kỳ Phương Thần thiết trí, hạn chế Đoàn Dũng Bình quyền lợi các biện pháp, trên căn bản Kình Thiên tám mươi phần trăm hội nghị cấp cao, Phương Thần đều là không có mặt, từ Đoàn Dũng Bình một lời mà quyết.

	Đến phòng làm việc, Vương Đông Sinh đem thư ký gọi qua, để cho này thông báo công hội cùng ban hậu cần lãnh đạo tới một chuyến, hắn chuẩn bị ở ăn tết trước, cho thêm đại gia chuẩn bị một ít ăn tết đồ Tết phúc lợi.

	"Đồ điện gia dụng các loại, chúng ta liền không chuẩn bị , ngược lại cũng chuẩn bị không nổi, hơn nữa nghe nói công ty mở niên hội thời điểm, sẽ an bài có tương quan rút thăm trúng thưởng hoạt động, ta đến lúc đó đi tổng công ty cọ thôi, những thứ này ăn tết kinh phí, chủ yếu vẫn là mua thịt, mua hủ tiếu, mua dầu các loại..."

	Vương Đông Sinh đang dặn dò thời điểm, đột nhiên thư ký mặt lộ vẻ khó xử đi vào, cùng hắn rỉ tai đứng lên.

	"Vương tổng, không nghĩ tới bây giờ gặp ngươi một mặt, thế mà lại khó như vậy, còn phải thư ký thông báo mới được. Ta bây giờ thật có điểm hoài nghi, hai tháng trước ở trước mặt ta, khổ sở cầu khẩn, nghĩ phải cùng ta nhóm quan nhanh công ty hợp tác, có phải hay không là Vương tổng ngươi, người biến sắc mặt làm sao có thể biến sắc mặt nhanh như vậy!"

	Nhưng vào đúng lúc này, chỉ thấy một ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, mặt mày bên trên chọn, ánh mắt ác liệt, giọng điệu tràn đầy giễu cợt ý nam tử đột nhiên xông vào.

	Không nghĩ tới, nam tử không ngờ cứ như vậy xông vào, mà lại nói lời còn như vậy không khách khí, Vương Đông Sinh sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi .

	Nam tử này, chính là cong cong quan nhanh công ty ở Hoa Hạ người phụ trách, gọi Trịnh là nhưng, ban đầu quan nhanh tiết lộ nói muốn ở Hoa Hạ thành lập một nhà màn hình công ty, hắn tự mình đi tìm Trịnh là nhưng nhiều lần, cái này mới xem như đạt thành bước đầu ý hướng hợp tác.

	Mặc dù Trịnh là nhưng khi đó cho hắn đưa điều kiện cực kỳ hà khắc, nhà xưởng cùng công chức đều cần BOE ra, sau đó dây chuyền sản xuất xây dựng chi phí, hai nhà đều ra một nửa, nhưng quan nhanh muốn chiếm 70% cổ phần, hơn nữa ba năm trong vòng không chia hoa hồng, toàn bộ lợi nhuận cũng nếu lại vùi đầu vào hợp tư xưởng trong.

	Có thể nói, nhân lực, võ lực, tiền cái gì, BOE cũng ra , cổ phần mới chiếm một chút như vậy.

	Nhưng vì để cho trong xưởng những thứ kia công chức có cái đường đường chính chính công tác, có thể phát lên tiền lương, hắn vẫn là cắn răng nhịn.

	Nhưng bây giờ BOE bị Kình Thiên thu mua, hơn nữa còn phải sản xuất bản thân màn hình, vậy thì hiển nhiên không thích hợp lại cùng quan nhanh hợp tác.
Kết chương.