Chương 58 : Thần Đô Khởi Phong.
" Ta ca ca a. " 

" Xong. " 

" Lần này là thật xong. " 

Tiền Tiểu Cửu nâng cao bụng nhỏ, qua lại tại đại hồng sắc địa thảm phía trên đi đi lại lại, hai gò má phía trên hiện ra vẻ lo lắng, sau cùng đi đến bàn vuông bên cạnh, bưng lên trà trản nhất khẩu đem nước trà uống cạn. 

Trầm thấp mở miệng diễn giải: " Này chính là Địa Bảng đệ nhất, thần ma phía dưới đệ nhất nhân. " 

" Thiên Cơ Lâu ban bố thiên địa nhân ba bảng, Thiên Bảng thần ma lâu dài chưa động, nhưng Địa Bảng một năm biến đổi, 10 năm liền một lần đại biến, đại bộ phận Địa Bảng danh sách đều có biến động. " 

" Có thể Trần Diệt Chu tại Địa Bảng độc chiếm ngao đầu, đã trăm năm chưa động, không biết liên tục nhiều ít giới Địa Bảng đệ nhất. " 

" Dạng này đại nhân vật, như thế nào tìm qua tới. " 

Tiền Tiểu Cửu gấp quá sức, ngữ khí là khí cấp bại phôi, nhìn xem trước mặt một khối mộc bài, như đối đãi ôn dịch một dạng, căn bản không dám nhìn nhiều. 

Đậu Trường Sinh một tay vuốt ve mộc bài, này một khối mộc bài vô cùng đơn giản, chỉ là phổ thông mộc đầu tạo hình mà thành, phía trên chỉ có khắc một chữ. 

Trần. 

Tài liệu phổ thông, chữ viết phổ thông, chỉ có phía trên ẩn chứa võ đạo chân ý, nhưng là kinh thiên động địa. 

Này đối với Hạ tam phẩm cùng Trung tam phẩm võ giả, căn bản không có bất luận cái gì tác dụng, bởi vì này nhất đạo võ đạo chân ý, không cách nào chuyên môn nhằm vào bọn hắn, nhưng đối Thượng tam phẩm nhưng là đủ để lay động Pháp Tướng. 

Thực lực càng cường, này một khối mộc bài nhằm vào tính lại càng cường. 

Này đồ vật có thể nói là vô giá chi bảo. 

Đợi đến tương lai bước vào võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh phía sau, phối hợp bán Thần Binh Băng Phách Đao, liền tính là nhất danh Tông Sư, đánh bất ngờ tới thượng một kích, tiếp đó Đậu Trường Sinh thừa cơ đủ để kích sát nhất danh Tông Sư. 

Đồ vật là hảo đồ vật, nhưng cũng là không phúc tiêu thụ. 

Này là phỏng tay khoai lang. 

Diêu thiếu ti rút tẩu thuốc, vị này Tài Thần Các Đại Tông Sư, nhìn hướng cái kia một khối mộc bài, ánh mắt lộ ra sợ hãi, thật lâu, nắm tẩu thuốc than thở diễn giải: " Hảo nhiều năm chưa từng nghe nói Trần tiền bối tin tức. " 

" Vốn tưởng rằng Trần tiền bối từ bỏ, chưa từng tưởng bây giờ còn tại tứ phương bôn tẩu, muốn hủy diệt Đại Chu. " 

" Bất quá này mai lệnh bài hiện thế, chú định muốn nhấc lên huyết vũ tranh phong, bất luận là Đại Chu đuổi bắt, còn là Trần tiền bối không cam lòng tịch mịch, này Đại Chu là muốn loạn lên một hồi. " 

Đậu Trường Sinh một tay vuốt vuốt mộc bài, đồng thời cúi đầu quan sát Địa Bảng. 

Khúc dạo đầu tờ thứ nhất, là tự chương, đệ nhị trang chính là Trần Diệt Chu. 

Kia bản danh Trần Vạn Pháp, lấy từ vô lượng vô tận, vạn pháp quy nhất. 

Từ xuất đạo phía sau, chính là vô địch. 

Nhân Bảng anh kiệt, giang hồ cổ lão, đều bị Trần Vạn Pháp từng cái đánh bại. 

Thứ nhất người, quan cái thiên hạ. 

Áp thiên hạ không ngốc đầu lên được tới. 
Từ đăng lâm Địa Bảng phía sau, liền tao ngộ cuộc đời này chưa từng nhất chiến, nhưng thì lớn nhất đạo địch. 

Á Thánh, Trương Thiên Chính. 

Hơn trăm năm trước cuộc đời, Thiên Cơ Lâu cũng không kỹ càng miêu tả, từ tấn thăng Địa Bảng phía sau, cũng chỉ là ghi chép một ít đại sự, cả một ít ẩn tình đều hết thảy không ghi. 

Nhân Bảng Thiên Cơ Lâu không quan tâm, nhưng Địa Bảng Tông Sư, Thiên Cơ Lâu cũng không thể bỏ qua. 

Đậu Trường Sinh nhìn xong phía sau, liền biết rõ chính mình tao ngộ nhất vị Vô Thượng Tông Sư, cũng không phải xui xẻo nhất sự tình, vị này Trần Vạn Pháp mới là. 

Kia trước 50 năm, phong quang vô hạn, thiên hạ vô địch, bị dự vì trích tiên hạ phàm, tương lai nhất định đăng lâm Thiên Bảng, thành vì tại thế thần ma. 

Nhưng thương thiên cho Trần Vạn Pháp đánh đòn cảnh cáo. 

Kia đại thiên mệnh dĩ nhiên là trảm long mạch, đoạn long khí, hủy diệt Đại Chu. 

Có thể kia sinh tại Đại Chu kiến quốc một trăm năm, lúc ấy chính là Thái Tông trung kỳ, Á Thánh trước bình người Hồ, lại thu Yêu tộc, đang chế tạo thủy sư, tích góp binh lực, đông chinh Long Đình thời kì. 

Đợi đến Trần Vạn Pháp đăng lâm Địa Bảng đệ nhất, đã có vô địch chi thế, Đại Chu cũng chính ở vào đỉnh phong. 

Đánh Đông dẹp Bắc, quân tiên phong sở hướng, vô không thần phục. 

Đó là Đại Chu 150 năm. 

Lúc ấy Á Thánh đại thiên mệnh đã thành, đột phá sắp tới. 

Trần Vạn Pháp đăng môn bái phỏng, từ đó phía sau 50 năm gian biến mất vô tung, lại hiện thân phía sau cải danh Diệt Chu. 

Lúc ấy Thái Tông thối vị, Á Thánh chứng đạo, Đại Chu là Cao Tông tại vị, nhưng Đại Chu quá lớn, viễn mại hạ thương. 

Tứ vương bát công, Thái Tông thời kì lưu lại tới quốc chi trụ cột không nói. 

Hậu kỳ chi tú, Đông Hán đốc chủ Tào Thiếu Dương, Lục Phiến Môn thủ tôn Vương Trường Cung, mỗi một vị đều là Vô Thượng Tông Sư. 

Này là một cái tuyệt vọng niên đại, hơn nữa lúc này Đại Chu mới 200 năm. 

Bất luận hạ thương, vương triều quốc vận, ước chừng đều tại 500 năm. 

Không nói Đại Chu cường thịnh, đang ở vào Thái Tông thịnh thế dư vị, chỉ là 300 năm quốc vận, liền nhượng người phi thường tuyệt vọng. 

Thiên hạ võ đạo xưng hùng, bàn về thọ số không bằng thiên biến phía trước tu tiên, 
Từ đột phá tới Trung tam phẩm phía sau, hội tăng thêm 60 năm, Thượng tam phẩm hội lại tăng thêm 60 năm. 

Vô Thượng Tông Sư thọ số mới 180 năm, tam giáp tử. 

Có một ít linh đan diệu dược, hoặc là công pháp đặc thù, có thể đi duyên thọ, nhưng nhiều nhất tăng thêm 60 năm, 240 tuổi, tuyệt đối sẽ không vượt qua 250 năm. 

250 năm, này chính là thần ma phía dưới định số. 

Bây giờ là Đại Chu 250 năm trái phải, vị này Trần Diệt Chu đã 150 tuổi trái phải, tuổi thọ liền tính còn có trăm năm, Đại Chu cũng mới 350 năm. 

Khoảng cách 500 năm chi số, còn có 150 năm, hơn nữa Đại Chu ra nhất vị Á Thánh, nếu là tại 400 năm trái phải ra, cải cách biến pháp, có hi vọng lại kéo dài Đại Chu 500 năm, nhượng Đại Chu vượt qua ngàn năm chi số. 

Bây giờ dù là sẽ không có ngàn năm, nhưng tăng thêm 200 năm, điểm này cũng không coi là nhiều. 

700 năm Đại Chu, Trần Diệt Chu vô luận như thế nào, so đấu thọ số là không có khả năng so qua, muốn đợi đến Đại Chu quốc vận suy bại, thiên địa phiên phúc, long xà khởi lục, đời này là không có cơ hội. 

Quá thảm rồi. 

Này nhượng nhất vị có hi vọng thần ma tuyệt thế thiên kiêu, sau cùng sinh sinh ma diệt sở hữu hi vọng, quả thực nhượng người tuyệt vọng. 

Biết rõ lai lịch, Đậu Trường Sinh đối với cái kia cửu thiên nội dung, cũng liền không kỳ quái. 

Nhất vị Địa Bảng đệ nhất, bôn tẩu trên trăm năm, liền sáng tác nhất bản tạo phản đại toàn? 

Này kỳ quái ư? 

Không kỳ quái. 

Về phần Thiên Sinh Ác Nhân xưng hào như thế nào tới. 

Rất đơn giản. 

Mỗi ngày tưởng tạo phản, trảm long mạch, đoạn long khí, này không phải ác nhân là cái gì? 

Diêu thiếu ti gõ tẩu thuốc, đem yên tro chấn động rơi xuống, trừu nhất khẩu phía sau, phun yên khí diễn giải: " Kỳ thật lần này ngươi bị Trần tiền bối nhìn chằm chằm trụ, không muốn có áp lực. " 

" Này một khối lệnh bài không dùng, liền không cái gì đại sự. " 

" Dù sao này là tất nhiên sự tình. " 

" Trần tiền bối chỉ cần không buông tha đại thiên mệnh, kia nhất định phải muốn đảo loạn Đại Chu, chỉ cần kia cảm thấy tâm phù hợp, đều hội tiếp xúc một phen. " 

Đậu Trường Sinh không khỏi hiện ra u oán thần sắc, này là an ủi ư? 

Cái gì gọi là tâm tính phù hợp? 

Thì ra là vậy chính mình chính là e sợ cho thiên hạ bất loạn người. 

Diêu thiếu ti dừng một chút phía sau, ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh, con ngươi bắt đầu thâm thúy xuống tới, ngữ khí ngưng trọng diễn giải: " Trần tiền bối không phải không phóng mũi tên người. " 

" Nhất vị Vô Thượng Tông Sư, làm sao có thể chuyên môn cho ngươi giảng một cái chê cười. " 

" Minh vì phụ tử, thực vì huynh đệ, này nhất định cùng ngươi tức tức tương quan." 

Diêu thiếu ti đứng người lên tới, cầm trong tay tẩu thuốc đi đến môn khẩu, sau cùng dừng lại một chút, tiếp tục diễn giải: 

" Tương truyền vô tướng nhất mạch, một sáng một tối, song tử tương tàn, chỉ có người thắng, mới là kế tiếp nhiệm Vô Tướng Vương. " 

" Diệp Vô Diện khả năng có nhất vị huynh trưởng. " 

" Hoặc là đệ đệ. " 

Diêu thiếu ti trừu nhất khẩu tẩu thuốc, trạm tại môn khẩu tiếp tục diễn giải: " Tiểu Cửu, ngày mai đi Tề Châu. " 

" Trần tiền bối xuất sơn. " 

Duỗi tay cảm thụ thu phong truyền tới từng trận lạnh lẽo. 

" Thần Đô khởi phong. "
Kết chương.