Chương 959 : Thứ Linh Phá Thần Châm.
"Tiêu đạo hữu nghĩ muốn dựa vào nhục thân cường đại, đánh bại lão phu, có phần si tâm vọng tưởng."

	Mắt thấy Tiêu Lâm lại đấm một quyền hướng phía chính mình đánh tới, hắn lần này thật là cũng không tránh né , mặc cho Tiêu Lâm nặng vạn cân nắm đấm hung hăng đập tại hắn ngực bụng tầm đó.

	Tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công Tiêu Lâm, một quyền có thể đủ đánh nát một ngọn núi, nhưng đánh trúng Hàn Mộc thượng nhân trong nháy mắt, Tiêu Lâm chỉ cảm thấy chính mình quyền kình, như là đánh vào một đoàn trên bông, càng là biến mất vô ảnh vô tung.

	Loại cảm giác này nhượng hắn khó chịu cơ hồ là muốn thổ huyết.

	Nhưng loại cảm giác này chỉ là kéo dài chớp mắt, Tiêu Lâm tựu cảm thấy theo nắm đấm chỗ, tuôn ra một cỗ lực lượng kinh thiên động địa, liền như là lao nhanh gào thét nước biển, bí mật mang theo trăm ngàn trượng sóng lớn, thuận theo cánh tay kia, dâng lên.

	Tiêu Lâm không khỏi rên khẽ một tiếng, thân thể lảo đảo lui mấy chục trượng, mới ngưng được bước chân, nhưng hắn sắc mặt đã là mười phần trắng xám, ánh mắt bên trong cũng hiển lộ ra vẻ kinh ngạc.

	"Đây chính là Bát Cực Giá Linh Công Vạn Xuyên Quy Hải thần thông? " Tiêu Lâm ở ngực một trận nhấp nhô, ngay sau đó theo hắn khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

	"A Di Đà Phật, Tiêu đạo hữu vẫn còn biết Bát Cực Giá Linh Công bên trong Vạn Xuyên Quy Hải thần thông, không sai, tại Hóa Linh về sau, lão phu đã đem môn thần thông này tu luyện đến đại thành chi cảnh, đạo hữu chỉ sợ còn không biết, môn thần thông này chính là luyện thể tu sĩ khắc tinh, vô luận ngươi khí huyết chi lực cường đại cỡ nào, tại đánh trúng lão phu trong nháy mắt, đều sẽ gấp mấy lần trả lại."

	"Hàn Mộc thượng nhân, ngươi đương Tiêu mỗ là ba tuổi tiểu hài, ngươi Bát Cực Giá Linh Công cho dù là tu luyện tới đại thành chi cảnh, cũng luôn có có thể chịu đựng cực hạn, chỉ cần vượt qua cực hạn, sợ là ngươi trực tiếp ngay tại chỗ bạo thể mà chết."

	"Không sai, vạn sự vạn vật đều có cực hạn, nhưng cực hạn này tuyệt không phải ngươi đủ khả năng đạt tới, cho dù là hóa thần tu sĩ, tại không sử dụng quy tắc chi lực tình huống bên dưới, cũng không cách nào phá lão phu Vạn Xuyên Quy Hải thần thông. " Hàn Mộc thượng nhân mang trên mặt mấy phần vẻ đùa cợt, mở miệng nói ra.

	"Ngự Lâm Chiến Thiên quả nhiên nói không sai, đại tu sĩ bên trong, mạnh nhất hết thảy có ba người, mà ngươi chính là một cái trong đó. " Tiêu Lâm đầy mặt ngưng trọng nói, Ngự Lâm Chiến Thiên một mực được vinh dự Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông đệ nhất đại tu sĩ.

	Mà chính Ngự Lâm Chiến Thiên tắc hướng Tiêu Lâm thổ lộ ra ba cái danh tự, một cái trong đó chính là tu luyện Bát Cực Giá Linh Công Hàn Mộc thượng nhân.

	Thật muốn luận bối phận, tựu liền Cực Thiên Thánh Cảnh Phật chủ cũng muốn cung cung kính kính gọi hắn một tiếng sư tổ, mà hắn quanh năm ẩn thân ở Nam Vực cảnh Tiểu Hàn Tự, trấn áp Dạ Nguyệt tiên tử nguyên thần, mới khiến cho Trung Thổ có rất ít người biết Hàn Mộc thượng nhân, thực ra là Cực Thiên Thánh Cảnh năm đó Bát Cực Thánh Phật.

	Nên biết năm đó Bát Cực Thánh Phật, có thể cũng không đem Bát Cực Giá Linh Công tu luyện đến đại thành chi cảnh, đã là tại đại tu sĩ bên trong uy danh hiển hách, đáng tiếc hắn vẫn luôn bị Dạ Nguyệt tiên tử cưỡng chế một chút.

	Cũng là theo Ngự Lâm Chiến Thiên trong miệng, Tiêu Lâm biết Dạ Nguyệt tiên tử đáng sợ, nàng thực ra tại đại tu sĩ bên trong cũng là đỉnh cấp tồn tại, tại tu luyện thành Ngọc Thi Thánh Huyền Công bên trong Thiên Âm Ngọc Quỳnh luyện thi đại pháp về sau, càng là đạt tới vô cùng tiếp cận hóa thần tu sĩ chiến lực, thậm chí Ngự Lâm Chiến Thiên cũng cho rằng, cho dù là hóa thần tu sĩ, nghĩ muốn chém giết Dạ Nguyệt tiên tử, cũng là mười phần khó khăn.

	"A Di Đà Phật, chỉ cần chém giết ngươi, nghĩ đến liền không có người lại thay Dạ Nguyệt tiên tử can thiệp vào, ta cùng nàng tầm đó mấy ngàn năm ân oán, cũng coi là có kết cục, mà lại lão phu mặc dù đã hoàn tục nhiều năm, nhưng dù sao xuất thân cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, cũng liền này thay Phật tông chấm dứt đoạn này nhân quả."

	Hàn Mộc thượng nhân khuôn mặt phát lạnh, trên thân bạo phát ra nồng đậm tám sắc linh quang, mỗi một sắc linh quang đều đại biểu cho hắn rút ra một cái tu sĩ toàn thân pháp lực.

	Tám loại thuộc tính khác nhau pháp lực dung hợp làm một, hóa thành một đoàn màu lưu ly.

	Hàn Mộc thượng nhân khuôn mặt cũng biến thành dữ tợn lên, cắn răng nghiến lợi nhìn về phía Tiêu Lâm, hắn phần bụng cũng bắt đầu bành trướng, rất nhanh liền như là mười tháng hoài thai mẹ bầu đồng dạng.

	"Tiêu đạo hữu tới thưởng thức một phen lão phu Bát Cực Thực Tiên Âm Lôi."

	Hàn Mộc thượng nhân hai tay xa xa tương đối, giữa song chưởng từ từ ngưng tụ ra một đoàn lưu ly chi quang, theo lưu ly chi quang dần dần ngưng luyện, hắn phần bụng cũng như quả cầu da xì hơi, cấp tốc nhẫn nhịn đi xuống.

	"Đi "Theo Hàn Mộc thượng nhân một tiếng giận hét, một đoàn lưu ly chi quang bộc phát ra mấy chục đạo hàn quang, theo bốn phương tám hướng hướng phía Tiêu Lâm phóng tới.

	Cơ hồ là phong bế Tiêu Lâm sở hữu đường lui, Tiêu Lâm sắc mặt ngưng lại, hai tay xoa một cái, mấy chục đạo màu xanh nhạt tấm lụa hoành không mà ra, đem Tiêu Lâm quấn quanh mấy vòng, sít sao địa bao vây lại.

	Mà núp ở Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang bên trong Tiêu Lâm trên đỉnh đầu Bích Thanh linh quang chợt lóe, một khối lớn chừng bàn tay ngọc bội hiển hiện ra, rủ xuống từng đạo từng đạo màu xanh cột sáng, đem Tiêu Lâm bốn phương tám hướng đều che chắn lên.

	Vừa mới làm xong đây hết thảy, cái kia mấy chục đạo hàn quang tựu bắn tới Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang phía trên, nhất thời vô thanh vô tức vỡ ra, mà Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang cũng bị dẫn bạo, như là bắn liên thanh đồng dạng, liên tiếp bắt đầu bạo tạc.

	Toàn bộ nguyên từ không gian, đều bị cuồng bạo sóng khí chỗ tràn ngập, tựu liền nơi này lực lượng nguyên từ, cũng xuất hiện hỗn loạn, hai người chỉ cảm thấy trọng lực đột nhiên tăng lên gấp mấy lần, hai chân càng là trực tiếp chui vào dưới chân trong nham thạch.

	"Đạp đạp đạp", Tiêu Lâm cùng Hàn Mộc thượng nhân càng là đồng thời riêng phần mình lui lại ba bước, dưới chân cũng hiện ra có tới tấc hơn sâu mấy cái dấu chân.

	"Đại thành chi cảnh Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang? Này liền trách không được đạo hữu dám đơn thương độc mã xông vào cái này nguyên từ không gian, hơn nữa còn có hậu thiên cực phẩm Linh Bảo bực này phòng ngự pháp khí, cũng liền chẳng trách hồ có thể ngăn cản được lão phu Bát Cực Thực Tiên Âm Lôi."

	Tiêu Lâm cũng không tốt đẹp gì, cái kia Bát Cực Thực Tiên Âm Lôi tại bạo tạc trong nháy mắt, vậy mà có một tia cực sát chi khí, vô thanh vô tức xâm nhập vào trong cơ thể của hắn.

	Cái này tia cực sát chi khí, ngay tại trong kinh mạch của hắn tàn phá bừa bãi, cũng may Tiêu Lâm tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công, khí huyết chi lực cũng rót vào kinh mạch bên trong, Thánh Lân Phần Thiên Công tu luyện khí huyết chi lực, chí cương chí dương, mà lại sôi trào mãnh liệt, chỉ là mấy hơi thở công phu, liền đem cực sát chi khí khu trừ ra ngoài thân thể.

	Chính thấy Tiêu Lâm hai vai cùng với song chưởng, đang hướng bên ngoài bốc lên nhàn nhạt màu trắng xanh sương mù, nhưng chỉ chỉ kéo dài chốc lát, tựu tiêu thất vô tung.

	"Bát Cực Thực Tiên Âm Lôi bên trong cực sát chi khí tư vị làm sao? Đạo hữu có thể thừa nhận bao nhiêu đây? Bát Cực Giá Linh Công, tại cái này nguyên từ không gian, có thể phát huy hoàn toàn uy lực, mà lại mượn nhờ lực lượng nguyên từ, còn có thể không ngừng mà bổ sung lão phu hao tổn pháp lực, đạo hữu còn là chớ có giãy dụa, thúc thủ chịu trói đi?"

	"Vậy ngươi trước tiếp Tiêu mỗ mấy quyền rồi nói sau? " Tiêu Lâm trên thân kim quang lấp lóe, trên nắm tay lân phiến thậm chí nhao nhao tạo lên, như là từng mảnh từng mảnh lưỡi đao đồng dạng.

	Chợt lóe tầm đó liền đi đến Hàn Mộc thượng nhân trước người, đối hắn phần bụng liền là một quyền đập ra.

	"Dựa vào luyện thể thuật, nghĩ muốn đánh bại lão phu, là căn bản không thể nào. " Hàn Mộc thượng nhân lần nữa vận chuyển Bát Cực Giá Linh Công Vạn Xuyên Quy Hải thần thông, tại hắn ngực bụng tầm đó, hiện ra mỏng manh một tầng lưu ly chi quang.

	"Phốc ~~ " Tiêu Lâm rên lên một tiếng, liên tiếp rút lui mấy chục trượng bên ngoài, một ngụm máu tươi phun ra ngoài, sắc mặt cũng trở nên trắng bệch.

	"Đạo hữu lúc này nên tin tưởng a, Bát Cực Giá Linh Công có thể nội uẩn vô cùng không gian, không quản ngươi có bao nhiêu lực đạo, đều có thể toàn bộ thu nạp, chỗ nói Phật tông hư cấu giới tử, đúng là như thế, mà lại quay trở lại lực đạo, trải qua Bát Cực Giá Linh Công gia trì, càng là gấp mấy lần tại ban đầu, đạo hữu có thể thừa nhận một lần hai lần, nhưng tuyệt đối không thể thừa nhận ba lần bốn lần."

	Nhìn xem Tiêu Lâm bộ dáng chật vật, Hàn Mộc thượng nhân trên mặt lộ ra đắc ý tiếu dung, nhưng hắn ánh mắt bên trong nhưng là hoàn toàn lạnh lẽo.

	"Chỉ cần đạo hữu thúc thủ chịu trói, lão phu có thể thả ngươi bản nguyên xông vào luân hồi, thay đạo hữu bảo lưu một điểm niệm tưởng."

	"Tiêu mỗ muốn là mệnh của ngươi, không muốn niệm tưởng. " Tiêu Lâm một tiếng rống giận, trên thân kim quang càng là nồng đậm bắt đầu bốc cháy.

	Thánh Lân Phần Thiên Công tại thời khắc này bị hắn tăng lên tới cực hạn, hắn cả khuôn mặt đều hiện lên ra lít nha lít nhít vảy màu vàng kim, tựu liền hai con mắt cũng bắn ra hai đạo hơn một thước kim quang, có thể nói là hãi hùng cực kỳ.

	Tựu liền Hàn Mộc thượng nhân thấy như vậy một màn, cũng là lấy làm kinh hãi, nhưng hắn cũng không lo lắng, đừng nói là người trước mắt, liền xem như lại mạnh luyện thể sĩ, ở trước mặt hắn, cũng là tự rước lấy nhục mà thôi, Bát Cực Giá Linh Công, nguyên bản là tiên đạo tu sĩ sáng chế dùng tới khắc chế luyện thể sĩ.

	Mắt thấy Tiêu Lâm một quyền đập tới, Hàn Mộc thượng nhân trên mặt hiện ra một vệt cười lạnh, hắn ngực bụng tầm đó lần nữa ngưng tụ ra một tầng mỏng manh lưu ly chi quang, Bát Cực Giá Linh Công cũng vận chuyển tới cực hạn.

	Lần này, hắn muốn nhất cử đem đối phương chấn động đến ngũ tạng vỡ vụn, kinh mạch đứt đoạn.

	Nhưng Hàn Mộc thượng nhân cũng không chú ý tới, Tiêu Lâm đáy mắt lóe ra một tia ý lạnh, ý lạnh bên trong còn mang theo vẻ đùa cợt.

	Tiêu Lâm trên nắm tay lóa mắt kim quang bên trong, vậy mà xen lẫn một chút Bích Thanh chi sắc, chính là chút này Bích Thanh chi sắc mười phần không đáng chú ý, tại Tiêu Lâm tận lực ẩn tàng bên dưới, nếu không nhìn kỹ, căn bản là chú ý không đến.

	Hàn Mộc thượng nhân mắt thấy Tiêu Lâm cố chấp như thế, chỉ làm hắn đã là hết biện pháp, cái này nguyên từ không gian bên trong, ngũ kim chi binh không cách nào sử dụng, tu tiên giả phần lớn là chỉ sợ tránh chi mà không bằng, Tiêu Lâm biểu hiện như thế cũng là hợp tình hợp lí.

	"Oanh ~ " Tiêu Lâm lần này một quyền đập tại Hàn Mộc thượng nhân đan điền khí hải vị trí, chính thấy hắn trên nắm tay, đột nhiên bắn ra từng đạo từng đạo cây kim kích thước Bích Thanh hàn quang,, hàn quang đụng một cái chạm đến Hàn Mộc thượng nhân phần bụng, lập tức chui vào.

	Hàn Mộc thượng nhân trên mặt cười lạnh đột nhiên ngưng trệ, sắc mặt hắn biến đổi, hoảng sợ nói: "Thứ Linh Phá Thần Châm?"

	"Hàn Mộc thượng nhân, hiện tại biết khó tránh khỏi có chút ăn a? " Tiêu Lâm cười lạnh một tiếng, một quyền đập ra về sau, lập tức bứt ra lui lại đến mấy chục trượng bên ngoài.

	Thứ Linh Phá Thần Châm, là rất nhiều năm trước Dạ Nguyệt tiên tử truyền thụ cho Tiêu Lâm một môn thần thông bí thuật, cái này Thứ Linh Phá Thần Châm, chuyên vì phá Bát Cực Giá Linh Công.

	Tiêu Lâm tại Thanh Hồ đảo bế quan mấy năm chính là vì tu luyện môn thần thông này đối phó Hàn Mộc thượng nhân, nguyên bản chiếu theo Tiêu Lâm tính toán, nghĩ muốn đem môn này bí thuật luyện thành, chí ít cần thời gian hai mươi năm.

	Nhưng tu luyện Tiểu Cửu Chuyển Luyện Pháp thần thông về sau, Tiêu Lâm kinh hỉ phát hiện chính mình tu luyện bất kỳ bí thuật công pháp, đều so dĩ vãng nhanh hơn không ít, môn thần thông này bí thuật cũng chỉ là mấy năm tựu luyện thành.

	"Không có khả năng, Thứ Linh Phá Thần Châm tu luyện pháp quyết năm đó đã bị lão phu hủy đi, làm sao còn lưu giữ trên đời này? " Hàn Mộc thượng nhân lúc này sắc mặt trắng bệch, hắn phần bụng càng là lần nữa quỷ dị bành trướng.

	Chính là lần này va chạm, thật là chưa từng đình chỉ, mắt thấy hắn phần bụng đã như là một ngụm nồi lớn đồng dạng, còn đang không ngừng mà bành trướng.

	"Hàn Mộc thượng nhân, để ngươi chết được rõ ràng, Thứ Linh Phá Thần Châm tu luyện pháp quyết hoàn toàn chính xác đã bị ngươi hủy đi, nhưng ngươi không được quên, Bát Cực Giá Linh Công, Dạ Nguyệt tiên tử năm đó cũng tu luyện qua, mà cái này Thứ Linh Phá Thần Châm bí pháp, cũng là ghi lại ở quyển kia trong điển tịch, lấy Dạ Nguyệt tiên tử năng lực, tự nhiên là một lượt liền đem kinh văn ghi nhớ, về sau trải qua hắn lĩnh hội, tự nhiên là nhượng môn thần thông này bí thuật bảo tồn lại."

	"Tiện nhân này, đối lão phu không buông tha mấy ngàn năm, cho dù chết, lại còn lưu lại hậu thủ đối phó lão phu, lão phu hận a, năm đó chưa từng đem hắn nguyên thần mạt sát."

	"Hàn Mộc thượng nhân, Tiêu mỗ sẽ nói cho ngươi biết một chuyện, Dạ Nguyệt tiên tử cũng không vẫn lạc, hắn thần hồn đã bị Tiêu mỗ cứu, ngày trước chỉ cần hồn lực khôi phục, tự nhiên có thể lần nữa phục sinh. " Tiêu Lâm tiếp tục đâm kích lấy Hàn Mộc thượng nhân.

	"Phốc ~ " Hàn Mộc thượng nhân nghe vậy, nộ khí công tâm bên dưới, càng là trực tiếp phun ra một ngụm máu tươi, mà lên nhô lên ngực bụng phía trên, cũng bạo tán ra từng đạo từng đạo lưu ly chi quang, những ánh sáng này tại trong khoảnh khắc, liền đem hắn phần bụng trùng kích thủng trăm ngàn lỗ.

	Nương theo lấy từng trận huyết vụ bay lên, Hàn Mộc thượng nhân ánh mắt cũng bỗng nhiên ngưng trệ, thân thể ầm vang ngã xuống, không nhúc nhích.

	Lúc này Tiêu Lâm mới thật dài thua khẩu khí, nhẹ nhàng lau chùi mồ hôi trên trán.

	Hàn Mộc thượng nhân tu luyện Bát Cực Giá Linh Quyết, cũng không phải là chính thống tiên đạo công pháp, mười phần tà môn, là một môn tương đương cực đoan công pháp, mà lại nghĩ muốn luyện thành môn công pháp này, cần hấp thu tám tên đem Bát Cực Giá Linh Quyết tu luyện tới đỉnh phong tu tiên giả toàn bộ pháp lực, dù vậy, còn muốn cực cao ngộ tính mới có thể luyện thành.

	Mà một khi luyện thành, hoàn toàn chính xác giống Hàn Mộc thượng nhân nói như vậy, là hết thảy luyện thể sĩ khắc tinh, bởi vì đang luyện thành Bát Cực Giá Linh Quyết về sau, có thể tại thể nội ngưng tụ ra pháp lực không gian, hấp thu hết thảy lực lượng trùng kích.

	Trừ phi cỗ này trùng kích vượt qua tu luyện Bát Cực Giá Linh Quyết hơn gấp mười lần pháp lực, mới có thể lấy lực phá đi, đáng tiếc, cho dù là hóa thần tu sĩ, cũng chưa chắc có được bực này pháp lực.

	Đương nhiên luyện thành Bát Cực Giá Linh Quyết, còn có một hạng nhượng tu tiên giả nóng mắt năng lực, đó chính là cực lớn đề thăng tu tiên giả thọ nguyên.

	Hàn Mộc thượng nhân tu luyện công pháp này, ngược lại là có hơn phân nửa nguyên nhân là cái này.

	Nhưng Ngũ Hành còn tương sinh tương khắc, huống chi là công pháp, Bát Cực Giá Linh Quyết khắc tinh liền là Tiêu Lâm tu luyện Thứ Linh Phá Thần Châm, chính là Bát Cực Giá Linh Quyết bên trong ghi lại có thể phá pháp lực không gian công pháp.

	Mà lại cái này Thứ Linh Phá Thần Châm, chẳng những phá hắn thể nội pháp lực, hơn nữa còn trong nháy mắt, nhượng hắn nguyên thần thụ trọng thương, mà nghĩ muốn luyện thành cái này Thứ Linh Phá Thần Châm, yêu cầu duy nhất liền là lực lượng thần thức phải cường đại.

	Tiêu Lâm sở dĩ vài ngày trước vừa mới đem môn thần thông này bí thuật luyện thành, chính là vì hôm nay.

	Tiêu Lâm nhìn xem Hàn Mộc thượng nhân thi thể, không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, Hàn Mộc thượng nhân mặc dù khoác lên tăng y, nhưng tuyệt đối là một đời kiêu hùng, có thể tu luyện Bát Cực Giá Linh Quyết người, tuyệt không phải hạng người lương thiện.

	Dạ Nguyệt tiên tử chọn bạn vô ý, càng là bị hắn sát hại, thế cho nên đoạn ân oán này dây dưa mấy ngàn năm lâu.

	"Dạ Nguyệt tiên tử, ân oán của các ngươi, hôm nay tính là chấm dứt, a?"

	Tiêu Lâm thu Hàn Mộc thượng nhân tinh giới về sau, đang chuẩn bị phóng ra một cái hỏa cầu, đem hắn thi thể hoả táng, lại đột nhiên phát hiện hắn chỗ mi tâm, vậy mà lóe ra một đoàn thanh quang.

	Đoàn này thanh quang mười phần yếu ớt, Tiêu Lâm kém chút tựu xem nhẹ đi qua.
Kết chương.