Chương 222 : Sinh mạng, mở toang ra mắt!.
Trên địa cầu, vô số đạo liên tiếp tư niệm, kết hợp Ohma thiên vương đem Kamen Rider cái này khái niệm cụ hiện hóa cùng Kamen Rider thứ nguyên vách cùng với Corvin trước đem Kamen Rider tiến hành lại sáng tác manga sau ánh sáng cứ như vậy từ các nơi trên thế giới sáng lên, không ngừng hội tụ ánh sáng phá vỡ lúc này bị chí hắc bao phủ đêm tối, ở Corvin trên hai tay ngưng tụ. Cái này quang mang mãnh liệt để cho làm tử vong bản thân hắc thủ không cách nào đến gần, hắn không hiểu lúc này toàn bộ vũ trụ bị bản thân tàn sát mười không còn một, giống vậy nguyên khí thương nặng địa cầu là thế nào có cỗ này quang mang mãnh liệt.

	Cho dù là ngay từ đầu tản mát ra chói mắt bạch quang địa cầu cũng không có giờ phút này hội tụ ở Corvin trong tay ánh sáng chói mắt, kia bao hàm làm làm sinh mệnh mới có nồng hậu tình cảm, kia tán phát ra hi vọng, ý chí, đối với sinh mạng yêu chuộng, để cho giờ phút này hắc thủ cảm thấy mình giống như ở thái dương chiếu rọi xuống không chỗ nào độn giấu tà ma vậy, chỉ cần bị chiếu đến, chỉ biết thiêu đốt hầu như không còn. Mà không ngừng ngưng tụ ánh sáng cũng ở đây Corvin trong tay thành hình, một có bảy màu sinh mạng tình cảm dải Mobius hiện ra, đó là thuộc về Ghost cuối cùng hình thái mắt hồn, vô hạn mắt hồn sồ hình.

	Chẳng qua là giờ phút này, cái này hay là sồ hình, cũng không có hoàn toàn ngưng thật, mà Corvin cũng có thể cảm nhận được mình cùng vô hạn hồn giữa kia một tầng cuối cùng màng mỏng.

	Mà đang ở Corvin mượn Ohma thiên vương còn có Kamen Rider hai người trợ giúp, hội tụ ra thuộc về mình vô hạn hồn lúc, Los Angeles, quang chi đi lầu năm. Vị kia dạo chơi nhân gian đứng đầu địa ngục Lucifer · sao sớm, nhìn trong thành phố kia không ngừng hội tụ tới ánh sáng, vẫn vậy ngồi ở chỗ đó đạn bản thân khúc dương cầm, mà ở này trên ghế sa lon, thời là ngủ một vị nữ nhân, một vị bản thân bất tri bất giác yêu loài người nữ nhân, vị này dạo chơi nhân gian đứng đầu địa ngục nhìn bình yên chìm vào giấc ngủ nữ nhân, ánh mắt tràn đầy nhu hòa.

	Về phần những thứ kia nhiễu loạn địa cầu Black Lantern đại quân, giờ phút này lại không có một có thể xâm chiếm đến chỗ ngồi này được đặt tên là quang chi đi bar, chỗ ngồi này bar ở bọn nó là không tồn tại . Mà chúng ta đứng đầu địa ngục, Lucifer · sao sớm vuốt ve nữ nhân gương mặt cũng ở đây kia chậm rãi nói.

	"Phụ thân a, có lẽ trong mắt ngươi, cái này bị ngươi chế tạo ra trung tâm vũ trụ —— địa cầu mới là ngươi để ý nhất vật. Nhưng ngươi chưa từng có nghĩ tới, những thứ này từ trên địa cầu ra đời loài người có thể so với địa cầu càng thú vị đi, bọn họ đối với sinh mạng yêu chuộng, bọn họ tư niệm, tình cảm của bọn họ, mới là để cho vũ trụ trở nên muôn màu muôn vẻ một vòng, đây cũng không phải là địa cầu có thể làm được , nếu như nói địa cầu là vũ trụ trung tâm, như vậy loài người, chính là viên tinh cầu này trung tâm, loài người a, là dường nào thú vị chủng tộc a, bất quá, ta thật không nghĩ đến, làm thành phố ý chí ngươi, thật sớm đã tính xong bây giờ."

	Trong giọng nói, một thanh thoát nữ lang cũng xuất hiện quang chi đi ban công, nhìn từ trên người mình không ngừng bay ra ngoài màu vàng sinh mạng ánh sáng, vị này làm thành phố ý chí cụ hiện hóa Los Angeles nữ lang trên mặt cũng có kinh ngạc nét mặt.

	"Ta cũng không suy nghĩ nhiều như vậy, lúc ấy làm cùng John · Constantine xua đuổi rơi những thứ kia ác ma lễ vật, ta chẳng qua là đưa tòa thành thị chúc phúc cho hắn, cái này chúc phúc có thể để cho hắn ở mở ra liên tiếp thành phố trí nhớ thời điểm, sẽ không lại bị tương tự tinh thần tổn thương. Chẳng qua là ta không nghĩ tới, tồn tại chi linh sẽ lấy cái này làm làm bằng chứng ở trên người hắn gieo hạt giống, để cho hắn có bị tồn tại chi linh công nhận tư cách, như vậy, tiếp xuống, ngươi định làm gì đâu? Lucifer?"

	"Làm gì? Nếu tồn tại chi linh lựa chọn hắn làm làm bằng chứng, như vậy, sẽ để cho nó làm thiên mệnh người đi, như vậy nồng nặc sinh mạng tình cảm, tư niệm lực, cho dù là đã từng địa cầu cũng không có như vậy qua a."

	Đáp lại Los Angeles chi linh một câu, vị này một mực không hiển sơn không lộ thủy đứng đầu địa ngục, chỉ là một nhẹ nhàng nâng tay, một đạo khác biệt với cái khác tia sáng bạch quang từ quang chi đi bên trong bay ra. Ánh sáng trong, một cánh dài sinh linh bay lên không, có hình người tứ chi sinh linh đang bay về phía bầu trời đồng thời, chung quanh không ngừng dâng lên ánh sáng cũng vào giờ khắc này rót vào thân thể của nó, đem nguyên bản thân thể gầy ốm không ngừng trở nên khổng lồ, mang theo không tiếng động hoan hô, bay về phía Corvin vị trí.

	"Cứ như vậy để cho hắn trở thành White Lantern sứ giả? Không sợ hắn bành trướng sao?" Los Angeles chi linh nhìn Lucifer cách làm như vậy, không khỏi hiếu kỳ nói.

	"Chính là bởi vì không cách nào biết trước đến kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, lúc này mới thú vị không phải sao? Là đưa tới một vòng mới chí bạch ngày, hay là vì vậy kết thúc, cũng phải xem bản thân hắn, loài người, chính là thú vị như vậy không phải sao? Ta bắt đầu cảm tạ ta phụ thân, nếu như không phải hắn để cho ta tới trấn thủ địa ngục, ta lại có thể nào hiểu đến sinh mạng thú vị chỗ đâu, so với ở năm tháng rất dài trong tìm kiếm mình giá trị tồn tại, ta hay là thích loại này ở ngắn ngủi thời gian trong phấn đấu cảm giác, ít nhất ta cảm giác mình là sống , ngoài ra nói cho ngươi cái bí mật, ta yêu ~ "

	"Lucifer?" Đang lúc vị này đứng đầu địa ngục cùng thành phố chi linh chia xẻ bí mật nhỏ của mình lúc, nằm trên ghế sa lon bình yên ngủ say nữ nhân tỉnh , một trương cũng không tính nhiều kinh diễm trên gò má nhìn trước mắt vị này ở bạn bè cùng người thương mơ hồ không rõ nam nhân, mang theo vài phần nghi ngờ hỏi: "Ta đây là uống say sao?"

	"Không, Chloe cảnh sát điều tra, ngươi chỉ là làm cái ác mộng mà thôi, ngủ đi, rất nhanh, ác mộng liền kết thúc ."

	Ở nơi này vị đứng đầu địa ngục trấn an trong, nữ nhân lần nữa thiếp đi, mà xoay người, nguyên bản đứng ở trên ban công thành phố chi linh đã biến mất không còn tăm hơi, trên bầu trời, bị Lucifer đánh thức, núp ở địa cầu, làm DC vũ trụ hết thảy sinh mạng khởi nguyên trung tâm tồn tại chi linh cũng bởi vì hấp thu, những thứ này từ khái niệm kỵ sĩ tư niệm thể, cùng với trên địa cầu toàn bộ kẻ sống sót tư niệm mà không ngừng lớn mạnh thân hình của mình.

	Thai nghén nhiều như vậy sinh mạng, trở thành vũ trụ hết thảy sinh mạng khởi nguyên trung tâm nàng, lần đầu tiên cảm nhận được đến từ sinh mạng phản hồi, kia nặng nề đến để cho mình gần như không cách nào xóa đi tư niệm, để cho mình cũng cảm nhận được một thanh sinh mạng tuyệt vời. Mà nàng, thời là mang theo như vậy tuyệt vời, đi tới Coast City, tới đến lúc này đang hội tụ tư niệm lực cùng sinh mạng ánh sáng Corvin trong tay.

	Như núi lớn cực lớn nàng trong nháy mắt hóa thành một luồng ánh sáng, kể cả lúc này đeo ở Corvin trên tay đèn giới, một khối tiến vào lúc này ở Corvin trong tay đã xuất hiện sồ hình vô hạn hồn bên trong, thuộc về tồn tại chi linh thanh âm cũng vào thời khắc này nhớ tới.

	【 đến từ địa cầu Corvin, thiên mệnh đã đợi đợi đã lâu! 】

	Bạch quang chói mắt phóng ra, đem chung quanh tuyển nhiễm thành trắng xóa hoàn toàn, mà lúc này trở thành Nekron hắc thủ, là được cái này phiến trong bạch quang duy nhất màu đen. Ánh sáng trong, Corvin đem giơ lên để tay hạ, trong tay đã xuất hiện một thuộc về mình cuối cùng vô hạn mắt hồn. Bảy màu dải Mobius, làm làm trung tâm mắt hồn cũng phát ra nồng nặc bạch quang, hấp thu Corvin trên người chỗ tuyển nhiễm tình cảm lực, đem khôi phục thành thì ra loài người dáng vẻ.

	Tay cầm từ bản thân dọc theo khai phát ra vô hạn hình thái mắt hồn, Corvin cũng không khỏi hơi xúc động. Dựa theo Kamen Rider Ghost trong  TV biểu hiện, Ghost cuối cùng đều là muốn người sử dụng bản thân đi mở mang , giống như tin tưởng nhân loại có vô hạn có khả năng nhỏ tôn sẽ khai phát ra vô hạn hồn, công nhận bản thân tội nghiệt biển sâu thành sẽ khai phát ra Thất Tông Tội hồn vậy, cho dù là tiểu vương tử đều có cái tình bạn thiêu đốt hồn.

	Vô luận bọn họ thế nào khai phát, đều là căn cứ vào loài người bản thân ẩn chứa tình cảm, dựa vào phần tình cảm này mới có thể đủ khai phát ra. Mà bản thân, làm một yêu thích trời xanh mây trắng, thích qua thời gian thái bình, hưởng thụ sinh mạng tốt đẹp bản thân, về bản chất cũng cùng Ghost nhỏ tôn vậy, tin tưởng nhân loại có vô hạn có khả năng, khả năng như vậy tính cộng thêm bản thân có bảy loại sinh mạng tình cảm lực, lại làm bị White Lantern chỗ công nhận hắn, tự nhiên, chỗ khai phát ra cuối cùng, cũng là cùng nguyên tác vậy vô hạn mắt hồn hình thái.

	Bất quá ở nơi này vô hạn mắt hồn hình thái bên trên phải thêm cái trước tiền tố, White Lantern · vô hạn mắt hồn · cuối cùng!

	Giống vậy, lâu không thượng tuyến hệ thống cũng rốt cuộc ở Corvin trong đầu cho hắn một giải thích cặn kẽ.

	【 chúc mừng kí chủ, giải tỏa dành riêng Ghost cuối cùng hình thái, White Lantern · vô hạn hình thái. Kết hợp  DC vũ trụ có tồn tại chi linh mà đản sinh ra mới hình thái, chỗ có được năng lực một: DC trong vũ trụ cũng có thể thu được sinh mạng lực gia trì, năng lực hai: Đạt được tồn tại chi linh thừa nhận, Khu Vực Đồ Thư Quán thăng cấp, hoàn toàn dung hợp, giải tỏa vì Hành Tinh Đồ Thư Quán, cho dù đến ngoài tinh cầu, cũng có thể mượn tồn tại chi linh nhanh chóng liên tiếp chỗ tinh cầu đại địa trí nhớ, tích phân, ta cũng coi như không rõ . 】

	Tựa hồ là sợ hãi bị lúc này bám vào ở vô hạn mắt hồn hình thái bên trên tồn tại chi linh chú ý tới mình, hệ thống đang nói xong về sau, lập tức hạ tuyến . Chỉ còn dư lại đạt được White Lantern · vô hạn mắt hồn hình thái Corvin cùng hóa thân làm Nekron hắc thủ giằng co. Nhìn tồn tại ở trong trí nhớ cái đó đối thủ cũ lần nữa thượng tuyến, hơn nữa lựa chọn lần nữa một loại mới hình thái xuất hiện ở trước mặt mình lúc, cho dù đã có đồi thế hắc thủ hay là cười .

	"Rốt cuộc xuất hiện a, tồn tại chi linh, nhưng lần này ngươi tính toán làm sao giết chết ta, bây giờ ta, nhưng là hợp lý tồn tại ở người sống trên thế giới, ta cũng muốn biết, ngươi thế nào đem ta đuổi ra ngoài!"

	"Yên tâm, ngươi sẽ biết, sẽ để cho ngươi xem thật kỹ một chút, thuộc về ta, biến thân!"

	Nắm tay trong White Lantern · vô hạn hồn, bên hông lần nữa cụ hiện ra Ghost Driver, theo Corvin trong tay nhẹ nhàng nhấn một cái, thuộc về Corvin cùng khoản vô hạn mắt hồn âm thanh vang lên, 【Fa~】

	Bên hông Driver mở ra, đem thuộc về mình vẫn vậy phát ra ánh sáng White Lantern · vô hạn mắt hồn bỏ vào, thống nhất, kéo đẩy nắm tay.

	【 White Lantern! Vô hạn tiến hóa! Cho Kaigan! Mugen! Keep On Going! Go Go Go! Go Go Go! Go Go Go! Gotta Ghost! 】

	Nương theo cái này âm thanh vang lên , là từ Corvin bên hông Ghost Driver bên trong bay ra tới màu trắng mắt hồn hình thái, trên không trung chuyển hai vòng sau liền rơi vào này trên người. Cùng nguyên tác  Ghost vô hạn mắt hồn hình thái cũng không có quá lớn khác biệt, nhưng không giống nhau địa phương cũng có. Toàn thân màu trắng thiết giáp thân thể, trừ tay chân bộ phận thiết giáp vẫn vậy giữ vững màu đen, mà ở này ngực trong có một thuộc về White Lantern dấu hiệu, ở này làm Ghost hình thái độc giác bên trên, tượng trưng cho sinh mạng bảy loại tình cảm lực cũng ở không ngừng lưu động, đây chính là thuộc về Corvin dành riêng White Lantern · vô hạn cuối cùng!

	Kết hợp Ohma thiên vương cùng Kamen Rider trợ giúp, kết hợp đến từ DC bổn thổ chí cao tồn tại viện thủ, kết hợp chạm đất cầu kia vô cùng nồng nặc tư niệm lực mà đản sinh ra cuối cùng hình thái, cũng vào giờ khắc này, lóe sáng đăng tràng!
Kết chương.