Chương 543 : Đắc đạo đa trợ thất đạo quả trợ.
Nhậm Chính Phi cùng Thẩm Định Tinh không khỏi hít sâu một hơi, bọn họ bây giờ cuối cùng là thấy được Phương Thần phong cách làm việc , phóng khoáng, bá đạo, cùng với sâu không lường được năng lượng, thu mua cái Hương Châu truyền tin khai phát công ty, vậy mà muốn cho Lĩnh Nam cùng Trung Nguyên hai tỉnh đồng thời cho hắn chào hỏi.

	Phương Thần mặt lẽ đương nhiên gật đầu một cái, dù sao Kình Thiên Thông Tín là Lạc Châu xí nghiệp, ở thu mua Hương Châu truyền tin khai phát công ty trong chuyện này, há có Lĩnh Nam cũng xuất lực, mà Tô Sảng không xuất lực đạo lý.

	Thấy Phương Thần bộ dáng này, Nhậm Chính Phi cùng Thẩm Định Tinh còn có thể nói gì, bội phục, bội phục không lời nào để nói.

	Chu Học Nghĩa nói với Phương Thần một ít chuyện cụ thể, liền đứng dậy rời đi , tràng này dạ tiệc hắn cũng coi là nhân vật chính một trong, không thể nào một mực cùng với Phương Thần , hơn nữa loại này đại lão bản tụ tập tụ tập cơ hội cũng không phải ngày ngày đều có , hắn còn muốn vì Hương Sơn lại kéo mấy nhà xí nghiệp lớn tới.

	"Kia Phương tổng, ta chừng nào thì đi Lạc Châu?"

	Chu Học Nghĩa vừa đi, Thẩm Định Tinh liền không kịp chờ đợi nói.

	Nghe được Thẩm Định Tinh lại nói cái này chuyện, Phương Thần nhất thời bất đắc dĩ, trầm ngâm một chút, sau đó nói: "Như vậy đi, chúng ta Kình Thiên Thông Tín trước kia lão xưởng trưởng, cũng ở đây Lĩnh Nam làm giải phẫu, vừa đúng cũng phải trở về Lạc Châu ăn tết, chúng ta cùng đi được."

	Thẩm Định Tinh giật mình, hỏi: "Lạc Châu điện thoại thiết bị xưởng xưởng trưởng là Đặng Quân Đặng xưởng trưởng đi, hắn làm sao vậy, bệnh? Có nghiêm trọng hay không?"

	Phương Thần nhìn Thẩm Định Tinh một cái, kinh ngạc nói: "Thẩm tổng, ngươi còn nhận biết Đặng xưởng trưởng?"

	"Đại gia mặc dù không phải một xưởng , nhưng dù sao cũng coi như là một hệ thống , chừng mười năm trước, ta vẫn còn ở thôn Quế Hưng xưởng làm kỹ thuật phó khoa trưởng thời điểm liền nhận biết Đặng xưởng trưởng , khi đó Đặng xưởng trưởng chính trực tráng niên, làm việc điệu bộ so Phương tổng ngươi còn phải bá đạo ba phần."

	Tựa hồ nghĩ đến Đặng Quân năm đó bộ dáng, Thẩm Định Tinh trong lòng hơi ưu tư nói.

	Xa suy nghĩ một chút Đặng Quân chừng mười năm trước bộ dáng, Phương Thần không tự chủ được gật đầu một cái, thời điểm đó lão Đặng nhức đầu khái cùng một con một thân khí lực dùng không hết mãnh hổ xấp xỉ.

	Bất quá ý niệm động một cái, Phương Thần nhất thời có chút lúng túng, hắn có lão Đặng đầu bá đạo như vậy sao?

	Thật là nói loạn, hắn so lão Đặng đầu hiền hòa nhiều .

	"Đặng xưởng trưởng cũng không có việc gì, chính là phải cái thực quản ung thư, giải phẫu tình huống tạm được, bác sĩ nói xong dễ nuôi, không làm ầm ĩ vậy, còn có thể sống thêm hai mươi năm, bây giờ cũng nháo nhất định phải xuất viện." Phương Thần hời hợt nói.

	Thẩm Định Tinh trừng to mắt, hắn cảm giác đầu óc có chút loạn, Đặng xưởng trưởng không làm ầm ĩ vậy, còn có thể sống thêm hai mươi năm, sau đó bây giờ lại nói nhất định phải nháo xuất viện, cái này tính là gì?

	Ngại bản thân mệnh dài sao?

	Thấy Phương Thần đều như vậy nói, Thẩm Định Tinh cũng chỉ có thể đồng ý, muộn đi hai ngày cũng liền muộn đi hai ngày, hơn nữa công ty bên kia, bây giờ xảy ra chuyện lớn như vậy, hắn cũng phải cho đại gia giao phó đôi câu, nói rõ một chút tình huống.

	Nghĩ tới đây, Thẩm Định Tinh trực tiếp liền cáo từ , thậm chí ngay cả yến hội cũng không đợi , hắn muốn ở hai ngày thời gian bên trong, đem những này an bài thỏa đáng mới được.

	Thẩm Định Tinh phải đi, Nhậm Chính Phi cũng không ở lại được nữa, hắn vốn là không có được mời, mục đích tới nơi này đều chỉ là vì thấu tham gia náo nhiệt, được thêm kiến thức mà thôi, bây giờ Thẩm Định Tinh cũng đi , hắn lưu lại nơi này, tựa hồ cũng không có ý gì.

	Hơn nữa Kình Thiên Thông Tín có 04 cơ năm mươi mốt phần trăm quyền sở hữu trí tuệ chuyện, hắn còn cần tiêu hóa một chút.

	Đi ra thiên nga trắng nhà khách, nhìn bên ngoài trời quang bát ngát, trăng sáng sao thưa, Thẩm Định Tinh khoan thai thở dài một hơi, hắn chẳng thể nghĩ tới tới một chuyến dạ tiệc, lại đem hắn mấy tháng này nhất phiền lòng chuyện giải quyết, hơn nữa còn có 04 cơ như vậy niềm vui ngoài ý muốn, lúc này tâm tình của hắn hãy cùng bầu trời này vậy, tâm cao khí trời dễ chịu.

	"Mặc cho tổng, nếu như công ty có không muốn đi Lạc Châu nhân viên kỹ thuật, vậy thì trông cậy vào ngươi." Thẩm Định Tinh đột nhiên trầm giọng nói.

	Nhậm Chính Phi trong lòng vui một chút, gật đầu một cái, đây cũng là hắn bất ngờ niềm vui.

	Phương Thần tùy tiện tìm nơi hẻo lánh, đặt mông ngồi vào trên ghế sa lon, sau đó để cho Ngô Mậu Tài cho hắn lấy một một ít thức ăn, uống , mà Tuệ Minh cùng Hàn Quang tắc yên lặng đứng ở Phương Thần phía trước.

	Hắn nhấp một miếng ly rượu đỏ trong tay, vội nhanh một buổi tối, đừng nói ăn cái gì, ngay cả trong tay bưng ly rượu đỏ, cũng chỉ là làm dáng một chút, liền một hớp cũng không uống.

	Bất quá rượu này mới vừa vào miệng, Phương Thần cũng cảm giác một cỗ khô khốc mùi vị đánh tới, loại cảm giác này liền như trước kia uống mười đồng tiền rượu đỏ tư vị xấp xỉ, thiếu chút nữa một miệng phun ra tới.

	Phương Thần bất đắc dĩ đem chén rượu để lên bàn, hắn vốn tưởng rằng như vậy cao phong cách dạ tiệc, coi như là dùng không là cái gì Romanée-Conti, nhưng cũng hẳn là tám hai năm Lafite đi, dù sao này lại Lafite còn không mắc.

	Nhưng là nhìn cách đó không xa, yến tiệc linh đình, đem trong chén rượu đỏ uống một hơi cạn sạch, hơn nữa như cũ mặt mày rạng rỡ, vui vẻ ra mặt đám người, Phương Thần nhất thời hơi nghi hoặc một chút, rượu này ở hắn nơi này, đại khái là khó có thể nuốt trôi cấp bậc, chẳng lẽ những người này vị giác thất linh sao?

	Hắn không quá chắc chắn bưng lên ly rượu đỏ, lần nữa nhấp một miếng, ừm không sai, còn là trước kia chất lượng kém rượu đỏ tư vị.

	Đột nhiên, Phương Thần trong đầu linh quang chợt lóe, nhất thời sửng sốt .

	Qua hồi lâu, Phương Thần lúc này mới sâu kín thở dài, cảm khái vạn phần nói: "Thật là từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó."

	Hắn ở Moscow nhà hàng uống rượu đỏ, không nghi ngờ chút nào, tuyệt đối đều là thế giới đỉnh cấp tửu trang xuất phẩm, mà đối với lúc này người Hoa mà nói, vừa mới ăn cơm no không mấy năm, nào biết cái gì rượu đỏ có được hay không uống, có thể uống liền được.

	Hắn khoảng thời gian này, qua thật sự là quá thuận một ít.

	Phương Thần lắc đầu, tỏ ý Tuệ Minh cùng Hàn Quang bọn họ tránh ra, sau đó một hớp đem rượu đỏ trong ly một hớp bực bội rơi, mặc cho loại này khô khốc nỗi khổ thấm nhuần cổ họng của mình.

	Nhìn thấy Phương Thần mấy vị bảo tiêu không còn ngăn ở Phương Thần trước người, mọi người nhất thời cũng không kịp, Phương Thần vì sao mới vừa bày ra như vậy một bức người lạ chớ vào bộ dáng, sau đó nhưng lại rất mau bỏ đi tiêu sau lưng, có thế nào trong lòng biến hóa, rối rít ánh mắt sáng lên.

	Nhưng cuối cùng vẫn trù trừ không tiến lên, một bức muốn cùng Phương Thần chào hỏi, cũng không dám bộ dáng.

	Cũng không biết qua bao lâu, cái đầu tiên ăn cua người rốt cuộc xuất hiện , người này bước chân nghi trễ hướng Phương Thần bên kia đi tới, hơn nữa thỉnh thoảng quan sát Phương Thần, cùng với Tuệ Minh đám người sắc mặt.

	Lề rà lề rề , nhìn Phương Thần cũng nóng nảy, chẳng lẽ hắn là sẽ ăn người lão hổ sao?

	Bất quá Phương Thần làm bộ như ngoài mặt cũng không để ý bộ dáng, tự mình ăn Ngô Mậu Tài bưng tới chậm bữa.

	Người nọ khó khăn lắm mới đi tới Phương Thần trước mặt, móc danh thiếp ra, tự giới thiệu mình một cái, đây là một vị Dương Thành đồ dùng trong nhà thành ông chủ.

	Phương Thần hiền hòa cùng này trao đổi danh thiếp, thậm chí còn chủ động hàn huyên mấy câu, nói nếu như có đồ dùng trong nhà nhu cầu, nhất định sẽ tìm này giúp một tay.

	Người nọ nhất thời mừng không kìm nổi, hắn vốn tưởng rằng Phương Thần có thể tiếp danh thiếp của hắn cũng không tệ rồi, sao có thể nghĩ đến Phương Thần chẳng những tiếp , hơn nữa còn đem danh thiếp của mình cho hắn, thậm chí còn nói phải đi nhà hắn cỗ thành mua gia cụ, những thứ này cũng thực tại để cho hắn quá ngoài ý muốn.

	Trong nháy mắt, Phương Thần ở hắn hình tượng trong lòng nhất thời thân thiện nhiều .

	Hắn vốn còn muốn cùng Phương Thần vị này Lĩnh Nam thương giới đứng đầu, nói thêm mấy câu nữa lời, nhiều hơn sâu một cái Phương Thần đối hắn ấn tượng, nhưng là hắn đột nhiên cảm giác sau lưng phảng phất có vô số đạo kiếm sắc đâm thẳng mà tới.

	Tiềm thức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đến trăm đôi, nhấp nhổm, lại ánh mắt đầy sát khí thẳng tắp nhìn chằm chằm hắn.

	Lập tức, cùng Phương Thần khách sáo đôi câu, hắn liền vội vàng thức thời rời đi .

	Cái này tựa hồ là cái tín hiệu bình thường, ngay sau đó thì có người thứ hai bước nhanh đi tới Phương Thần trước mặt.

	Phương Thần cũng giống như trước đó, trao đổi danh thiếp, hàn huyên mấy câu, tựa hồ không có bởi vì đối phương giá trị mới bất quá mấy chục triệu mà xem thường người ta.

	Người nọ cũng biết Phương Thần thời gian quý báu, nếu như dám cùng Phương Thần nhiều nói vài lời, nói không chừng liền có người tức không nhịn nổi, buổi tối bộ hắn bao bố, cho nên cùng Phương Thần mau nói đôi câu, liền rút lui.

	Ngay sau đó, người thứ ba, người thứ tư.

	Phương Thần liền như là người máy bình thường, tái diễn động tác mới vừa rồi cùng lời nói, nhưng lại để cho người cảm thấy như gió xuân ấm áp bình thường.

	Trọn vẹn đứng nửa giờ, Phương Thần cái này mới xem như gần như cùng dạ tiệc tất cả mọi người trao đổi xong danh thiếp, hàn huyên xong.

	Đặt mông ngồi xuống, Phương Thần thuần thục táy máy dao nĩa, đem đã lạnh rơi thịt bò bít tết, cắt xuống một khối lớn, sau đó vẻ mặt như thường ăn vào trong bụng.

	Ngô Mậu Tài trợn mắt há mồm nhìn một màn này, do dự hai cái, sau đó đem để tay ở Phương Thần trên trán, ra dấu mấy giây.

	Nhìn Phương Thần mặt đen, Ngô Mậu Tài ngượng ngùng cười hai tiếng, "Ta đây chính là muốn nhìn một chút, ngài hiện đang sốt không có."

	Phương Thần hung hăng trợn mắt nhìn Ngô Mậu Tài một cái, "Ngươi nói cho ta biết, ngươi là từ đâu cảm thấy ta phát sốt rồi?"

	"Ngài nếu không phải phát sốt, cháy hỏng đầu óc, bằng không làm sao có thể làm ra tới, cùng những người này không sợ người khác làm phiền trao đổi danh thiếp, hơn nữa lá mặt lá trái chuyện tới?" Ngô Mậu Tài hiên ngang nói.

	Mới vừa rồi Cửu gia thật sự là quá khác thường, lấy Cửu gia tính tình, lúc đó ứng phó những thứ này, dối trá không thể lại dối trá phá chuyện.

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời trầm mặc, qua mấy tức, lúc này mới sâu kín nói: "Lai Phúc, ta mới vừa rồi đột nhiên cảm thấy bản thân trước có chút nhẹ nhàng, phiêu có chút không biết mình ."

	Mặc dù hắn không có cái gì máy bay riêng, du thuyền, nhưng không nghi ngờ chút nào, hắn khoảng thời gian này qua vẫn là thế giới đỉnh cấp phú hào xa hoa sinh hoạt, ăn , uống , xuyên , dùng đều là tốt nhất .

	Hơn nữa quả thật như, Hà Hưng Nghiệp nói như vậy, hắn không cần vòng, hắn mình chính là một viên thương thiên đại thụ.

	Nhưng là hắn có cần phải ở loại trường hợp này, bởi vì hắn không có thói quen, không thích, vẫn vậy bày ra một bức từ chối người ngoài ngàn dặm dáng vẻ, sau đó tự mình ăn mình thích thức ăn sao?

	Hắn kiếp trước không như vậy , hơn nữa đó cũng không phải một tốt biến hóa.

	Tuy nói là dạ tiệc, nhưng là tất cả mọi người rõ ràng, đây thật ra là cái xã giao nơi chốn.

	Hơn nữa hắn những người trước mắt này, cũng không là cái gì a miêu a chó, mà là Lĩnh Nam xuất sắc nhất doanh nhân.

	Như người ta thường nói đắc đạo đa trợ thất đạo quả trợ, Thái tổ cũng đã nói, thành công bí quyết chính là đem bạn bè làm phải nhiều hơn , đem kẻ địch làm cho thiếu thiếu , đoàn kết làm hết sức đoàn kết đại đa số.

	Hơn nữa chỉ trao đổi cái danh thiếp, nói vài lời không cần tiền lời khách sáo, chỉ biết thu hoạch như vậy một đoàn kiệt xuất doanh nhân thiện cảm, cái này mua bán tốn nữa không tính quá .

	Phương Thần cũng không cho là cái này là cái gì cái gọi là thành thục , nhưng mình mới vừa rồi đích đích xác xác tỉnh ngộ chút gì.
Kết chương.