Chương 572: Thổ Vực
 
 	Có người không cam lòng, lưu lại, muốn thử lại thử một lần có thể hay không đạt được trong truyền thuyết đại cơ duyên, mà người nhiều hơn thì rời đi cái đầm nước này, tiến về Thủy Vực địa phương khác, thậm chí nhiều hơn người rời đi Thủy Vực.
 
 	Bởi vì Thủy Vực tốt nhất trân quý nhất bảo tàng đều bị Thiên Lý Hà quét sạch sành sanh, những bảo vật khác không dễ có, không bằng đổi một nơi khác thử một chút.
 
 	"Chúng ta đi thôi." Lý Thất Dạ nhảy lên Thiên Lý Hà to lớn cá chép. Tại Bảo Quy đạo nhân thôi động dưới, cá chép xông lên bầu trời, rời đi đầm nước.
 
 	Cá chép chạy như bay tại Thủy Vực mênh mông trên mặt biển, Bảo Quy đạo nhân hỏi Lý Thất Dạ, nói ra: "Công tử, chúng ta bước kế tiếp muốn đi đâu?"
 
 	"Các ngươi lần này thu hoạch đã rất phong phú, không dùng đến quá lâu, đệ nhất hung phần cũng kém không nhiều phải đóng lại." Lý Thất Dạ nói ra: "Các ngươi có thể rút lui đệ nhất hung phần. Trở về đi, về Thiên Lý Hà đi."
 
 	"Vậy công tử đâu?" Bảo Quy đạo nhân nói ra: "Không nếu như để cho chúng ta lưu lại, đợi cho đệ nhất hung phần phải đóng lại thời điểm lại rời đi cũng không muộn, nói không chừng công tử có yêu cầu chúng ta hỗ trợ thời điểm."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi híp một cái con mắt, nhìn phía xa, nói ra: "Không, các ngươi giúp không được gì, ta dự định đi một chuyến Thiên Lăng, các ngươi lưu lại cũng không giúp được ta."
 
 	"Đi Thiên Lăng?" Nghe được Lý Thất Dạ nếu như vậy, Lam Vận Trúc vội vàng nói: "Không bằng ta theo ngươi cùng nhau đi thôi."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, nói ra: "Chỉ sợ không được, lần này ta không thể dẫn ngươi đi, ta muốn đi Thiên Lăng Tử Đồ, ngươi không thể đi vào, ta nhất định phải một người đi vào."
 
 	"Đi Thiên Lăng Tử Đồ!" Nghe được lời như vậy, đừng nói là Lam Vận Trúc, liền là Bảo Quy đạo nhân cùng Thiên Lý Hà chư lão đều bị hắn giật mình kêu lên.
 
 	Lam Vận Trúc đều cho rằng nghe lầm, giật mình kêu lên, nói ra: "Ngươi thật sự là muốn đi Thiên Lăng Tử Đồ? Cái này, đây là đi chịu chết nha!"
 
 	"Không sai, ta phải đi Thiên Lăng Tử Đồ một chuyến!" Lý Thất Dạ trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói ra.
 
 	Bảo Quy đạo nhân bọn hắn sắc mặt đại biến, Bảo Quy đạo nhân không khỏi lo âu nói ra: "Công tử, đây chính là Tử Đồ, bất luận là ai đi vào đều khó có khả năng sống ra tới. Nếu như công tử muốn được đại cơ duyên hoặc là muốn ma luyện một cái, không bằng đi Sinh Đồ đi, chí ít Sinh Đồ còn có thể sống ra tới, coi như là cửu tử nhất sinh, cũng có thể sống ra tới, nhưng là Tử Đồ không được, bất luận là ai, đi vào liền rốt cuộc không ra được."
 
 	"Đúng nha, công tử, đi Sinh Đồ là xong, làm gì đi Tử Đồ?" Liền Thiên Lý Hà một vị nguyên lão đều khuyên Lý Thất Dạ, nói ra: "Sinh Đồ mặc dù cửu tử nhất sinh, chí ít còn có nhất sinh, Tử Đồ đó là thập tử vô sinh!"
 
 	Thiên Lăng tại Thổ Vực, có người nói Thiên Lăng là Thổ Vực khu vực trung tâm, hơn nữa nắm giữ đệ nhất hung phần chìa khoá người rời đi đệ nhất hung phần thời điểm , có thể dùng chìa khoá tại Thiên Lăng đổi một cái cơ duyên!
 
 	Thiên Lăng có hai con đường có thể đi vào, một đầu là Sinh Đồ, một đầu là Tử Đồ. Mặc dù nói danh xưng Sinh Đồ, trên thực tế cũng là nguy hiểm vô cùng, đi vào người trên căn bản là cửu tử nhất sinh! Nhưng là, mặc dù như thế, trăm ngàn vạn năm đến nay y nguyên không ít nghịch thiên cường giả hoặc là thiên tài tuấn kiệt đều nguyện ý đi Sinh Đồ đi một chút, ngoại trừ có trong truyền thuyết đại cơ duyên, thậm chí là trong truyền thuyết trường sinh bất tử chi thuật bên ngoài, Sinh Đồ cũng là một cái rất tốt ma luyện chi địa.
 
 	Về phần Tử Đồ cũng không cần nói, đi vào người không có người sống ra tới, từ xưa tới nay chưa từng có ai biết bên trong có cái gì. Có người nói, nơi đó quanh năm bị tử khí bao phủ, bất luận là ai đi vào đều sẽ chết đi; cũng có người nói, nơi đó có ác quỷ chiếm cứ, đi vào người đều sẽ chết ở nơi đó.
 
 	Bất kể như thế nào, trăm ngàn vạn năm đến nay, rất nhiều không tin tà người sau khi đi vào không còn có sống ra tới, trong đó thậm chí bao gồm một chút vô địch hạng người.
 
 	"Tử Đồ, vậy cũng thật là tử địa, tuyệt đối không có khả năng có người còn sống, chớ ôm may mắn." Liền Dương lão cũng không khỏi đến lo lắng Lý Thất Dạ, nói ra: "Chỗ kia truyền thuyết đã từng có một vị được phong làm Thần Hoàng người đi vào, cuối cùng chưa từng có ai nhìn thấy hắn còn sống ra tới."
 
 	"Cái này ta biết, Tử Đồ, mười chết không một sinh." Lý Thất Dạ bình tĩnh nói ra: "Nhưng là, ta vẫn còn muốn đi vào, ta có một việc chưa xong, phải đi một chuyến. Lại nói, coi như là Tử Đồ, đó là đối với người khác mà nói, ta có thể còn sống ra tới, cái này các ngươi yên tâm đi."
 
 	Bảo Quy đạo nhân bọn hắn gặp Lý Thất Dạ tâm ý đã quyết, đã không cách nào khuyên bảo, đành phải nhẹ nhàng thở dài một tiếng, dặn dò Lý Thất Dạ cẩn thận, trừ cái đó ra, không cách nào nữa nói thêm cái gì.
 
 	"Ta cùng ngươi đi." Lam Vận Trúc đứng tại Lý Thất Dạ bên người nói gấp.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nàng một cái, lắc đầu, nói ra: "Không được, ta không thể mang ngươi tiến Tử Đồ, chỉ có ta một người có thể vào."
 
 	"Yên tâm, ta không đi theo ngươi đi Tử Đồ, ta đi theo ngươi đi Thổ Vực, cùng ngươi đến đến Thiên Lăng mới thôi, quãng đường còn lại chính ngươi đi." Nói đến đây, Lam Vận Trúc nháy nháy mắt, có ba phần hoạt bát, nói ra: "Lại nói, liền đệ nhất hung phần đều tới, vậy mà không có đi trung ương vực Thổ Vực nhìn một chút, chẳng phải là rất đáng tiếc? Ta đi mở rộng tầm mắt cũng tốt."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nàng một hồi, sau đó gật đầu đồng ý.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Lam Vận Trúc tại đạo môn chỗ cùng Bảo Quy đạo nhân bọn hắn khua tay nói đừng, Bảo Quy đạo nhân bọn hắn rời đi đệ nhất hung phần, mà Lý Thất Dạ hai người bọn họ truyền tống hướng Thổ Vực.
 
 	Đương Bảo Quy đạo nhân sau khi bọn hắn rời đi, Lý Thất Dạ hai người cũng bước vào đạo môn, trong nháy mắt bị truyền tống ra ngoài.
 
 	Đương truyền đến Thổ Vực thời điểm, Lam Vận Trúc đứng vững về sau mở mắt xem xét, trước mắt hoàn toàn mông lung, một cỗ mùi đất đập vào mặt, tựa hồ nơi này đặc biệt khô ráo.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ Thổ Vực hoàn toàn mờ mịt, tựa hồ toàn bộ Thổ Vực bao phủ trong một tầng mê vụ, trên bầu trời tụ tập sương mù bất luận thế nào đều tán không đi.
 
 	Tại Thổ Vực bên trong, sơn hà chập trùng, vô tận đại địa tựa hồ không có cuối cùng, nhưng là, tại đây sơn hà ở giữa, vậy mà đứng vững lên cái này đến cái khác bia đá, đây là mộ bia.
 
 	Tại đây Thổ Vực sơn hà bên trong, có vô số phần mộ, có phần mộ chỉ là nho nhỏ một cái mộ phần, đang đứng một bia, cũng có phần mộ to lớn vô cùng, so một tòa cự nhạc còn to lớn, đứng ở phần mộ phía trên bia đá to lớn đến có thể ngón cái thiên! Cũng có phần mộ treo ở trên không trung, vô cùng thần bí, cũng có phần mộ khổng lồ khung tại hai đầu đại mạch ở giữa, càng có phần mộ xây tại giang hà phía trên, một đầu to lớn giang hà chỉ quay quanh lấy như thế một tòa phần mộ mà chuyển, cuối cùng nước sông chảy vào trong mộ biến mất không thấy gì nữa. . .
 
 	Tại đây Thổ Vực bên trong, có vô số phần mộ, tại đây Thổ Vực bên trong, có thiên hình vạn trạng phần mộ, như thế nào phần mộ đều có!
 
 	Chỉ cần ngươi có thể tưởng tượng đến phần mộ hình dạng, tại đây Thổ Vực bên trong đều có thể tìm được, tựa hồ, Cửu Giới bên trong các loại phần mộ đều tụ tập ở chỗ này.
 
 	Nơi này có từng tòa phần mộ, có lớn có nhỏ, đủ loại kiểu dáng, nhưng là bất luận là như thế nào phần mộ, bất luận phần mộ bao lớn nhiều nhỏ, bọn nó đều có một cái điểm giống nhau.
 
 	Cái kia chính là mỗi một cái phần mộ đều có một khối mộ bia, hơn nữa mỗi một khối mộ bia không có khắc lên bất luận cái gì chữ, mỗi một khối mộ bia đều trống không không có chữ.
 
 	Chính vì vậy, không có ai biết cái này nguyên một đám trong phần mộ mai táng chính là người nào, càng không biết cái này phần mộ xây dựng vào thời đại nào.
 
 	Nhìn lấy cái này chập trùng vô tận trên mặt đất có vô số phần mộ, Lam Vận Trúc không khỏi trở nên động dung, nhìn trước mắt nhiều như vậy phần mộ, có thể nghĩ nơi này táng lấy bao nhiêu người.
 
 	Nhìn lấy vô số phần mộ, Lam Vận Trúc không khỏi hít một hơi lãnh khí, thì thào nói ra: "Nhiều như thế phần mộ, chính là trăm ngàn vạn năm tích lũy mà thành, hay là lập tức chôn xuống?"
 
 	"Cái này chỉ sợ không có ai biết, chí ít, tại quỷ tộc biết niên đại, Thổ Vực ngàn vạn chi mộ liền đã có. Hoặc là, nó là tại rất xa xôi tuế nguyệt trước đó cái này đến cái khác thời đại chỗ chôn xuống, lại hoặc là, tại xa xôi vô cùng một cái nào đó thời đại, đã từng phát sinh qua chuyện gì, cho nên chôn xuống vô số tồn tại." Lý Thất Dạ nhìn lấy phiến thiên địa này vô tận phần mộ, chậm rãi nói ra.
 
 	"Xa xôi thời đại, cái kia đến tột cùng là cái gì thời đại?" Lam Vận Trúc không khỏi hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ lay động đầu, nói ra: "Cái này chỉ sợ khó có người biết, hoặc là, ít nhất phải ngược dòng tìm hiểu đến Hoang Mãng thời đại trước đó, lại hoặc là có chúng ta không biết thời đại. Truyền thuyết, làm người biết thời điểm, đệ nhất hung phần ngay từ đầu thời điểm, Thổ Vực liền đã có chôn trăm ngàn vạn phần mộ, hậu thế từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể ở chỗ này hạ táng qua một cái phần mộ!"
 
 	Liên quan tới đệ nhất hung phần Thổ Vực trăm ngàn vạn phần mộ một mực là bí mật, từ xưa tới nay chưa từng có ai biết cái này vô số phần mộ là lúc nào chôn xuống, nó đến tột cùng là vô số thời đại chôn xuống tích lũy mà thành, hay là một thời đại chỗ chôn xuống.
 
 	Nếu như là một thời đại chỗ chôn xuống, cái kia đến tột cùng chuyện gì xảy ra, có thể để nhiều người như vậy đột nhiên đồng thời táng ở chỗ này? Thử nghĩ, có thể táng tại đệ nhất hung phần dạng này địa phương người, chỉ sợ không thể nào là hạng người vô danh, nếu như nhiều người như vậy đột nhiên táng ở chỗ này, nên từng có ghi chép mới đúng.
 
 	Nhưng là, liên quan tới đệ nhất hung phần Thổ Vực trăm ngàn phần mộ lại không cái gì ghi chép, người hậu thế thậm chí ngay cả cái này trăm ngàn vạn tòa phần mộ là lúc nào chôn xuống cũng không biết.
 
 	Nhìn lấy cái này vô số phần mộ, Lam Vận Trúc không khỏi vì đó thất thần, nói ra: "Cái này trăm ngàn vạn phần mộ chỗ táng đều là nhân vật phương nào đâu?"
 
 	"Cái này chỉ sợ cũng không có người có thể cho ngươi đáp án." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Nhưng là , có thể khẳng định là, được chôn cất người ở chỗ này khi còn sống đều vô cùng ghê gớm. Không chỉ là bọn hắn trong mộ có khó lường kỳ ngộ, đồng thời, nơi này mỗi một tòa mộ mộ phần đều vô cùng cường đại, ngoại trừ mộ mộ phần bản thân cường đại bên ngoài, nó bị cường đại vô cùng lực lượng trấn thủ lấy, không phải nhân vật không tầm thường, không có đãi ngộ như vậy."
 
 	Lý Thất Dạ điểm này nói đến hoàn toàn chính xác không sai. Thổ Vực có trăm ngàn vạn phần mộ, mà mỗi một cái phần mộ đều có thể nói là một cái hung địa, thậm chí có thể nói mỗi một cái phần mộ đều đủ để để cho người ta chí tử.
 
 	Tại Thổ Vực bên trong, mỗi một ngôi mộ tựa hồ cũng có lực lượng cường đại trấn thủ lấy, tựa hồ, toàn bộ Thổ Vực tại từ nơi sâu xa, có một tôn vô địch Tiên Vương yên lặng nhìn chăm chú lên nơi này mỗi một ngôi mộ.
 
 	Cái này khiến mỗi một ngôi mộ đều bị vô cùng cường đại lực lượng trấn thủ lấy, không ai có thể ở chỗ này đào mộ.
 
 	Nơi này rất nhiều phần mộ ngoại trừ có một ít cực kỳ đáng sợ hung vật bên ngoài, còn có không hiểu hung hiểm, thậm chí có chút phần mộ có đáng sợ tử thi hoặc khô lâu trông coi.
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.