Chương 31 : Lẻn vào.
Nhiệt độ cao để không khí đều vặn vẹo, nhiệt khí hướng phía trên thành lũy bốc lên, trên phần đất trống trước thành luỹ, phiến đá trên mặt đất bị nhiệt độ cao biến thành dung nham, đỏ sậm nham tương từ trên tường thành chảy xuống.

	Đây chính là Apollo uy lực, vẫn chưa tiến hành lần thứ ba cải tạo Apollo, đạt được luyện kim bí điển về sau, Tô Hiểu đối với lần thứ ba cải tạo Apollo càng có lòng tin.

	Đội cường công đợt thứ nhất tiến công lúc, Tô Hiểu liền đang chờ, chờ đội cường công rút đi, để Dị chủng đại quân tụ tập lại, như vậy nổ càng nhiều.

	Dung nham rung rung, một đạo thân ảnh từ trong dung nham đứng lên, từ thân thể giống nhân loại của hắn đến xem, đây là tên liệt biến chủng, không có tại chỗ qua đời, là vì hắn đối với nhiệt độ cao kháng tính.

	Dị chủng đều có rất cao hỏa diễm thương tổn giảm miễn, giảm miễn trình độ cao tới 67% , nhưng Apollo là chân thật thiêu cháy thương tổn, hỏa diễm thương tổn giảm miễn tại dưới chân thực thương tổn, chẳng khác nào không có.

	"Khục, khục ~ "

	Toàn thân carbon hóa liệt biến chủng cất bước đi tới, trên người hắn tia lửa chớp động, đây là Apollo thiêu cháy sau khi nổ mạnh, mặc dù không phải chân thật thương tổn , nhưng thương tổn cường độ cũng cao tới 6000 điểm.

	Tên liệt biến chủng này vừa đi tới một bước, liền phù phù một tiếng nằm ở trong dung nham chết bất đắc kỳ tử, làm Dị chủng, hắn lại chết bởi nhiệt độ cao, đây là hắn như thế nào cũng không thể tin tưởng.

	"Kế tiếp xử lý sao? Viện trưởng."

	"Xông đi vào."

	"Xông vào trong dung nham nổ ra bởi siêu phàm bom? Ta toàn thân là lông, ngươi đang đùa ta sao."

	"Rút lui."

	Nói xông đi vào đấy, đương nhiên không phải viện trưởng, trước mắt đất trống của cứ điểm cùng bên trong núi lửa đều không khác biệt lắm, hơn nữa còn là có siêu phàm tính chất nham tương, xông tới gần nơi đây, muốn thừa nhận khổng lồ thiêu cháy thương tổn, nổ mạnh sau sinh ra đủ loại khí thể có độc các loại, đồng dạng chí mạng.

	Đội cường công rút lui, truy kích địa hành chủng chỉ còn rải rác mấy nghìn con, đám Dị chủng bên trong chính tắc dưới mặt đất, căn bản xông không tới đây.

	Kim Cương Vương, viện trưởng đám người nghênh ngang lui lại, mấy nghìn tên địa hành chủng, cùng với biết bay đám liệt biến chủng truy kích.

	Cứ điểm sườn đông dưới tường thành, nơi đây ở vào cứ điểm chỗ góc, nếu như bò từ chỗ này, sẽ leo đến phía trên chính tắc, vừa rồi cái kiến trúc khổng lồ này cũng bị liên lụy , nhưng bức tường mặt trước của nó không có bị nổ thủng.

	Leo đến phía trên chính tắc đương nhiên không được, bất quá Tô Hiểu có biện pháp tiến vào trong chính tắc.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh, nhẹ đụng Tô Hiểu một chút về sau, kích hoạt nó trưởng thành trang bị 【 Thần Thánh Lữ Giả 】, dưới loại trạng thái này, nó có thể xuyên qua trên 80% vật thể.

	Bố Bố đi vào trong tường thành, nó muốn trước tiên đến trong chính tắc trinh sát tình huống.

	Mấy giây sau, Bố Bố Uông thông qua kênh đoàn đội liên lạc Tô Hiểu, bên trong rất an toàn, vách tường độ dày là 20. 6 mét.

	Biết được tin tức này, Tô Hiểu yên tâm rất nhiều, hắn có thể sử dụng Long Ảnh Thiểm năng lực xuyên thấu không gian di động, cực hạn khoảng cách là 23 mét, bất quá trong chiến đấu, hắn đều tại 0~15 mét ở giữa di động, rất ít di động đến cự ly xa nhất.

	Bahar tại Tô Hiểu trên vai biến mất, năng lực không gian của nó lại càng không cần phải nói, nó là xuyên qua không gian, không cooldown, tiêu hao căn cứ vào khoảng cách bất đồng mà biến hóa.

	Bahar tiến vào chính tắc về sau, Tô Hiểu đem trong tay bình thủy tinh vứt cho tự bế huynh đệ, cũng tại chỗ biến mất.

	"Cái này, cái này, cái này. . ."

	U linh muội đều đầu óc quay cuồng rồi, nàng bị ba cái Master và Servant này kinh sợ đến, một cái hai cái có lẻn vào năng lực, nàng có thể tiếp nhận , nhưng ba vị này cái sau trơn hơn cái trước, không phải không nhìn vật thể đi xuyên, chính là xuyên qua hoặc xuyên thấu không gian.

	"Chúng ta xử lý sao?"

	"Cây."

	Tự bế đệ chỉ nói một chữ, liền dọn xong tư thế, chuẩn bị một đầu đâm vào trên tường thành.

	"Cứng rắn đụng? Huynh đệ, ta bây giờ là lọ chứa dẫn đường, người đẹp âm thanh ngọt không sai, nhưng mà rất dễ vỡ, chờ một chút, ta. . ."

	U linh muội miệng phun hương thơm, tại trong sự ân cần thăm hỏi hữu nghị của nàng, tự bế đệ một đầu đâm vào trên tường thành.

	Tự bế đệ thân thể hóa thành từng cái cành cây, rất nhanh dung nhập vào trong tường thành, phía sau tự bế huynh bước nhanh về phía trước, cầm chặt những cành cây mềm mại kia.

	Tự bế huynh thân thể cũng bắt đầu cành cây hóa, bị đệ đệ của hắn kéo vào trong tường thành.

	U linh muội chỉ thấy mảng lớn màu lục phiến lá, làm khi lá xanh biến mất lúc, u linh muội bắt đầu rơi tự do, một cái tay bắt lấy nàng, là Tô Hiểu.

	"Phương hướng lẻn vào."

	Tô Hiểu nhìn trong bình u linh muội linh thể.

	"Để ta suy nghĩ."

	U linh muội hiểu rõ trong cứ điểm đại khái địa hình không giả , nhưng nàng cũng không thể xác định Thời không chi lực ngưng kết thể chính xác vị trí, chỉ có thể đoán ra được đại khái phương hướng, huống hồ lúc trước tiểu u linh truyền thâu cho nàng đấy, đều là vụn vặt hình tượng, phân không rõ cụ thể phương vị, nàng muốn tại tận mắt nhìn thấy vị trí về sau, cùng hình ảnh trong trí nhớ so sánh.

	"Chúng ta ở vào tầng một của chủ thể kiến trúc cứ điểm, gian phòng kia là. . . Một con liệt biến chủng nơi ở, chúng ta muốn đi địa phương, hẳn là tầng bốn hoặc tầng năm dưới mặt đất cứ điểm, tóm lại tuyệt đối là dưới mặt đất, điểm ấy ta xác định."

	Mang theo u linh muội, là rất sáng suốt quyết định, chí ít không cần tại trong cứ điểm mù quáng tìm kiếm.

	Tô Hiểu tựa ở trên vách tường cạnh cửa gỗ, đợi hơn mười phút đồng hồ sau, hắn đẩy cửa phòng ra, ra khỏi phòng, Bahar cùng tự bế huynh đệ theo sát phía sau.

	Bố Bố Uông tại phía trước mở đường, đương nhiên không cần cố kỵ quá nhiều, bất quá Tô Hiểu đám người đều thu liễm khí tức, không dựa vào rất gần, phát giác được bọn họ khả năng không lớn.

	Như vậy thu liễm khí tức đích thực sẽ không bị cảm giác , nhưng Tô Hiểu cũng không thể tiến hành cảm giác, một khi cảm giác, lập tức bại lộ, nơi này là nội bộ cứ điểm Dị chủng, mức độ phòng ngự có thể tưởng tượng.

	Ra gian phòng u ám, là hành lang đá bị ánh lửa chiếu sáng, hành lang đá đại khái rộng năm mét, biến thành màu đen trên vách tường có chút ẩm ướt.

	Đi tới mười mấy mét xa về sau, mang theo u linh muội Tô Hiểu đứng dựa tại trước một chỗ rẽ, cũng duỗi ra ba ngón tay.

	Bahar ngầm hiểu, một bên tự bế huynh, tiếp nhận đệ đệ của hắn đưa tới một cái ống gỗ, đem một cái đinh ốc nhét vào, đinh ốc mới là chủ yếu giết địch thủ đoạn, dùng vũ khí bất đồng đánh ra, sẽ có hiệu quả bất đồng, bây giờ là ám sát trong im lặng.

	Ba tên liệt biến chủng từ sau chỗ rẽ đi tới, Tô Hiểu trên ống tay áo Phóng Trục bong tróc, chậm rãi hóa thành lớn cỡ hạt bụi.

	Ba tên liệt biến chủng đi ra chỗ rẽ trong nháy mắt, Bahar đã xuất hiện ở một tên trong đó liệt biến chủng sau người, Tập kích sau lưng trảo, Cắt cổ, Kịch độc ảnh rót vào.

	Gần như có thể xem nhẹ tiếng xé gió xuất hiện, tên thứ hai liệt biến chủng thân thể nghiêng một cái, ba cái đinh ốc phân biệt chui vào đầu lâu của hắn, bên cổ các loại vị trí.

	Một tên cuối cùng liệt biến chủng đang chậm rãi ngã quỵ, Phóng Trục mảnh vỡ từ trong cổ của hắn đâm ra, lặng yên không một tiếng động.

	Cành cây tại trên mặt đất lan tràn, hấp thu hết vết máu rơi xuống, cũng đem ba cỗ thi thể bao bọc, cành cây biến thành tráng kiện, thậm chí nở ra hoa nhỏ màu trắng.

	Làm khi từng cái cành cây lùi về trong cơ thể tự bế đệ lúc, ba cỗ thi thể biến mất vô tung vô ảnh, mùi máu tươi trong không khí, đều bị những hoa nhỏ màu trắng kia hấp thu hết, tự bế đệ phát hiện tất cả mọi người đang nhìn hắn lúc, thân thể của hắn cứng đờ, có chút chân tay luống cuống.

	Thẹn thùng, tự bế tính cách, ăn thịt người năng lực, đây chính là tự bế đệ.

	Hoàn mỹ giải quyết ba tên tuần tra Dị chủng, Tô Hiểu đi qua chỗ rẽ tiếp tục đi tới, tiến lên hơn hai mươi mét sau dừng bước lại, Bố Bố lúc này ở vào ngay phía dưới, trải qua nó dò xét, phía dưới là một phòng giam , có thể cân nhắc xuyên qua mặt đất, trực tiếp tiến vào tầng một dưới mặt đất.

	Vẫn là biện pháp cũ, Tô Hiểu Long Ảnh Thiểm năng lực đã kết thúc cooldown, mấy giây sau, một đoàn người đi đến trong phòng giam tầng một dưới mặt đất cứ điểm.

	Toàn bộ tầng một dưới mặt đất cứ điểm, có mấy hàng lớn lồng sắt, bởi vì hoàn cảnh lờ mờ, lồng sắt sắp xếp đều nhìn không tới giới hạn, trong mỗi lồng sắt đều có một con địa hành chủng, đói bụng đến mất đi lý trí địa hành chủng.
Kết chương.