Chương 187 : Trắc (1).
Ngày kế.

	Thiên Bảo cung đan đường.

	Bận rộn bận bịu, tràn đầy mùi khói lửa đan đường phòng đốt bên trong.

	Trương Thanh Chí mang theo chính mình dùng tiền mua được một ít đồ ăn quà tặng, nhẹ nhàng gõ mở phòng đốt góc, một phiến trầm trọng bao sắt cửa gỗ.

	Phòng đốt là đan đường phân chia tỉ mỉ mấy cái đại bộ ngành một trong, cũng là trọng yếu nhất bộ ngành một trong. (* hỏa phòng thấy hay hơn chăng?)

	Trương Thanh Chí nhấc theo đồ vật, chậm rãi đi vào gian phòng.

	Gian phòng không lớn, bên trong khắp nơi đều dùng giá đặt hàng chất đống đủ loại kiểu dáng hòn đá gỗ loại hình đồ vật.

	Góc còn có từng hòm từng hòm chất đống chỉnh tề các loại nhiên liệu.

	Gian phòng trung tâm nơi, một bộ giản dị cái bàn một bên, chính nằm xuống một tên râu quai nón tráng hán.

	Hán tử kia trên người đạo bào nám khói lửa đốt, khắp nơi là từng khối từng khối hun màu đen, tóc chòm râu đều tựa hồ rất lâu không quản lý, ngổn ngang mà hoa râm.

	"Viên sư huynh?" Trương Thanh Chí nhỏ giọng kêu hai tiếng, hắn biết nếu là thật mặc kệ đối phương, để cho ngủ, e sợ chờ đến buổi chiều cũng vẫn chưa tỉnh lại.

	Vì lẽ đó không thể không lên tiếng đánh thức.

	Chờ một hồi mà, hán tử kia nhúc nhích mấy lần, chậm rãi ngẩng đầu lên, hai mắt mông lung nhìn một chút hắn.

	"Tiểu Chí? Tại sao lại là ngươi?"

	Thần sắc hắn có chút bất đắc dĩ.

	"Sư huynh, lần này. . . . Ta. . ." Trương Thanh Chí nói còn chưa dứt lời, liền bị đối phương đánh gãy.

	"Được được được, ta biết ngươi ý tứ, phía ta bên này nhiều hơn cá nhân cũng không thành vấn đề. Chỉ là ngươi cái này nhiều lần. . . . Ai. . . ." Viên sư huynh bất đắc dĩ nhìn hắn, thật không biết nên nói như thế nào mới tốt.

	Cái này Thiên Bảo cung bên trong, trước mắt cái này Trương sư đệ là xưng tên dễ nói chuyện, chỉ riêng này cái cũng còn tốt, vấn đề là, hắn cái kia thanh mai trúc mã. . . . Vị kia Lâm cung chủ thiên kim. . . .

	Đương nhiên, nghĩ thì nghĩ, thật bị Trương Thanh Chí cầu đến phủ đầu, hắn cũng không tiện chối từ.

	"Được rồi được rồi, liền biết ngươi tìm đến ta chuẩn không chuyện tốt. Cho ta đi, lần này lại là ai?" Viên sư huynh đưa tay ra, không kiên nhẫn nói.

	"Phiền phức sư huynh." Trương Thanh Chí làm sao không biết mình đều là phiền phức sư huynh, có thể hắn vốn định trả rơi tiền, bị tiểu Hạc mượn đi rồi.

	5000 lượng. . . Bực này kim ngạch, so với phía trước mấy lần cũng phải lớn hơn, như chỉ là bình thường chức vụ, đối với vị kia Trương Ảnh sư huynh cũng không công bằng.

	Hắn đem Trương Ảnh ghi chép đạo sách đưa tới, sau đó còn đem trong tay mình nhấc lên đồ vật cũng đưa tới.

	Viên sư huynh cũng không chối từ, hắn biết vị sư đệ này cùng, coi như mua cũng không mua được vật gì tốt.

	Hắn đơn giản liền cầm lấy sách xem lên, đồng thời thuận lợi bỏ qua một bên đồ ăn túi, lấy chút ăn đi ra.

	"Ta nói rõ trước, coi như chen vào, cũng chỉ có thể đi bình thường Đan sư dưới tay rèn luyện. Không thể vừa đến đã sành ăn thờ cúng."

	"Cái này tự nhiên." Trương Thanh Chí liền gật đầu.

	"Ngươi biết là tốt rồi, cho nên nói, ta. . . Hả? Vật này là cái gì! ?"

	Viên sư huynh bỗng nhiên sững sờ, cầm trong tay lên trong túi một cái đan hộp. Vẻ mặt biến đổi.

	Cái kia đan hộp toàn thân đạm đỏ, mặt ngoài có bát quái điêu khắc hoa văn, chu vi khảm nạm một vòng màu bạc dây nhỏ.

	Nhìn qua ngắn gọn mà tinh mỹ.

	"Đây là. . . Thượng phẩm Tiền Khánh đan! ?" Viên sư huynh mở to hai mắt, trên mặt lộ ra một vệt chấn động.

	Thượng phẩm đan dược a. . . . !

	Toàn bộ đan đường, cũng là đan chủ cùng các phòng chủ bên trong số ít hai người, có thể luyện chế thượng phẩm đan dược.

	Hơn nữa thành phẩm cũng cực cao, tỷ lệ thành công thấp, hoàn thành đan cực nhỏ.

	Thời gian một năm, Thiên Bảo cung đan đường cũng nhiều nhất có thể ra hai chữ số thượng phẩm đan dược.

	Liền những thứ này, còn muốn cầm, trước hết để cho hoàng thất người Linh đại quý tộc phân tốt sau, còn lại không ít, mới có thể phân cho trong giáo đứng đầu nhất tinh nhuệ thượng tầng.

	Liền như thế một viên thượng phẩm Tiền Khánh đan, thời khắc mấu chốt, chính là một cái mạng!

	Loại đan dược này, đặt ở ai trong tay đều tuyệt đối không nỡ bán!

	"Tiểu Chí. . . Ngươi đây là. . . . ! ?" Viên sư huynh trong lúc nhất thời chỉ cảm thấy miệng khô lưỡi khô. Ngẩng đầu nhìn Trương Thanh Chí.

	"Ngươi có biết, đây là thượng phẩm? !" Hắn trầm tiếng hỏi.

	"Không có chuyện gì, ta chỗ này còn có nhiều, vẫn phiền phức Viên sư huynh chung quy không tốt." Trương Thanh Chí mỉm cười, nghiêm túc nói.

	"Ngươi. . . ." Viên sư huynh đại khái hiểu đối phương ý tứ.

	Xem trong tay đạo sách tên, hắn thở dài.

	"Được thôi, ngươi là nghĩ muốn hắn nhập nội đường chứ?"

	Nội đường danh ngạch rất là quý giá, nếu Trương Thanh Chí đều lấy ra một viên thượng phẩm đan dược, vậy hắn chung quy đến cho khuôn mặt này.

	"Chính là, phiền phức Viên sư huynh." Trương Thanh Chí ôm quyền chắp tay.

	"Ai. . . ." Viên sư huynh gật gù, vung vung tay, ra hiệu hắn có thể đi rồi.

	Nội đường danh ngạch tuy rằng quý giá, nhưng hắn làm cái này đan đường phòng đốt người đứng thứ hai, điểm ấy quyền lực vẫn có.

	Chỉ là. . . Trương Thanh Chí phỏng chừng lại là bởi vì Lâm Thiển Hạc đại tiểu thư thiếu tiền, mới không thể không nắm ra bản thân cất giấu đến trao đổi. . .

	Chuyện như vậy. . .

	Người bên ngoài cũng không phải không khuyên qua Trương Thanh Chí, nhưng hắn. . .

	Thở dài một tiếng, Viên sư huynh cũng không để ý tới nữa những thứ này chuyện hư hỏng, thời đại này, mọi người có thể tự cầu nhiều phúc, thế là tốt rồi.

	*

	*

	*

	Trương Vinh Phương ở chỗ ở khu lại ở năm ngày.

	Rốt cục chờ đến đan đường phòng đốt đưa tin. Muốn hắn sáng sớm ngày mai, đi phòng đốt đưa tin, tìm Đan sư Thanh U đạo nhân.

	Được đến đạo phó lan truyền tin tức, hắn nhất thời rõ ràng, trước cái kia 5000 lượng tạo tác dụng.

	Tuy rằng cái kia Trương Thanh Chí thoạt nhìn cũng không phải coi trọng tiền người.

	Nhưng, bất kể như thế nào, sự tình làm xong rồi.

	Trương Vinh Phương cũng thở phào một cái.

	Ở trong phòng thu dọn một chút đồ vật, áo bào.

	Ngày thứ hai, sáng sớm, hắn liền dậy rất sớm, ở trước cửa phòng trong tiểu viện, cùng còn lại đạo nhân cùng nhau luyện công.

	Hắn luyện Thải Linh phù, thuần xem chiêu thức, đã dần dần ra dáng.

	Dù sao cũng là đã phá hạn còn lại lục phẩm phù pháp Siêu Phẩm cao thủ, vừa lên tay lên, liền xa so với người thường nắm giữ mau lẹ.

	Hoạt động kết thúc, sáng sớm chín giờ đúng, Trương Vinh Phương thu thập xong, đến đúng giờ Thiên Bảo cung đan đường nơi.

	Toàn bộ đan đường ở vào Thiên Bảo cung bên trái nhất, một chỗ dốc cao trên.

	Đó là một mảnh đơn độc cùng còn lại Đạo cung ngăn cách quần thể kiến trúc. Thêm vào là cao điểm, đầu gió miệng.

	Hơi khói cái gì hết thảy bay đi, cũng sẽ không ảnh hưởng quanh thân cung điện chỗ ở khu.

	Sáng sớm Trương Vinh Phương theo mấy cái gánh lên nước thùng đạo phó, cùng nhau đi tới đan đường trước cửa lớn.

	Ở cửa lớn, tìm thủ vệ đạo phó nói tên, cùng với muốn tìm người.

	Đạo phó rất tự nhiên đem hắn mang tới phía sau cùng, một chỗ tựa như vòng tròn miệng núi lửa giống như to lớn thổ chất kiến trúc bên trong.

	"Nơi này là Tụ hỏa bồn, là toàn bộ đan đường nơi quan trọng nhất, tất cả Đan sư cần luyện đan, đều sẽ tới nơi này lấy lửa, ngao lửa.

	Thậm chí Chân Nhất giáo bên kia có Đan sư muốn luyện đan, có lúc cũng sẽ tới nơi này xin lửa."

	Đạo phó giới thiệu sơ lược nói.

	"Sư huynh ngươi muốn tìm Thanh U đạo nhân, là thường trú số 134 hỏa động Đan sư lão gia. Ngài chỉ cần dựa theo cửa động ở ngoài kim loại tên hiệu, từng cái từng cái đi tìm đến liền làm."

	Trương Vinh Phương hiểu rõ gật đầu.

	"Đa tạ sư đệ." Hắn tiện tay cho đối phương nhét vào một khối bạc vụn.

	Người sau nhất thời trên mặt vẻ mặt cũng nhu hòa rất nhiều.

	"Sư huynh còn xin chú ý, các đan sư nếu là ở luyện đan, người ngoài đột nhiên quấy rối, là sẽ lôi đình tức giận.

	Mà như hỏa động ở ngoài, mang theo bảng tên bị lật mặt trái đi, ý kia chính là chính đang tại luyện đan. Còn xin cẩn thận chờ đợi."

	Quả thực tiền nào đồ nấy.

	Trước không trả thù lao thời điểm không nói, Trương Vinh Phương trên mặt mang cười, hiểu rõ gật đầu.

	"Đa tạ!"

	Đạo phó cầm tiền, tâm tình khoan khoái dễ chịu xoay người rời đi.

	Kỳ thực có thể đi vào đan đường, cái nào sẽ thiếu chút tiền này? Then chốt là thái độ.

	Trả tiền, có thể đại biểu đối phương cảm tạ thái độ tốt bao nhiêu.

	Chờ đạo phó rời đi sau khi, Trương Vinh Phương ở Tụ hỏa bồn trước cửa quan sát một lúc.

	Từng cái từng cái thân mặc áo bào đen đạo nhân, đi lại vội vã, mang theo đạo đồng cùng đạo phó bước nhanh ra vào.

	Những thứ này đạo nhân trên người đều mang theo màu bạc nhãn hiệu, phía trên có khắc đan chữ.

	Chính hắn cũng từ mới vừa đạo phó nơi đó, đến một khối bài, là màu đen.

	Phía trên có khắc đồng chữ.

	Đây là đạo đồng thân phận bài.

	Nhìn một lúc, Trương Vinh Phương theo dòng người, tiến vào Tụ hỏa bồn.

	Dọc theo xoắn ốc hướng phía dưới thang đá, hắn rất nhanh rơi xuống tầng hai.

	Tụ hỏa bồn, từ phía trên quan sát, chính là cái cực lớn hố đất.

	Hố biên giới bị tu sửa đủ, xây ra từng cái từng cái to nhỏ không đều luyện đan hang đá.

	Nhìn xa, liền như một tòa thật to điêu khắc vòng tròn, mỗi cái điêu khắc động, chính là một cái hang đá.

	Ở trong đó một chỗ hang đá trước cửa. Trương Vinh Phương nghỉ chân dừng lại, cúi đầu nhìn một chút ngoài cửa mang theo dãy số bài.

	Giấy trắng mực đen, số 134, không lật lại đi.

	Đại biểu không có ở luyện đan.

	'Cũng còn tốt.'

	Nhìn trước mặt cửa gỗ, Trương Vinh Phương đưa tay ra, nhẹ nhàng gõ gõ.

	Đông đông đông.

	Không ai ứng.

	Hắn đã chờ xuống, lại đưa tay gõ gõ.

	Lần này có người trở về.

	"Cửa không khóa, tiến vào."

	Trương Vinh Phương nhẹ nhàng đẩy ra cửa gỗ.

	Ra ngoài dự liệu chính là, cái này cửa gỗ nhìn qua dầy cộm nặng nề, nhưng đẩy ra lúc nhưng không có một tia tiếng vang, hiển nhiên chế tác tinh xảo, bảo dưỡng rất tốt.

	Trong hang đá, một luồng sóng nhiệt theo đẩy cửa trước mặt vọt tới.

	Bên trong một màu đen râu dài đạo nhân, đánh đạo kế, người mặc áo bào đen, đang tập trung tinh thần nhìn phía trước thiêu đốt lò luyện đan.

	Cái kia lò luyện đan toàn thân đỏ sậm, mặt ngoài có khắc lung ta lung tung tùng văn tiên hạc, ký tự hoa văn.

	Nhưng rất nhiều hoa văn đều bị hun đen, xem không thế nào rõ ràng.

	Lò luyện đan trên cùng, có hai cái lỗ tai dài, một cái lỗ tai liền với mặt tường ống dẫn khói, một cái lỗ tai che kín cái nắp, tựa hồ là nạp liệu sử dụng.

	Bên trong động, trừ ra đạo nhân ở ngoài, còn có một cái tóc đỏ cô gái, mắt xanh lam da trắng, ăn mặc đạo đồng thuần màu xanh lam đạo y, chính chuyên tâm dùng chày thuốc dã thuốc.

	"Xin hỏi ngay mặt nhưng là Thanh U đạo trưởng?" Trương Vinh Phương ôm quyền thi lễ một cái."Đệ tử Trương Ảnh, đến đây đan đường đưa tin."

	"Ngươi hiện tại Kim Đan kỳ?" Duy nhất ăn mặc Đan sư đạo bào đạo nhân, tự nhiên chính là Thanh U, hắn cũng không quay đầu lại, tùy ý hỏi một câu.

	"Đúng, đệ tử đã nhập Kim Đan một tháng có thừa." Trương Vinh Phương chăm chú trả lời.

	"Hừm, nếu đến rồi, liền vào cửa, nhìn thêm, hỏi ít hơn, chờ kết thúc sau, có thể tìm Thùy Khê học tập.

	Làm cái này đan đường đạo đồng, đặc biệt nội đường đạo đồng, cần đồ vật cũng không phải tùy tùy tiện tiện người nào cũng có thể làm."

	Thanh U đạo nhân quay đầu lại, nhìn về phía Trương Vinh Phương.

	". . ."

	Sau đó, hắn nhìn một mét chín lăm Trương Vinh Phương, choáng váng.

	Đối phương cái kia cực lớn âm ảnh, bị ánh lửa phóng ở trên người hắn, trên mặt, có vẻ lay động mà vặn vẹo.

	"Đạo trưởng? Có vấn đề gì không?" Trương Vinh Phương không rõ vì sao, hoạt động xuống dưới cơ bắp tay.

	". . ." Ta mẹ nó muốn chính là đạo đồng!

	Đạo đồng! !

	Thanh U đạo nhân không có gì để nói, nhìn vẻ mặt tang thương Trương Vinh Phương, cùng với hắn cao hơn chính mình ít nhất một cái đầu cái đầu.

	Còn có cái kia một thân to con bắp thịt. . . .

	Đạo đồng nhưng là phải lên   đồng tử búi tóc! !

	Nhìn trước mắt Trương Vinh Phương, trong đầu của hắn tự động cho đối phương thêm lên một cái đồng tử búi tóc kiểu tóc. . . .

	Một trận phát tởm nhất thời xông lên đầu.

	Thanh U trong lòng bỗng nhiên nản lòng thoái chí.

	Tuy rằng đã sớm biết, Đan sư bên người đạo đồng vị trí, cũng không thể do Đan sư mình làm chủ, đều là các nhiều quan hệ hộ nhét vào đến học tập mạ vàng dùng.

	Có thể hiện tại. . .

	Như thế một cái đạo 'Đồng', đều có thể nhét vào đến. . .

	Là hai vị kia phòng đầu não tử có vấn đề, vẫn là thường thức có vấn đề? ?

	Hắn làm cái này đan đường phòng trong tiếp nước chuẩn Đan sư, lại cũng sẽ gặp phải bực này khuếch đại chuyện.
Kết chương.