Chương 45 : Dị loại Faiz, ra đời!.
Đêm, New York, Manhattan Gould công ty game mật thất dưới đất, ở Gotham mở ra nhằm vào Người Dơi thí nghiệm Desaad, cũng thông qua tiếng nổ lối đi trở lại cái này thuộc về bọn họ Apokolips tân thần đại bản doanh, phụ trách cái khác siêu anh hùng mục tiêu Apokolips tân thần nhóm, cũng chờ ở đây Desaad trong tay Mother Box giao tiếp. Ở Desaad thông qua tiếng nổ lối đi đi tới trước mặt bọn họ lúc, đám người cũng triều hắn ném đi ánh mắt.

	"Như thế nào, Desaad, cái đầu tiên thí nghiệm mục tiêu phản ứng."

	Làm làm chủ đạo đây hết thảy thí nghiệm Steppenwolf cũng ở đây kia dò hỏi.

	"Không cách nào miêu tả thần kỳ, cùng phần lực lượng, bất đồng biểu hiện hình thức, càng quan trọng hơn là, ta có thể cảm nhận được Mother Box biến hóa. Không chỉ là chúng ta tại lựa chọn thí nghiệm mục tiêu, nàng, cũng sẽ bản thân đi tìm thích hợp phần này lực lượng người, ngươi chọn cái tốt mục tiêu a, Steppenwolf."

	Làm Apokolips mưu sĩ, ở đầu óc phương diện, Desaad vẫn có thể đem ra được , nhất là ở nghiên cứu khoa học phương diện, ở Thomas · Elliott lấy được W lực thời điểm, Desaad cũng đang quan sát, nhìn Elliott là như thế nào tuyển chọn cổ lực lượng này, nhưng sau đó hắn phát giác, cũng không phải là Elliott lựa chọn W lực, mà là ẩn chứa ở Mother Box trong  W lực lựa chọn Thomas · Elliott.

	"Khen tặng lời cũng không cần ngươi nhiều lời, đã ngươi nói Mother Box sẽ bản thân tìm thích hợp lực lượng người, như vậy, mục tiêu thứ hai liền để cho ta tới đi, đối với nhằm vào cái đó Kamen Rider thí nghiệm mục tiêu, ta đích xác không có đầu mối gì, dù sao hắn chỗ thành phố, ta chỉ cần đạp chân cũng sẽ bị phát hiện a, để cho ta xem một chút, Mother Box có thể làm gì đi."

	Giơ tay lên, lơ lửng ở Desaad trên tay Mother Box cứ như vậy trở lại Steppenwolf chủ nhân này trong tay, nổ âm vang lên, mang theo hắn rời đi cái này mật thất dưới đất. Bên kia, Gotham, ở cái này muộn, nhất định là không yên tĩnh một đêm, bởi vì Arkham nhà thương điên vị chí tôn kia VIP khách trọ trả phòng , mà hắn trả phòng tin tức, trước tiên liền bị Gotham thế lực dưới đất lấy được , căm ghét người cũng có, vui sướng người cũng có.

	Joker tồn tại, đối với Gotham chính là một hoàn toàn không cách nào định nghĩa bom, mỗi lần hắn vừa ra tới chỉ biết ở Gotham chỉnh ra một trận chuyện lớn, mặc dù cuối cùng, Người Dơi luôn có thể đem Joker bắt lại, hơn nữa phá được âm mưu của hắn. Nhưng vậy có sau này ảnh hưởng, toàn bộ thế giới ngầm, trừ mấy cái lão bài không đổi đi xuống ra, mỗi lần Joker vừa ra tới, cũng sẽ tiến hành một lần lớn xào bài.

	Nắm lấy cơ hội, cho dù ngươi hôm nay chỉ là một bang phái côn đồ, có thể ngày mai, ngươi liền sẽ thành một phương bang hội đại lão, dùng ngươi quyền lực trong tay hô phong hoán vũ, thành vì mình buồn nôn nhất, đồng thời cũng muốn trở thành nhất vì người kia. Cho nên, làm Joker bị cướp , những thứ kia ở vào tầng dưới chót côn đồ, cũng đang vận dụng mạng lưới quan hệ của mình, nhìn một chút có thể hay không tìm được một ít tin tức liên quan tới Joker.

	Điểm này, cho dù Người Dơi đem camera giám sát đặt ở Gotham tất cả ngõ ngách, giám thị đây hết thảy cũng không cách nào thay đổi, rắn có rắn đạo, chuột có chuột đạo, tổng có một ít phương pháp là Người Dơi cũng không biết . Băng sơn đổ thuyền, an tâm canh giữ ở bản thân một mẫu ba phần đất Penguin Cobblepot nghe thuộc hạ hội báo, có chút phiền não phất tay một cái, để cho này lui ra, đồng thời, cho mình kéo bên trên một điếu xì gà, đốt, ở đó hút, khói mù lượn quanh để cho Cobblepot khóa chặt chân mày, thoáng chậm chút.

	"Tên khốn kiếp nào đem cái người điên này thả ra , rõ ràng đều nói tốt, để cho hắn ở bên trong ngốc đến chết , khoảng thời gian này đại gia cũng không có làm thất thường gì chuyện a." Penguin Cobblepot cũng đau đầu cái này từ Arkham nhà thương điên đi ra khốn kiếp, phàm là ở đầu óc online Gotham ngầm dưới đất đại lão, đều biết phóng một cái Joker đi ra, xui xẻo là khắp thành thị người, bao gồm bản thân họ, trừ phi bị bất đắc dĩ.

	Nhưng vấn đề là ở, khoảng thời gian này tất cả mọi người bình an vô sự , cũng không nghe được ai đi đạp ai tràng tử, để người ta bức bước đường cùng . Cho nên Penguin ở điểm này cũng rất nhức đầu, hắn không nghĩ có người điên ở thành phố Gotham bên trong khuấy gió nổi mưa, nhưng là mình nói như thế nào cũng là phản diện thêm ngầm dưới đất lão đại hey, mình cũng không thể bên này ra người xuất lực đi đem Joker tìm ra, sau đó xoay đưa về Arkham đi, nhìn thế nào họa phong đều có chút không đúng, đây không phải là Người Dơi sống sao! Nói một cái đến Người Dơi, Penguin cũng có chút phiền muộn .

	Một đoạn như vậy thời gian, Người Dơi cũng không có tìm đến mình, rất nhớ hắn . Trong lúc nhất thời, có chút lo được lo mất Penguin cũng ngồi ở chỗ đó, chỉ có thể hướng về phía để ở trên bàn Người Dơi cùng tên manga ngẩn người, kỳ này Gotham san, nên bản thân thị giác đi miêu tả Gotham , làm một bò trườn lăn lộn 10 năm đi đến một bước này Penguin, đối với manga trong thị giác quá có từng thấy , hoàn toàn chính là mình bản thân nha, mặc dù dùng dùng tên giả, mà hắn bây giờ, cũng chỉ có thể dựa vào cái này Người Dơi cùng tên manga tới đuổi đoạn này lo được lo mất thời gian.

	"Cho nên, lần này, không phải là các ngươi ra tay, đúng không, Cobblepot."

	Quen thuộc giọng ở sau lưng mình vang lên, hù dọa Cobblepot thiếu chút nữa không có cầm chắc trong tay mình manga, xoay người một cái, liền thấy Người Dơi đứng ở sau lưng mình, cửa sổ đã bị mở ra, gió lạnh sưu sưu hướng bên trong thổi.

	Tiềm thức cầm trong tay manga giấu ở sau lưng, nhìn Người Dơi, mới vừa rồi lo được lo mất tâm tình vào giờ khắc này, bởi vì thổi vào bản thân buồng tim gió lạnh, mà trở nên tức xì khói.

	"Đáng chết Người Dơi, ngươi liền không thể đi một lần cửa chính sao! Tháng một mở cửa sổ, có thể chết rét người ngươi có biết hay không!"

	Quấn chặt lấy trên người áo khoác bằng da, Cobblepot cũng ở đây kia tức xì khói nói, nhưng xét thấy trước luôn bị Người Dơi giáo dục, hắn cũng chỉ có thể phóng nói dọa . Ngồi trên ghế, liền đứng dậy ý tưởng cũng không có, bởi vì như vậy sẽ đem mình kia bản giấu ở sau lưng manga cho bạo lộ ra.

	"Nếu như ta đi cửa chính, ngươi tối nay sẽ phải giao một khoản tiền chữa bệnh cho ngươi những thứ kia an ninh nhân viên, cần ta lập lại một lần nữa mới vừa rồi vấn đề sao."

	Bị Người Dơi như vậy một đỗi, Penguin cũng không thể nói gì hơn, bởi vì hắn biết Người Dơi chưa bao giờ nói láo, còn có trước kia thường bị Người Dơi tới cửa bái phỏng lúc trải qua, cũng để cho Penguin nhất thời không biết nên trả lời như thế nào , chẳng lẽ còn phải nói, vậy ta còn phải cám ơn ngươi giúp ta tiết kiệm tiền a.

	"Được rồi được rồi, ta biết ngươi muốn hỏi gì, nhưng là nói thật, ít nhất ta, Black Mask, Xavi còn có Scarecrow cũng sẽ không đi làm chuyện này, phóng Joker đi ra, ta đầu óc tiến nước sao, tên khốn này trước giờ liền không có đồng minh cái này khái niệm. Hơn nữa, bây giờ thế cuộc tốt như vậy, ta khống chế thủ hạ của ta, những người khác cũng an phận thủ thường ở mình bàn ngây ngô, không cần thiết làm loại này tự tìm phiền não chuyện."

	"Hiểu , ngươi tốt nhất với ngươi người bên ngoài nói một tiếng, không phải ngươi vẫn phải là giao một khoản tiền chữa bệnh."

	Bởi vì Người Dơi đột nhiên lẻn vào, để cho Penguin tức xì khói kêu to đã sớm đưa tới đề phòng an ninh nhân viên chú ý, mà Người Dơi thiện ý nhắc nhở cũng để cho Penguin không muốn trêu chọc thị phi, ấn xuống gọi số khóa, mới đúng ngoài cửa phụ trách thủ vệ đội trưởng của mình nói: "Không có chuyện của các ngươi, ngốc ở bên ngoài, " nói xong, lúc này mới quay đầu, chuẩn bị cùng Người Dơi lảm nhảm mấy câu, nhưng cứ như vậy mất một lúc, Người Dơi đã biến mất ở trong phòng của mình, nhân tiện liền cửa sổ cũng cho ngươi đóng kỹ.

	Nhìn phen này thao tác, Penguin ở ngẩn ra hơn, cũng tiếp tục ngồi ở chỗ đó, đem giấu ở sau lưng Người Dơi cùng tên manga móc ra, nhìn thuộc về mình cái đó câu chuyện bản khối.

	Cùng lúc đó, ở một thành phố khác Metropolis nơi nào đó bỏ hoang nhà máy, một có chút trung niên mập ra nam nhân xuất hiện ở nơi này, ăn mặc màu xanh da trời đồ hàng len áo phông áo len, đeo một cái mũ, ở bỏ hoang nhà máy một cái thương khố dừng lại, sau đó lấy điện thoại di động ra, bấm điện thoại.

	"Là ta, ta nghĩ ta tìm được con gái ngươi , cái gì? Ngươi để cho ta đừng liều lĩnh manh động, để cho cảnh sát tới đón? Được rồi, ngươi để cho cảnh sát vội vàng đến đây đi."

	Người đàn ông trung niên cúp điện thoại, đưa điện thoại di động thả lại trong túi, nhưng hắn cũng không có dựa theo mới vừa rồi nội dung nói chuyện như vậy đi làm. Hắn chẳng qua là đem cầm trong tay đèn pin cầm tay tắt, hướng về phía khóa lại cổng, từ trong hai tay thả ra dòng điện, đem ổ khóa đánh nát, bằng gỗ cổng ở ổ khóa đánh nát trong nháy mắt mở ra , mà giấu ở sau cửa , thời là một họng súng đen ngòm, còn có một trương giễu cợt mặt, viên đạn thoát khỏi nòng súng ra, nhẹ nhõm đem người đàn ông này đánh ngã, máu tươi nhuộm đỏ hắn màu xanh da trời đồ hàng len áo phông, từ từ mất đi ý thức còn có bên tai tiếng cười nhạo, cũng làm cho hắn cảm thấy sợ hãi.

	Người trung niên này nam nhân tên là William · mẫu ân, một vô danh tiểu tốt, một đồ điện gia dụng phô ông chủ, chẳng qua là ở Amazo virus sự kiện trong, lây Amazo virus, mà ở siêu nhân dùng bản thân máu chế tạo ra huyết thanh đem Amazo ức chế sau. Tên này lây Amazo virus người đàn ông trung niên cũng được số ít cất giữ siêu năng lực người may mắn, hai tay của hắn có thể thả ra 360 nằm dòng điện, bằng vào bản thân kinh doanh đồ điện kinh nghiệm, hắn khai phát ra một ít cách chơi, tỷ như, ghi chép điện sinh học đặc thù.

	Cho nên, làm bản thân hàng xóm nữ nhi sau khi mất tích, hắn xung phong nhận việc trước đến giúp đỡ, lợi dụng bản thân cái này siêu năng lực, tìm được mất tích cô bé, hắn nghĩ làm anh hùng, làm vì một người trung niên nam nhân, đến nay chưa lập gia đình hắn, muốn làm một ít bản thân cảm thấy rất ngưu chuyện. Hắn ý nghĩ không sai, cũng có năng lực, nhưng hắn lại quên , hắn chẳng qua là một người bình thường, một có siêu năng lực người bình thường.

	Không có bất kỳ huấn luyện, không hiểu được như thế nào đi che giấu mình hành tung, đem cứu vớt người khác nhìn là một món chuyện quá đơn giản. Cho nên, hắn bị dạy dỗ, dùng tánh mạng làm làm đại giá dạy dỗ, nằm trong vũng máu, ý thức bắt đầu tan rã hắn, hai tay ở đó co quắp, hắn không muốn chết, nhưng ai có thể đến giúp bản thân đâu? Hắn không biết, giờ khắc này, sắp gặp tử vong hắn, hướng về kia chút chưa từng biết thần khấn vái, đón lấy, hắn liền thấy thần.

	Ánh sáng ở trước mặt mình mở ra, thân ảnh cao lớn đứng ở nơi đó, dùng nhìn côn trùng ánh mắt nhìn hắn, trong tay thời là cầm một cái hộp. Mà ở sau lưng hắn, nguyên bản giễu cợt tiếng cười cũng biến thành các loại hốt hoảng âm thanh, còn có tiếng súng.

	Tùy ý một tinh thần uy áp đem sau lưng những thứ kia bò sát chấn nhiếp, Steppenwolf nhìn trước mắt cái này tùy thời tên muốn chết, mặt chê bai, Mother Box tìm cho mình liền đồ chơi này? Hắn có chút hoài nghi Desaad nói , có trí tuệ Mother Box, làm sao sẽ chọn một yếu không chịu nổi gió phế vật.

	William không rõ ràng lắm Steppenwolf giờ phút này ý tưởng, khi hắn thấy được vị này đỉnh đầu hai sừng thần minh đáp lại bản thân khấn vái xuất hiện ở trước mặt mình lúc, dùng hết chút sức lực cuối cùng, đưa tay ra, nói: "Cứu... Mau cứu ta!"

	"Ngươi không muốn chết? Ngươi rất sợ chết?"

	"Đúng vậy, ta không muốn chết, ta sợ!"

	"Như vậy, bắt lại nàng đi."

	Mang theo vài phần hứng thú, Steppenwolf cầm trong tay đã ảm đạm một W ấn ký Mother Box đưa tới, nhưng William đúng là vẫn còn không có nắm chặt Mother Box, duỗi với ra tay mất đi khí lực, cuối cùng một tia ý thức rời đi thân thể của mình, mơ hồ không rõ tầm mắt hoàn toàn biến thành hắc ám, mềm xuống, tràn đầy vết máu tay, cứ như vậy đem Mother Box đập qua một bên, ở trên của hắn bôi lên lau một cái màu đỏ.

	Steppenwolf cau mày, nhìn cái này người chết đi, không hiểu vì sao Mother Box muốn đem mình mang tới đây, nhìn một bò sát vùng vẫy giãy chết. Nhưng ngay khi Steppenwolf nghi ngờ thời điểm, không thể tin nổi chuyện phát sinh , Mother Box phù không, đại biểu Faiz  Φ ấn ký sáng lên hồng mang, màu xanh da trời sinh vật xúc tu đem vị này được đặt tên là William người đàn ông trung niên cái bọc, đem hắn lần nữa dựng đứng lên.

	Giống nhau chuyển hóa quá trình, một phút thời gian, Φ ấn ký hồng mang ảm đạm xuống, màu xanh da trời kén thịt lột ra, tên này vốn nên chết đi người đàn ông trung niên mở ra không có con ngươi ánh mắt, bộ mặt cũng xuất hiện Beast đường nét ánh sáng, đồng thời, trên người cũng có chút cát bụi rơi xuống.

	Khởi tử hoàn sinh người đàn ông trung niên thành công đưa tới Steppenwolf hứng thú, hắn có chút ngạc nhiên cái này khởi tử hoàn sinh nam nhân sẽ làm những gì .

	William không nói gì, chẳng qua là đem cặp mắt nhìn về phía bị Steppenwolf tinh thần uy áp chấn nhiếp đám người kia con buôn, một bước dừng lại hướng bọn họ đi tới, đồng thời, cũng phát ra rống giận, còn có một đạo điện tử âm thanh.

	【Faiz! 】

	Nương theo ở trong tiếng rống giận dữ , thời là từng trận tiếng kêu thảm thiết, đón lấy, chính là một trận màu xanh da trời ánh lửa ở trong màn đêm sáng lên. Sáng lên trong ánh lửa, chỉ có một quái vật, cùng với đầy đất bao quanh quần áo cát bụi.
Kết chương.