Chương 1250 : Hiệu suất rất cao Phật môn.
Giang Trần bọn hắn nhìn xem Thiên Yêu chân quân đan bện hoa văn cũng không có cảm giác gì.

	Chỉ có Lâm Tịch, có nhàn nhạt cảm giác quen thuộc cảm giác.

	Mặc dù không đủ mãnh liệt.

	Nhưng cảm giác quen thuộc giác hiển nhiên không phải ảo giác.

	"Ta có cảm giác. " Lâm Tịch không có giấu giấu diếm diếm, lập tức nói.

	Không cần thiết tại chính mình như vậy tín nhiệm tiền bối trước mặt ẩn tàng.

	Mọi người kinh ngạc nhìn hướng Lâm Tịch.

	Thiên Yêu chân quân vội vàng hỏi: "Ngươi cảm giác đến cái gì?"

	"Có loại cảm giác quen thuộc. " Lâm Tịch không chút do dự nói: "Tựa như là lúc trước lần thứ nhất nhìn đến Nguyên Vũ Lăng đồng dạng, cũng không phải nói cái gì khí tức, mà là một loại không tên cảm giác."

	Lần thứ nhất nhìn đến Nguyên Vũ Lăng, đối phương thi triển thủ đoạn thần bí tại hấp thu Thần Chiếu địa thần thụ lực lượng.

	Mà lần thứ hai, là ở trên Huỳnh Hỏa tiên đảo, hắn đã hoàn thành thuế biến, cầm trở về đạo quả của mình.

	Mà cái này hai lần Lâm Tịch đều cảm giác đến một cỗ trực kích linh hồn lực lượng.

	Đây là tu sĩ khác trên thân căn bản không cảm giác được.

	Cho dù là đỉnh phong Bán Thánh trên thân đều không có.

	Mà giờ khắc này tại Thiên Yêu chân quân trong tay, cỗ kia vô hình lực lượng tựa hồ ngay tại tái hiện.

	Giang Trần nhíu mày: "Nguyên Vũ Lăng? Ta tựa hồ không có cảm giác được."

	Hắn lúc đó theo Vô Tận Luyện Ngục trở về, cũng gặp qua Nguyên Vũ Lăng.

	Mà lại Nguyên Vũ Lăng còn chết ở trong tay của hắn.

	Nhưng hắn lúc này cũng không có cảm giác có bất kỳ quen thuộc địa phương.

	"Là một loại rất kỳ quái cảm giác, tựa như là mệnh trung chú định. " Lâm Tịch trầm mặc rất lâu: "Có lẽ những thánh địa này thật cùng Thần Chiếu địa có quan hệ. Không, không chỉ là cùng Thần Chiếu địa có quan hệ, thậm chí là cùng năm mươi vạn năm trước nào đó một vị đáng sợ tồn tại có liên quan."

	Liên quan tới Thần Chiếu địa sự tình, Lâm Tịch đương nhiên cùng mọi người đều nói qua.

	Mà khi Lâm Tịch nhấc lên cái này, mọi người không khỏi trầm mặc lại.

	Nếu như là dạng này, chuyện kia chỉ sợ cũng rất nghiêm trọng.

	Mà lại đối đại gia tới nói, khẳng định không phải tin tức tốt gì.

	Thiên Yêu chân quân như có điều suy nghĩ: "Kia cùng yêu tộc tựa hồ cũng không có quan hệ a."

	"Chẳng lẽ yêu tộc là muốn ngăn trở những thánh địa này xuất thế? " Lâm Tịch không khỏi hỏi.

	Nếu như là cái nguyên nhân này, vậy nhưng là tốt.

	Nói rõ yêu tộc có khả năng đứng tại phía bên mình.

	Thiên Yêu chân quân lắc đầu: "Rất không có khả năng, bởi vì không có bất kỳ chỗ tốt. Yêu tộc so với nhân tộc hiện thực rất nhiều, cũng không đủ lớn lợi ích, chỗ nào khả năng nhượng nhiều như vậy yêu tộc đều lên tâm."

	"Cái kia yêu tộc muốn làm gì đây. " Lâm Tịch không hiểu.

	"Ai biết được, những lão quái vật kia cũng không nói rõ ràng, chỉ nói chiếm cứ thánh địa."

	"Sẽ hay không yêu tộc kỳ thật cùng Trung Châu những tu sĩ kia đồng dạng, chính là biết đại khái sẽ phát sinh một ít đại sự, nhưng trên thực tế căn bản không biết sẽ phát sinh cái gì đây."

	Lâm Tịch mà nói nhượng mọi người không khỏi gật đầu.

	Xác thực có khả năng này.

	"Nhìn tới chỉ có khi tất cả thánh địa đều lúc xuất thế, mới có thể biết sẽ phát sinh cái gì. " Giang Trần nói.

	Ở chỗ này buồn lo vô cớ không có ý nghĩa.

	Bởi vì không có cách nào ngăn cản đây hết thảy phát sinh.

	Thiên Yêu chân quân trầm giọng nói: "Bất quá tại trước đó, chiếm cứ thánh địa cũng hẳn là hữu dụng."

	Yêu tộc cùng Trung Châu thế lực này đều nghĩ chiếm cứ thánh địa.

	Cái này tự nhiên ít nhiều có chút tác dụng.

	"Chính là không biết chiếm cứ định nghĩa là cái gì. " Lâm Tịch buông tay: "Phái ta Huyền Vụ Trang chiếm cứ thánh địa, vậy tính không tính ta chiếm, nếu là tại thời khắc cuối cùng thánh địa bị cướp, vậy tính ai chiếm, nếu là ta cùng cừu địch đồng thời chiếm cứ thánh địa một bộ phận, vậy tính ta chiếm cứ thánh địa sao?"

	". . . " mọi người nhất thời nói không ra lời.

	"Tốt, đừng nói nữa. " Thiên Yêu chân quân bất đắc dĩ nói: "Không muốn chính mình cho chính mình tạo áp lực."

	Mọi người lên đường hồi phủ.

	Mặc dù không có xác định thánh địa đến tột cùng có cái gì bí mật tồn tại.

	Nhưng ít ra cũng tính có chút tiến triển.

	Tiếp xuống Văn Tâm hội đem hợp tác với Thiên Yêu chân quân, tận lực đi tranh đoạt còn lại thánh địa, bất quá cũng là không thể so quá cưỡng cầu, dù sao cũng không biết có nên hay không như vậy.

	Đến tột cùng sẽ như thế nào, chỉ sợ muốn chờ sở hữu thánh địa xuất thế về sau mới có thể biết.

	Tại trước đó, phải nỗ lực tu luyện tận lực đề thăng chính mình thực lực mới tốt.

	Trở lại Văn Tâm hội, Lâm Tịch đã lâu thu vào Tuệ Pháp đại sư thông tấn phù.

	"Đại khái lại là an ủi ta không nên gấp gáp, Phật môn đang thương lượng loại hình a. " Lâm Tịch một bên trong lòng ám giễu cợt Phật môn, một bên kết nối thông tin phù.

	Mà thông tấn phù bên trong nội dung lại làm cho Lâm Tịch có chút kinh ngạc.

	Phật môn nội bộ vậy mà đã thương lượng có kết quả rồi.

	Đồng ý!

	Phật môn đồng ý giúp Lâm Tịch từ hạ giới dẫn người tiến vào Linh giới, nhưng chỉ giới hạn trong phàm nhân, mà lại tối đa chỉ có thể ba người.

	"Lần này hiệu suất ngược lại để ta phi thường giật mình a. " chiếu theo Lâm Tịch dự tính, làm sao cũng phải tiếp qua ba tháng mới được.

	"Thế nhưng là ba người này cũng quá ít."

	"Ta còn định đem toàn bộ Tiền gia đều mang lên tới đây."

	"Dạng này nhượng ta rất khó khăn a."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, không chút khách khí trở về một đạo thông tấn phù: "Ba người quá ít, chí ít ba trăm người."

	Sau đó chính là nhanh chóng đưa ra thông tấn phù, sau đó đem chuyện này ném đến sau đầu.

	Lâm Tịch yêu cầu sợ là lại có thể nhượng Phật môn thương lượng xong lâu.

	Cũng không phải Lâm Tịch tham lam.

	Thực sự là Lâm Tịch không tin truyền tống một chút phàm nhân, cần Phật môn bỏ ra đại giới cỡ nào.

	Dù sao Phật môn truyền tống một cái hợp thể tu sĩ đều có thể như thế không chút do dự.

	Mà lại hạ giới những cái kia người áo vàng rõ ràng cách đoạn thời gian tựu có người có thể tới thượng giới, Phật môn phỏng đoán cũng kém không nhiều, đây đối với Phật môn tới nói căn bản không phải việc khó gì.

	Phật môn rõ ràng là tại "Trả giá ".

	"Tịnh Trần phật châu là Phật môn chí bảo, không nhượng các ngươi nhiều ra điểm huyết, cũng rất xin lỗi ta a. " Lâm Tịch nghĩ như vậy đến.

	Mà nhượng Lâm Tịch giật mình là, lần này hồi âm vậy mà tương đương nhanh.

	Không quá nửa ngày thời gian lại thu vào Tuệ Pháp đại sư thông tấn phù.

	Tính đến thông tấn phù lui tới tốc độ phi hành, nói rõ đối phương căn bản không hoa bao nhiêu thời gian tại suy nghĩ bên trên.

	Lâm Tịch lần nữa kết nối thông tin phù, không khỏi bật cười: "Quả nhiên là cự tuyệt, tối đa chỉ có thể mười người? Không thể nào đại sư, ngươi bán cái gì thảm, đây là Phật môn phải bỏ ra đại giới lại tổn thất không đến trên đầu ngươi."

	Đối mặt Tuệ Pháp đại sư hiểu chi lấy tình, Lâm Tịch hoàn toàn không để ý tới.

	Phật tu một bộ ôn hoà từ bi giảng đạo lý dễ dàng nhất nhượng người mềm lòng.

	Nhưng Lâm Tịch đối với cái này tâm địa nhưng rất rắn.

	"Hai trăm tám mươi người, lại thiếu miễn bàn. " Lâm Tịch nhanh chóng hồi âm.

	Mấy ngày kế tiếp, Tuệ Pháp tựu sung làm Phật môn người đưa tin, không ngừng cùng Lâm Tịch câu thông cùng cò kè mặc cả.

	Nhìn xem Phật môn giống mua thức ăn đại thẩm theo "Một bước cũng không nhường " đến "Tốt tốt, bán ngươi chính là", Lâm Tịch cảm giác mười phần thú vị.

	Trải qua một phen cò kè mặc cả về sau, song phương cuối cùng đạt thành nhận thức chung.

	Phật môn giúp một trăm cái phàm nhân tiến vào Linh giới, dùng cái này đổi lấy Tịnh Trần phật châu.

	"Một cái Tịnh Trần phật châu nhượng Phật môn như thế nuốt giận vào bụng, đây cũng là rất ý vị sâu xa a. " Lâm Tịch sờ lên cằm, suy tính khả năng tồn tại nguy hiểm.

	Nên biết Phật môn thế nhưng là tuyệt đối quái vật khổng lồ.

	Có lẽ rất nhiều người không sợ Phật môn.

	Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa bọn hắn thật nguyện ý cùng Phật môn kết thù.

	Thật muốn đem đám kia hòa thượng chọc giận, Kim Cương Nộ Mục, hàng yêu phục ma cũng không phải mở đùa giỡn.

	Nghe nói từ xưa đến nay Phật môn từng phát ra ba lần hàng ma lệnh, điều động toàn bộ Linh giới Phật tu xúc động, cái kia quấy loạn thiên hạ đại tà ma không ra bảy ngày liền bị triệt để tru sát.

	Vô cùng đáng sợ.
Kết chương.