Chương 163 : Biện pháp bình tĩnh.
Theo quanh người tinh mang hoàn toàn biến mất, Caitlin cúi thấp đầu, đối với vừa hoãn lại Frank Lee nói:

	"Khiến bọn họ bình tĩnh trở lại."

	Này chỉ là vẫn tại đau đớn giãy dụa các thủy thủ.

	Vừa dứt lời, Caitlin về sau rút về thân thể, cửa sổ theo đó ken két khép lại.

	Trong nháy mắt này, Klein lờ mờ trông thấy một căn màu xanh biếc dây leo từ phía dưới hướng lên sinh trưởng, đem "Tinh chi thượng tướng" một tầng lại một tầng bao vây lại.

	Bởi vì không có nguy hiểm cùng tà dị cảm giác, hắn trực giác cho rằng đây là "Ẩn giả" nữ sĩ trị liệu thương thế khôi phục tinh lực thần bí học phương pháp.

	Nàng chỗ phi phàm đường tắt năng lực? Hoặc là thuộc về nàng có thần kỳ vật phẩm? Nàng yên tâm như vậy bắt đầu trị liệu, cũng khiến Frank xử lý trên thuyền hỗn loạn, là tuyệt không lo lắng "Tàu Báo Tử" đuổi theo?"Tàu Tương Lai" cuối cùng "Bay" kia dưới, rốt cuộc bay ra bao xa? Klein không còn ngước cổ lên, quay đầu nhìn về phía bên cạnh Frank Lee.

	Vị này vừa là độc tố chuyên gia, lại là lợi hại y sư lái chính, đã từ quần yếm trong túi lấy ra một quấn quanh ở cùng nhau ống mềm, nó một bên liên tiếp cỡ nhỏ bình thủy tinh, một bên khảm nạm có dài nhỏ bén nhọn kim tiêm.

	"Ta điều phối tiêm vào hình thuốc an thần." Frank Lee tàn lưu nghĩ mà sợ, có chút miễn cưỡng cười nói.

	Ta mua qua tương tự vật phẩm, đều cho "Xác sống" Marik. . . Klein nhìn quanh một vòng nói:

	"Này chỉ sợ không đủ."

	"Không, không phải cho bọn họ dùng, ta phải trước tìm trợ thủ. Bọn họ có bia có trấn tĩnh hiệu quả trợ giúp, ha ha, bọn họ một khi uống say luôn luôn rất ồn ào, cho nên ta vì tuyệt đại bộ phận thùng rượu tăng thêm cần thiết nguyên tố." Frank thuận miệng giải thích.

	Một lời không hợp liền hạ thuốc. . . Klein khóe miệng suýt nữa giật giật.

	Giờ khắc này, hắn rốt cuộc khắc sâu cảm nhận được "Độc tố chuyên gia" cái danh xưng này xứng với danh xưng:

	Vỏn vẹn bởi vì đám hải tặc uống say rất ồn ào, Frank liền để đại bộ phận đồ uống cồn kèm theo cải tiến hình thuốc an thần, hơn nữa không có chút nào cảm giác áy náy, tuyệt không chột dạ, tựa hồ chỉ là làm một kiện rất bình thường rất phổ thông sự tình.

	Tên này tại một số phương diện là nhiệt tình thẳng thắn người tốt, tại một số khác phương diện lại so ác ma còn khiến người sợ hãi, bởi vì hắn căn bản không cảm thấy chính mình hành vi là "Ác" . . . Đại Địa mẫu thần giáo hội rốt cuộc là thế nào dưỡng ra loại này "Điên cuồng khoa học gia"? Klein khống chế biểu cảm, cùng Frank Lee tiến lên một đoạn cự ly, tìm đến tại vách khoang trong bóng tối nhúc nhích thủy thủ trưởng Nina.

	Vị này dáng người khoa trương hải tặc gục ở chỗ này, thống khổ vặn vẹo, nàng hai tay không ngừng trên boong thuyền cào, trảo ra khiến người ghê răng chói tai thanh âm, trảo ra từng đạo rõ ràng nhuốm máu vết tích.

	Chỉ là nhìn thấy hình ảnh như vậy, Klein cũng cảm giác ngón tay rất đau.

	"Gehrman, giúp một chút, giúp ta đè lại nàng, đừng giãy dụa." Frank giương lên trong tay kim tiêm cùng ống mềm.

	Klein không có cự tuyệt, nhưng cũng không nói chuyện, lãnh tĩnh ngồi xổm bên cạnh, thò tay ấn về phía Nina hai vai.

	Hắn vừa chạm đến đối phương, cũng cảm giác dưới tay trơn trượt, khó mà bắt lấy, tựa hồ mục tiêu không phải một vị nữ sĩ, mà là một điều mọc đầy trơn nhẵn lân phiến cá lớn.

	Klein nháy mắt điều chỉnh xong, mượn nhờ "Tên hề" khống chế tinh chuẩn năng lực, vịn chắc Nina bả vai.

	Nhưng là, đối phương giãy dụa lúc lực lượng cường đại vô cùng, thắng qua Klein không ít, rất nhanh liền khiến ngón tay hắn như nhũn ra đau nhức, khó mà duy trì.

	Không hổ là "Thủy thủ" đường tắt danh sách 7, mà ta không phải am hiểu lực lượng phi phàm giả. . . Nếu như không cần cho ăn, lúc này mở ra "Đói khát ngọ nguậy", hoán đổi đến "Sắt thép" Mcvity linh hồn, sử dụng "Xác sống" lực lượng, là phù hợp thỏa đáng nhất. . . Ý niệm lập lòe bên trong, Klein trông thấy Frank áp sát tới, trực tiếp ngồi xuống, đem hai đầu gối đặt ở Nina trên lưng.

	Cơ thể của hắn từng khối phồng lên, cấp tốc liền ngăn lại Nina giãy dụa.

	"Người trồng trọt" đường tắt phi phàm giả lực lượng cũng không nhỏ a. .. Bất quá, Frank Lee tiên sinh, dùng loại này thô lỗ phương pháp đối đãi nữ sĩ, ngươi chỉ sợ rất khó có bạn gái. . . Đương nhiên, ngươi khẳng định cũng không phải quá để ý, ngươi hoàn toàn có thể để cho mình hài tử từ trong đất mọc ra. . . Klein thổ tào hai câu, xem Frank Lee đem kim tiêm cắm vào Nina mu bàn tay.

	Theo bình nhỏ kia thuốc an thần đẩy vào, Nina không còn có giãy dụa nếm thử, Klein buông hai tay ra, đứng lên.

	Qua mấy giây, Nina vừa sửa sang lại tóc , vừa xoay người đứng lên, đối bên cạnh Frank Lee phàn nàn nói:

	"Ngươi vì sao luôn luôn giống gấu như vậy thô lỗ? Liền không thể đổi loại phương thức sao?"

	Trong khi nói chuyện, nàng vung vẩy hai tay, không có che giấu đau đớn trên mặt biểu cảm.

	Cùng trước đó lặn sâu lúc khác biệt, nàng bây giờ mặc sơ mi vải lanh cùng màu nâu áo khoác, xem lên cùng phổ thông hải tặc không có quá lớn khác biệt.

	Frank không để ý Nina oán trách, nghi hoặc hỏi ngược lại:

	"Ta nơi nào thô lỗ?

	"Tốt, chúng ta không muốn tranh luận vấn đề này, trước trợ giúp bọn họ.

	"Ngươi đi đem thùng rượu dời ra ngoài, chúng ta phối hợp cho bọn họ rót rượu.

	"Gehrman, ngươi không ngại tham dự chuyện này đi?"

	Klein mắt liếc boong tàu bên trên ngã xuống đất các thủy thủ, châm chước hai giây, mở miệng hỏi:

	"Mục đích là khiến bọn họ bình tĩnh trở lại?"

	"Đúng." Frank Lee nặng nề gật đầu.

	"Ta hay không có thể trực tiếp đánh ngất xỉu bọn họ?" Klein bình thản hỏi.

	Đây cùng trấn tĩnh rượu hiệu quả kém không nhiều, hơn nữa hiệu suất cao hơn. . . Hắn ở trong lòng bồi thêm một câu.

	Nina ngạc nhiên nghiêng đầu, nhìn về phía Gehrman. Sparrow, nhất thời lại nói không ra lời.

	Frank Lee chăm chú suy nghĩ một chút nói:

	"Có thể."

	"Tốt." Klein đi hướng sớm liền buộc định một thanh trường đao, đưa nó nhặt lên, dùng sống đao gõ hướng nó chủ nhân đầu.

	Phanh!

	Hắn tinh chuẩn khống chế bên trong, kia đau đớn lăn lộn hải tặc bình tĩnh lại, mất đi tri giác.

	Nina biểu cảm có chút ngây ngốc nhìn một giây, sau đó mới khôi phục bình thường.

	Nàng ngay sau đó từ Klein bên người đi qua, thả chậm cước bộ, đè thấp giọng nói cười nói:

	"Ta nghe qua ngươi tin đồn, nhưng không nghĩ tới ngươi so trong truyền thuyết càng thêm khoa trương, dưới tình huống bình thường, hẳn là tương phản.

	"Ân." . . Ý nghĩ của ngươi phi thường, phi thường kì lạ, cùng chúng ta hoàn toàn bất đồng, rất tiếp cận Frank, cái này cũng có thể chính là hắn trong thời gian rất ngắn liền đem ngươi coi thành bằng hữu nguyên nhân."

	Không, tên điên cùng tên điên cũng là khác biệt, Gehrman. Sparrow còn chưa tới Frank loại trình độ kia. . . Klein lãnh tĩnh dò xét, ở trong lòng cấp ra hồi phục.

	Hắn không đi để ý tới Nina, xách kia thanh trường đao, hành tẩu ở boong tàu bên trên, đem từng thủy thủ kích choáng tới , chờ bọn họ tự nhiên tỉnh lại.

	Frank vốn định bắt chước hắn, nhưng bị Nina hỏi một câu "Ngươi có nắm chắc chỉ đánh ngất xỉu đánh không chết bọn họ sao", liền từ bỏ xúc động, tiến vào khoang thuyền, chuyển ra thùng rượu , dựa theo kế hoạch đã định làm việc.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Klein một đường gõ đến boong tàu phía trước, lúc này, một vị mang đỉnh nhọn mũ mềm chừng năm mươi tuổi lão giả đã sơ bộ hòa hoãn.

	Hắn nhìn thấy một mặt lạnh lùng điên cuồng nhà mạo hiểm áp sát tới, vội vàng nếm thử đứng lên, cũng bật thốt lên:

	"Không, ta không cần!

	"Ta đã tốt, tốt!"

	Không cần giải thích, sự thật rất rõ ràng. . . Klein nín cười, chuẩn bị chuyển hướng đầu thuyền.

	Đúng lúc này, vị lão giả kia tự giới thiệu mình một câu:

	"Ta là 'Tàu Tương Lai' hàng hải trưởng, Otolov."

	Hàng hải trưởng? Klein nghiêng đầu nhìn thoáng qua, phát hiện Otolov bên người rớt không ít sách vở, bọn nó hoặc xòe ra, hoặc lộn ngược, hoặc nghiêng dựa vào, hoặc bày ra.

	"Ha ha, ta từ phía trên rơi xuống, mang theo bọn nó, vừa rồi bọn nó tựa hồ cũng điên rồi." Otolov giải thích.

	Klein tầm mắt dời về phía hắn con mắt, phát hiện lam nhạt trong con ngươi có mấy phần biển sâu nhan sắc.

	Không phải ban ngày nhìn chăm chú boong tàu nhìn chăm chú ta cặp mắt kia. . . Nhưng loại cảm giác này cùng "Tinh chi thượng tướng" có chút tương tự. . . Cùng một đường tắt? Klein thu hồi lực chú ý, trông thấy Nina cùng Frank Lee đã để còn lại thủy thủ toàn bộ bình tĩnh.

	Hắn đang muốn về sau quan sát "Tàu Báo Tử" có hay không đuổi theo, Otolov đột nhiên hô:

	"Cẩn thận!"

	Soạt!

	Một sóng lớn vỗ qua, đập vào đầu thuyền, đập đến "Tàu Tương Lai" kịch liệt lay động.

	Nếu không có "Tên hề" cân bằng năng lực, Klein lúc này đã giống như Frank ngã sấp xuống, mà kia sóng lớn tóe lên bọt nước như nước mưa rơi xuống, dính ướt hắn nửa cao tơ lụa mũ phớt cùng hai hàng nút lễ phục dài.

	Nơi này hẳn là có bàn ủi đi. . . Điên cuồng nhà mạo hiểm giặt quần áo cũng không vi phạm nhân thiết, không tẩy mới kỳ quái. . . Ta nên mặc Rorsted quần đảo thổ dân phong cách quần áo! Này một nháy mắt, Klein đau lòng lóe lên một hệ liệt ý niệm.

	Hắn trông thấy phía trước mưa to như trút, sóng lớn một tiếp một, phảng phất tuôn thành sơn phong, hắn cảm nhận được cuồng phong tứ lược, nghe thấy oanh minh tiếng sấm.

	Đây, đây là đi tới an toàn tuyến đường biên giới? Vừa rồi đợt "Bay" kia mặc dù quăng đi "Tàu Báo Tử", nhưng cũng làm cho thuyền chệch hướng tuyến đường? Klein xem Otolov, Nina, Frank cùng không biết từ nơi nào xuất hiện "Vô huyết giả" Heath. Doyle tỉnh lại thủy thủ, ai vào chỗ nấy, khẩn trương mà bận rộn thao túng lên "Tàu Tương Lai" .

	Tại cố gắng của bọn hắn dưới, "Tàu Tương Lai" kịp thời cải biến phương hướng, xuyên qua tầng tầng sóng lớn, tránh thoát từng tia chớp, về tới an toàn tuyến đường.

	Đợi đến hết thảy trở nên bình tĩnh, Klein mới buông ra cầm "Hải Thần" lĩnh vực phù chú, lặng yên thở hắt ra.

	Quay đầu trông thấy "Tàu Báo Tử" còn không có bất cứ đuổi theo tới dấu hiệu, hắn chân chính hoà hoãn lại, cảm thấy đêm nay thật sự là tuyệt không bình tĩnh.

	Nhìn quanh một vòng, gặp những hải tặc kia hoặc sờ lấy đầu, không ngừng hít hơi, hoặc thần sắc mỏi mệt, muốn ngã xuống, Klein có chút chột dạ rời khỏi boong tàu, đi hướng khoang thuyền, cũng phát ra từ nội tâm vô thanh cảm thán nói:

	"Mới từ Gargas quần đảo rời khỏi không bao lâu, thiếu chút nữa toàn thuyền bị diệt, tìm kiếm mỹ nhân ngư lữ đồ xem ra sẽ không thoải mái a. . ."

	Xuôi theo thang lầu trèo lên tới thượng tầng, Klein khi đi ngang qua phòng thuyền trưởng lúc, thả chậm cước bộ, dò xét một chút, phát hiện trong khe cửa đều là lá cây màu xanh lục, đem trong ngoài hoàn toàn ngăn cách.

	Hắn dời đi tầm mắt, trở về tới gian phòng của mình, suy tính muốn hay không hướng "Ngu Giả" cầu nguyện, sau đó đi sương xám phía trên, lấy đáp lại phương thức chưởng khống phụ cận hải vực, tìm kiếm "Tàu Báo Tử" tung tích, khiến thích đột nhiên mà không hiểu thấu tập kích người khác "Bất Tử chi vương" Agalito hưởng thụ đồng dạng đãi ngộ.

	Không, nơi này có "Con mắt" nhìn chăm chú, ta tận lực đừng làm tương tự thao tác, hơn nữa như vậy cũng chỉ có thể cho "Bất Tử chi vương" một bài học, không cách nào trọng thương hắn, không đáng ta mạo hiểm. . . Không thể bị phẫn nộ che đậy lý trí. . . Đợi tấn thăng thành công trở lại hãy nói! Klein cuối cùng chế trụ mình xúc động.
Kết chương.