Chương 2055: Lại thấy Đào Đình
 
 	Thiên Thần thư viện , lúc Lý Thất Dạ đi đến Thiên Thần thư viện bên ngoài thời điểm, học kỳ mới báo danh thời gian cũng nhanh chấm dứt rồi, sơn môn bên ngoài cũng lộ ra quạnh quẽ rất nhiều.
 
 	Xa xa nhìn ra xa Thiên Thần thư viện thời điểm, Lý Thất Dạ không khỏi có chút cảm khái, người đến người đi, một đời lại một đời thiên kiêu rời đi, lại lần lượt từng cái một lạ lẫm mà ngây thơ khuôn mặt xuất hiện, bất kể là thế nào biến hóa, Thiên Thần thư viện vẫn là sừng sững không ngã.
 
 	Nếu như nói, thật sự có một ngày Thiên Thần thư viện đều đổ, như vậy bách tộc cũng nguy hiểm, tương lai bách tộc thậm chí có khả năng lung lay sắp đổ.
 
 	Cũng không phải nói Thiên Thần thư viện là bách tộc cơ căn, nhưng là bách tộc nếu là mất đi Thiên Thần thư viện, chỉ sợ sẽ ít đi này một phần tinh thần phấn chấn, sẽ thiếu thốn này một phần dung nạp.
 
 	Thiên Thần thư viện không giống với bất kỳ môn phái nào, thiên hạ môn phái đều có tự mình hạn hẹp một mặt, mà Thiên Thần thư viện lại vừa vặn trái lại, nó là dung nạp bát phương, chiêu lãm bách tộc thánh hiền.
 
 	Có thể nói, một cái học sinh theo Thiên Thần thư viện tốt nghiệp, chưa chắc là bọn hắn đạo hạnh tinh tiến bao nhiêu, nhưng bọn hắn kiến thức, bách tộc gian lẫn nhau mài hợp, vậy nhất định sẽ có lấy rất lớn mở rộng.
 
 	Thiên Thần thư viện không chỉ là vì từng cái thời đại bồi dưỡng được nhân tài, cũng là vì bách tộc từng cái thời đại mở ra ràng buộc, nhường bách tộc một đời tuổi trẻ đã có càng rộng rộng rãi thiên địa, nhường bách tộc lẫn nhau hướng cùng hữu hảo cung cấp càng nhiều nữa khả năng.
 
 	Cho nên nói, tại Kiêu Hoành châu, có thể không có Cổ phủ như vậy truyền thừa, cũng có thể không có Kỳ Trúc sơn như vậy môn phái, nhưng lại không thể không có Thiên Thần thư viện.
 
 	Đã không có Cổ phủ loại này một môn bảy phái truyền thừa, về sau có những thứ khác đế thống tiên môn có thể tấn chức, nhưng là nếu như Thiên Thần thư viện đã không có, tựu không cách nào nữa đi trùng kiến.
 
 	Bởi vì thế gian không có cái thứ hai Phi Tiên Đế, cũng không có cái thứ hai Chung Nam Thần Đế, tới một mức độ nào đó mà nói, Thiên Thần thư viện không chỉ là Phi Tiên Đế tâm huyết, cũng là Chung Nam Thần Đế kiệt tác.
 
 	Nhìn xem cái này rộng lớn không gì sánh được sơn hà, Lý Thất Dạ không khỏi có chỗ cảm khái, Thiên Thần thư viện dung nạp qua vô số nhân kiệt, Cửu Giới không ít Tiên Đế đều từng tại tại đây dạy học qua, tại đi qua trong năm tháng hắn cũng từng ở tại đây dạy học qua.
 
 	Chỉ có điều hắn cũng không có giống Phi Dương Tiên Đế, Hạo Hải Tiên Đế bọn hắn như vậy lúc này lưu lại thanh danh, hắn vẫn là cái con kia Âm Nha, vẫn là phía sau màn tồn tại, cho nên từng có từng cái vô địch thế hệ do hắn đang giao ra, nhưng hắn tại Thiên Thần thư viện không có để lại đôi câu vài lời, cũng không có để lại đại danh của hắn.
 
 	Thời gian trôi qua, nên ly khai cuối cùng là ly khai rồi, như Minh Nhân Tiên Đế, lại như Lục Đạo Nhân Vương. Mặc kệ ngươi là cỡ nào vô địch tồn tại, cuối cùng có một ngày sẽ lúc rời đi, nhưng Thiên Thần thư viện y nguyên còn tại, nó vẫn là tinh thần phấn chấn mạnh mẽ.
 
 	Lý Thất Dạ còn chưa có tới sơn môn, xa xa nhìn ra xa Thiên Thần thư viện cái kia tráng lệ sơn hà, đem cái này phiến sơn hà cất vào đáy mắt, không khỏi nhớ tới một ít người một ít sự tình.
 
 	Tại đây trong thư viện, đã từng có lần lượt từng cái một mang theo ngây thơ khuôn mặt tiến đến, cuối cùng đi ra ngoài, trở thành danh chấn bát phương vô địch thế hệ, nhưng lúc hôm nay lúc hắn trở lại, Thiên Thần thư viện y nguyên còn tại, những người này cũng đã không ở.
 
 	Tại Lý Thất Dạ đến thời điểm, cũng có một ít học sinh thần thái trước khi xuất phát vội vàng, những học sinh này đều bận rộn chạy về học viện , lúc đúng lúc này mới quay lại học sinh, đa số là thuộc về xuất thân so sánh bình thường học sinh rồi.
 
 	Bởi vì xuất thân từ đế thống tiên môn hoặc là đại giáo cương quốc học sinh đều có thể tại khai giảng thời điểm kịp thời chạy về học viện, bởi vì bọn hắn có được lấy càng nhiều tiền tài, có thể thông qua Đạo môn truyền tống tới, vượt qua xa xôi thiên địa, nhường bọn hắn có đầy đủ thời điểm trở lại học viện, cùng các học sinh hoà mình.
 
 	Về phần xuất thân tiểu môn tiểu phái hoặc là xuất thân từ rễ cỏ tu sĩ, vậy so sánh cái này dễ dàng, bọn hắn tại học viện nghỉ thời điểm, không phải đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện tựu là về nhà thăm người thân, bọn hắn không ít người đa số là đi bộ hoặc là bay vọt, hoặc là tích lũy điểm tích súc trong phạm vi nhỏ thông qua Đạo môn vượt qua, cho nên những học sinh này đuổi lúc trở lại, có cái cái gì tiểu ngoài ý muốn, tựu thường thường sẽ ở khai giảng lúc kết thúc mới đuổi tới.
 
 	Cho nên khi Lý Thất Dạ trông về phía xa Thiên Thần thư viện thời điểm vội vàng học sinh không có có bao nhiêu người sẽ đi nhìn nhiều Lý Thất Dạ liếc, dù sao Lý Thất Dạ cũng lớn lên không xuất chúng, mười phần bình thường, hơn nữa, những học sinh này cũng gấp lấy vội vàng về lại học viện, không có thời gian đi để ý tới Lý Thất Dạ như vậy một cái người xa lạ.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, chậm rãi hướng Thiên Thần thư viện đi đến.
 
 	"Lý đạo huynh ——" ngay tại Lý bảy tin tức hướng Thiên Thần thư viện chậm rãi đi đến thời điểm, sau lưng vang lên âm thanh duyên dáng gọi to, lúc này một cái nữ tử vội vàng chạy tới.
 
 	Đây là một cái xinh đẹp động lòng người nữ tử, nàng đúng là đào thôn Đào Đình, nàng đuổi theo Lý Thất Dạ thời điểm mặt trái xoan nhi là đỏ bừng đấy, có chút chợt gấp rút thở, nhô lên **** phập phồng không ngớt.
 
 	Lý Thất Dạ ngừng chân, nhìn nhìn nàng, chỉ là nhàn nhạt cười cười.
 
 	"Lý đạo huynh, chúng ta lại gặp mặt." Đào Đình nhìn thấy Lý Thất Dạ, cũng là mười phần ngoài ý muốn, không khỏi có ba phần vui mừng nói.
 
 	Nàng cũng không có nghĩ đến lại ở chỗ này nhìn thấy Lý Thất Dạ, từ khi tại đào thôn từ biệt về sau, nàng cho rằng sẽ không còn được gặp lại Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Nhân sinh nơi nào không gặp lại." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nhàn nhã nói: "Chỉ cần có duyên, tổng hội gặp nhau đấy."
 
 	Bất kể nói như thế nào, có thể gặp lại Lý Thất Dạ, Đào Đình vẫn có ba phần kinh hỉ, quản chi tại đào thôn nàng đối với Lý Thất Dạ có chỗ đề phòng, nhưng trong lòng tổng đối với Lý Thất Dạ có không hiểu thân thiết, loại cảm giác này hoàn toàn là nói không nên lời, tóm lại Lý Thất Dạ cho cảm giác của nàng giống như là người nhà mình đồng dạng.
 
 	Đào Đình nhìn xem Lý Thất Dạ, có ba phần kinh hỉ, ngoài Thiên Thần thư viện gặp được Lý Thất Dạ, nàng càng cho rằng Lý Thất Dạ cũng là Thiên Thần thư viện học sinh rồi, nói ra: "Nguyên lai đạo huynh cũng là Thiên Thần thư viện học trưởng nha, tiểu muội là Bách đường đấy, không biết rõ học trưởng là cái đó một cái học đường hay sao?"
 
 	Theo thiên phú mà nói, Đào Đình thiên phú tại thế gian đích thật là rất đỉnh tiêm, nhưng là Thiên Thần thư viện thế nhưng mà bách tộc thiên tài hội tụ chi địa, cho nên theo Đào Đình như vậy thiên phú tại Thiên Thần thư viện tựu chưa chắc xuất chúng rồi, chỉ có thể nói là không sai.
 
 	Tại Thiên Thần thư viện, Nhân tông như vậy học đường, mọi người nghĩ cũng đừng nghĩ rồi, về phần Đế phủ, muốn tiến vào cũng là mười phần khó khăn, có thể nói, có thể đi vào Đế phủ người đều là thiên hạ hôm nay thiên phú cao nhất cao cấp nhất thiên tài, thiên tài như vậy có thể gọi tuyệt thế thiên tài, như trên một lần Nhân Thánh tựu là tốt nhất đại biểu, lần này Mai Tố Dao cũng là một ví dụ.
 
 	Thánh viện cũng hướng ra phía ngoài tuyển nhận vô số học sinh, chỉ có điều Thánh viện đệ tử cũng rất cao, cũng cần thiên phú rất cao học sinh mới có thể tiến vào, cho nên nói Thánh viện không ít học sinh bản thân tựu là xuất thân từ đại giáo cương quốc, thậm chí có khả năng là đại giáo cương quốc truyền nhân.
 
 	Bách đường là nhất pha tạp một cái học đường, có thể nói tiến vào Bách đường học sinh là tam giáo cửu lưu đều có, có rễ cỏ sinh ra học sinh, cũng có đại giáo xuất thân học sinh, thậm chí có khả năng là một ít hữu ý giấu giếm thân phận học sinh.
 
 	Hơn nữa Bách đường cũng là dễ dàng nhất tiến vào học đường, muốn tiến vào Bách đường có hai loại phương pháp, một là thông qua Thiên Thần thư viện khảo hạch; hai, giao nạp đầy đủ Hỗn Độn thạch.
 
 	Như Đế phủ, Thánh viện như vậy học viện, không phải ngươi có tiền liền có thể vào, Bách đường lại không đồng dạng, quản chi ngươi là nát thành một đống phân, chỉ cần ngươi giao nộp được đầy đủ Hỗn Độn thạch, ngươi cũng liền có thể đi vào Bách đường học tập.
 
 	Cho nên nói Bách đường là nhất pha tạp học đường, trong này có tam giáo cửu lưu học sinh. Nếu như nói theo Đế phủ, Thánh viện đi ra học sinh nhất định có thể thành tài, như vậy Bách đường đi ra học sinh tựu không nhất định rồi, Bách đường đi ra học sinh thậm chí có khả năng là đồ ngu ngốc một cái, đồ phế vật.
 
 	Có chút nhị thế tổ tựu là trong nhà dùng tiền đem hắn đưa vào Bách đường, dùng để tìm vàng, mượn một mượn Thiên Thần thư viện thanh danh.
 
 	Đương nhiên đó cũng không phải nói Bách đường tựu một không thế chỗ, trái lại, Bách đường học sinh chiếm được Thiên Thần thư viện học sinh 8-9-10%, hơn nữa đã qua trăm ngàn vạn năm, Bách đường vì bách tộc phát ra rất nhiều nhân tài, tại từng cái thời đại bách tộc trong không ít thành danh cường giả đều là xuất thân từ Bách đường.
 
 	Hơn nữa Bách đường đã từng xảy ra Tiên Vương cùng tài ba Thượng Thần, nói thí dụ như Tề Lâm thế gia người sáng lập Tề Lâm Tiên Vương tựu đã từng là Bách đường học sinh, mà Đạp Tinh Thượng Thần cũng đã từng là Bách đường học sinh.
 
 	Có thể nói, Bách đường đã từng vì bách tộc phát ra rất nhiều người tài, không ít Thượng Thần đều đã từng là tại Bách đường tựu đọc qua.
 
 	Đào Đình đương nhiên là không có tiền mua vào đến rồi, nàng là bị Bách đường lão sư chọn lựa ở bên trong, cuối cùng trải qua Thiên Thần thư viện khảo hạch, đã trở thành Thiên Thần thư viện học sinh.
 
 	Có thể nói, với tư cách một cái vắng vẻ sơn thôn tiểu nữ hài, Đào Đình có thể bái nhập Thiên Thần thư viện, đó là triệt để cải biến vận mệnh của nàng, liền bọn hắn đào thôn chỗ cương quốc biết rõ Đào Đình trở thành Thiên Thần thư viện học sinh về sau, cái này cương quốc hoàng đế đều tự mình đón chào, chấp đại lễ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Đào Đình liếc, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi thiên phú chưa tính là tuyệt thế, nhưng căn cơ rất vững chắc, đạo căn tốt, Chúng Thần quyết tu luyện được rất xuất sắc, theo ngươi hôm nay thành tích, có thể nhập Thánh viện rồi."
 
 	Tại Thiên Thần thư viện, học sinh học đường cũng không phải một mực không đổi đấy, nói thí dụ như, ngươi ngay từ đầu là tiến vào Bách đường, nếu như ngươi tiến bộ nhanh, thành tích tốt, ngươi tựu có cơ hội tấn chức nhập Thánh viện, mà Thánh viện học sinh cũng có cơ hội tấn chức nhập Đế phủ.
 
 	"Đa tạ Lý đạo huynh khích lệ." Đào Đình ôn nhuận như ngọc, cũng không có vì vậy mà kiêu ngạo, nàng lộ ra ôn nhu, nói ra: "Ta còn cần đánh bóng, lão sư nói, cái này học kỳ sau khi chấm dứt, có thể khảo hạch một chút."
 
 	Phải biết, đối với một cái theo phàm nhân xuất thân sơn thôn tiểu nữ hài mà nói, theo Bách đường đến Thánh viện, đó là cỡ nào không chuyện dễ dàng, cái này cũng có thể nói là một loại vinh quang, một kiện làm rạng rỡ tổ tông sự tình.
 
 	Nếu như nói Đào Đình thật sự thăng làm Thánh viện học sinh rồi, chỉ sợ bọn họ đào thôn chỗ cương quốc, bọn hắn cương quốc hoàng đế sẽ mời Đào Đình đảm nhiệm cái này vương triều quốc sư rồi.
 
 	"Thế sự, cũng không cách nào tránh cho đấy." Nhìn trước mắt ôn nhuận như ngọc Đào Đình, Lý Thất Dạ không khỏi có chút cảm khái, tổ tiên của bọn hắn đã từng muốn cho tử tôn bình bình thường thường làm phàm nhân, đời đời thế thế cùng tu luyện lẫn nhau cách biệt, nhưng cuối cùng bọn hắn như vậy một cái vắng vẻ thôn trang nhỏ, vẫn có như vậy một cái tiểu cô nương đi lên tổ tiên con đường, chỉ có điều nàng cũng không biết tổ tiên của bọn hắn từng có quá vô thượng vinh quang mà thôi.
 
 	"Lý đạo huynh ý tứ ——" Đào Đình nghe không hiểu Lý Thất Dạ lời này ý tứ, không khỏi nghi ngờ nói nói.
 
 	"Không có gì." Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, từ từ nói: "Đại đạo dài đằng đẵng, mà lại đi mà lại quý trọng, đây cũng là một loại duyên phận a."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.