Chương 347 : Tránh đi.
Đối với Thiên Cơ Môn người mà nói, chỉ cần có dấu vết nào, bọn hắn đều có thể truy căn tố nguyên tìm tới mục tiêu của mình chỗ, thậm chí không cần cái gì rõ ràng vết tích, chỉ cần cả hai sinh ra liên quan, bọn hắn liền có thể thông qua cái này tia liên quan đến tìm căn kiếm đáy, nếu không phải Trương Chí Bình Thiên Nhân chi thể có tự động che lấp thiên cơ tác dụng, hắn về sau lại nghiên cứu thiên cơ thuật tính toán, tung tích của hắn sớm đã bị đương đại Thiên Cơ Tử trực tiếp thôi diễn đi ra.

Bất quá cho dù là dạng này, Thiên Cơ Môn người hay là mượn nhờ từng cái từng cái cùng Trương Chí Bình sinh ra qua giao hội nhân vật liên quan, một chút xíu suy tính tới hắn tung tích. Càn Nguyên Tử đem ánh mắt đặt vào Thiên Công Đảo bên trên sau, lập tức thôi diễn ra đại lượng tin tức tương quan, mà tại Thiên Công Đảo rời đi Thiên Công Đảo một phút này, hắn lập tức đã nhận ra Thiên Mệnh chuyển di, cuối cùng, hắn xác định Thiên Mệnh Chi Nhân ở nơi này chi đội tiếp viện ngũ bên trong, đem phạm vi tiến một bước thu nhỏ.

Đến một bước này, hắn thậm chí đã có thể mượn nhờ Linh Minh lực lượng, trực tiếp tìm ra Thiên Mệnh chỗ, chỉ là, Càn Nguyên Tử biết bây giờ không biết rõ có bao nhiêu người đem ánh mắt đều hội tụ đến trên người mình, nếu như mình như vậy gióng trống khua chiêng tìm kiếm Thiên Mệnh, thế tất sẽ đem Thiên Mệnh trực tiếp bộc lộ ra đi, không khỏi lại muốn bằng thêm rất nhiều khó khăn trắc trở.

Cho nên, hắn quả quyết đem việc này ẩn giấu đi, sau đó ung dung thản nhiên ảnh hưởng sứ đoàn, đem trạm tiếp theo mục tiêu ổn định ở Thông Linh Đảo bên trên, mong muốn hoàn toàn tìm ra Thiên Mệnh sau trực tiếp đem nó trước khống chế lại, bất quá, hắn lại là nghĩ không ra, Trương Chí Bình giống nhau cẩn thận vô cùng, dĩ nhiên thẳng đến núp trong bóng tối, nếu như vậy trực tiếp tìm kiếm lời nói, cuối cùng nhiều nhất chỉ có thể tìm tới Thạch Nguyên trên thân, hắn cái này nhân vật, thế nhưng là vẫn luôn trong suốt vô cùng.

Bất quá, chính mình trong khoảng thời gian này chỉ sợ muốn cùng Thạch Nguyên tách ra. Thông Linh Đảo bên trong, Trương Chí Bình ở trong lòng lặng lẽ nghĩ tới, Tiên Minh sứ đoàn đã có thể tìm tới Thông Linh Đảo đi lên, chỉ sợ rất nhanh liền có thể tìm tới Thạch Nguyên trên thân, nếu như mình lại cùng Thạch Nguyên ở cùng nhau lời nói, kia quan hệ của hai người chỉ sợ cũng muốn trực tiếp bại lộ, đến lúc đó, toàn bộ hải ngoại bố cục đều sẽ bị thương nặng, thậm chí liên luỵ tới toàn bộ kế hoạch.

Lúc này sắc trời đã tối, bên ngoài đại chiến còn đang tiếp tục, cho nên Lôi Động cùng Thạch Nguyên ôn chuyện nửa ngày sau, liền cáo từ rời đi, mà Thạch Nguyên, lập tức bắt đầu cùng bản thể thương nghị tiếp xuống hành động, Tiên Minh sứ đoàn tới Thông Linh Đảo bên trên còn cần năm ngày thời gian, thừa dịp trong khoảng thời gian này, hắn còn cần đem tiền tuyến Cấm Chế nắm giữ ở trong tay mới được.

Toàn bộ Ngọa Long Quan phòng ngự hệ thống, chủ thể bên trên là từ mấy vạn cái to to nhỏ nhỏ liên hoàn trận pháp cùng vô số lít nha lít nhít Cấm Chế tổ hợp mà tại, trong đó, cũng không có rõ ràng duy nhất hạch tâm tồn tại, miễn cho bị Hải Thú lão tổ liều chết đột phá hủy diệt, dẫn đến Ngọa Long Quan một kích mà phá, mà là từ mười ba cái hạch tâm tiết điểm liên hợp khống chế cấu thành, đơn độc một cái tiết điểm xảy ra vấn đề, cũng sẽ không ảnh hưởng đến toàn bộ quan ải, đề cao thật lớn kháng phong hiểm năng lực.

Bất quá tương ứng, như thế phòng ngự hệ thống, mặc dù quy mô bên trên hơn xa tại Thiên Công Đảo, nhưng ở tổng thể thâm ảo trình độ bên trên, chỉ có thể nói là miễn cưỡng cùng Thiên Công Đảo trước tám cấp quyền hạn Cấm Chế tương đối mà thôi, còn kém rất rất xa nó hạch tâm Cấm Chế, cho nên lấy Trương Chí Bình khả năng hiện giờ, không nói đem nó hoàn toàn nắm giữ ở trong tay, nhưng ở trong thời gian ngắn, đem mình tại trong đó che đậy lên nhập lại đọc đến bên trong một chút tư liệu, vẫn là có thể làm được.

Ngày thứ hai, Thạch Nguyên cưỡi ngựa nhậm chức, lập tức lôi lệ phong hành điều động Thiên Công Đảo bên trên kỹ sư cùng Long Cảnh Quan phân công tới ngàn tên nhân viên hậu cần bắt đầu gió Phong Hỏa lửa luyện chế Oán Cốt Tháp, còn không hổ thẹn hạ hỏi không ngừng hướng sắt không đảo người, sắt huyền đạo nhân thậm chí Dương Phi thỉnh giáo luyện khí, Cấm Chế chi đạo, làm ra một bộ toàn tâm nghiên cứu chế tạo Oán Cốt Tháp bộ dáng.

Mà Trương Chí Bình bản thể, thì lại lấy quanh thân Thiên Diễn Nghi kết nối vào Long Cảnh Quan Cấm Chế hệ thống, bắt đầu toàn lực phân tích Quan Trung Cấm Chế, trận pháp, một bên phục chế trong ghi chép các hạng bí ẩn tư liệu, một bên cũng đem tâm thần của mình chìm vào tới toàn bộ phòng ngự hệ thống bên trong, thân lâm kỳ cảnh cảm thụ một phen gần trong gang tấc Hải Thú vây công.

“Ngẩng! Ngẩng! Ngẩng!” Lúc này, Trương Chí Bình tâm thần giống như cùng toàn bộ Long Cảnh Quan hòa thành một thể, ánh mắt lập tức phát triển tới phạm vi ngàn dặm bên trong, chỉ một thoáng, hắn liền bị một màn trước mắt rung động, phô thiên cái địa Hải Thú không màng sống chết không ngừng hướng quan ải phát động công kích, sóng lớn ngập trời, che khuất bầu trời, liếc nhìn lại, vậy mà lít nha lít nhít tất cả đều là Hải Thú.

Cái này, đây chính là cho tới nay làm cho người nghe mà biến sắc Hải Thú tai ương sao?! Trương Chí Bình không thể không thừa nhận, bất luận trước đó hắn nghe được tin tức đến cỡ nào rung động, cũng không bàn luận lúc trước hắn tại Thiên Nhân trong không gian giả lập cảm thụ mấy lần, chỉ có tại đi vào chiến trường về sau, hắn mới sâu sắc cảm nhận được Hải Thú Thú triều kinh khủng.

Chỉ thấy bên trên bầu trời, mây đen tế nhật, sấm sét vang dội, to lớn mà trong suốt dù hình sứa, quơ từng chiếc xúc tu dẫn dắt đến từng đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống, dễ dàng xé rách từng tầng từng tầng Cấm Chế; trên biển lớn, lít nha lít nhít Phi Ngư mở ra dữ tợn miệng lớn, phát ra bén nhọn tiếng rống không ngừng công kích, cuồng phong gào thét, tạo thành từng đạo thông thiên triệt địa vòi rồng cuồng phong.

Trên biển lớn, từng tầng từng tầng sóng lớn mạnh mẽ đánh vào quan ải phía trên, từng đầu hình thể to lớn Hải Thú, giống như đảo nhỏ đồng dạng xen lẫn ở trong đó liều mạng va chạm, ở phương xa, càng có thể trông thấy từng tòa đứng vững to lớn trứng hóa tổ, mỗi giờ mỗi khắc phun ra nuốt vào lấy đại lượng Hải Thú, liên tục không ngừng duy trì lấy Thú triều quy mô.

Lúc này cùng Long Cảnh Quan hòa làm một thể Trương Chí Bình, rõ ràng có thể cảm giác được đóng lại phòng ngự hệ thống đang không ngừng bị xé nát, thậm chí có địa phương, đã gần như phá huỷ, chỉ thiếu chút nữa Hải Thú liền có thể trực tiếp công kích được quan ải bản thể phía trên đến, từng người từng người quân sĩ, khống chế lấy từng tòa cự hình khôi lỗi thủ hộ tại đây chút địa phương, nếu như nơi này bị đột phá, liền muốn dựa vào bọn họ liều chết chặn lại.

Bất quá cũng may Thiên Công Đảo trợ giúp đã tới, hôm qua vừa mới tới Dương Phi, suất lĩnh lấy hơn vạn tu sĩ tại cấp tốc chữa trị Quan Trung Cấm Chế, dường như hoa khai giống như tầng tầng lớp lớp, tuần hoàn không ngừng, vậy mà cứng rắn đỡ được Hải Thú công kích, Trương Chí Bình không thể không nói, bất luận Dương Phi tính cách có nhiều ác liệt, tại thời khắc này đều làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, ít ra giảm bớt mấy ngàn tu sĩ thương vong.

Đương nhiên, nhân tộc cũng không phải không có lực phản kháng chút nào, hỏa lực oanh minh, từng tòa cự pháo phát ra bạo viêm đạn đem mặt biển biến thành một cái biển lửa, hỏa diễm hừng hực, nếu không phải từng đầu thất giai Hải Thú thống lĩnh dẫn dắt đến đại lượng Hải Thú kịp thời mượn nhờ biển cả dựng lên xanh nước biển bình chướng, cái này một đợt công kích liền có thể đem Thú triều diệt sát hơn phân nửa.

Bất quá cho dù là dạng này, vẫn có mảng lớn Hải Thú không chịu nổi liệt diễm thiêu đốt, bị sờ sờ biến thành một bộ thây khô, hoặc là không thể không chìm vào biển sâu đáy biển, chậm lại thế công.

Mà tại trên không, vô số Cấm Chế lập loè, lít nha lít nhít kim tiễn, liên tục không ngừng nổ bắn ra mà ra, dễ như trở bàn tay liền đem từng đầu Hải Thú xé thành nát bấy, cho dù là một chút Hải Thú thân thể to lớn khó mà trực tiếp chí tử, bắn vào nó trong cơ thể kim tiễn cũng sẽ hóa thành một chuẩn bị hút máu tảo biển, không ngừng xâm nhập nó thể nội đem nó tươi sống rút máu mà chết.

Trừ cái đó ra, Vẫn Thạch Thiên Hàng, vòng xoáy giảo sát, khôi lỗi tập kích, Đạo Binh công kích vân vân, cùng Long Cảnh Quan hòa làm một thể Trương Chí Bình cảm thụ được vô số thủ đoạn công kích khủng bố đổ xuống mà ra, so với không có chút nào chiến quả Hải Thú mà nói, nhân tộc phát minh ra từng mục một chiến tranh lợi khí, mới là thu hoạch sinh mệnh cối xay thịt.

Trong lúc nhất thời, chiến hỏa ngập trời, nồng đậm mùi máu tanh thậm chí tạo thành từng mảnh từng mảnh huyết vụ, kết hợp lấy vô số sinh linh chết đi oán khí quanh quẩn tại bên trong chiến trường bao la, vô số sinh linh ở đây tiến hành tàn khốc chém giết, sinh mệnh tại thời khắc này trước nay chưa có yếu ớt, không có đối với sai, chỉ có sinh tử mà thôi.
Kết chương.