Chương 70 : Huyết ảnh (2).
"Thánh Diễm tiên sinh, hẹn gặp lại."

	Rune kích hoạt không gian năng lực tan biến, thấy vậy, Tô Hiểu hướng đi bờ hồ ký túc xá, một lát sau, hắn dừng bước tại trải lấy thảm đỏ, một bên là liền cửa sổ hành lang bên trong, ánh mắt nhìn một cái cửa phòng.

	Gian phòng bên trong cực kỳ yên tĩnh, nghĩ đến cũng là, tạm cư ở đây nữ thần, trước đó dựa vào tránh né Diệt Pháp các loại cạm bẫy, từ đầu đến cuối trốn ở nhà bạn, trước mắt tới đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, chắc chắc Diệt Pháp không dám tới cái này, đương nhiên phải đi "Lê Quang trang viên" hoặc "Tinh Thần quảng trường" tốt rồi.

	Đẩy ra sát vách cửa phòng, Tô Hiểu đi vào trong đó phía sau, ngồi tại một mình trên ghế sa lon, nói: "Thật xảo, nguyên lai ngươi cũng ở cái này."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, cầm lấy Benny bưng tới nóng trà, khẽ hớp một ngụm, ghé mắt nhìn hướng đứng ở một bên Grimm · Wei, mới từ bờ hồ phòng ăn sau khi ra ngoài, thiếu nữ này vẫn tại đằng sau đi theo.

	"Ách ~ "

	Grimm · Wei mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nàng gãi gãi đầu, thậm chí chính nàng cũng không biết, tại sao mình lại cùng đi theo cái này, nàng vừa mới giống như là mộng bơi vậy, tự nhiên mà vậy liền theo tới rồi.

	"Ân, cái này sao, a! Đúng rồi, ta là vì cam đoan Thánh Diễm tiên sinh an toàn."

	Grimm · Wei thoải mái lãng mà cười cười, lộ ra chỉnh tề tiểu bạch nha, trong lòng đã đối với mình lâm tràng năng lực ứng biến cho mình nhấn like.

	". . ."

	Tô Hiểu lại nhìn Grimm · Wei, đây cũng chính là Bahar không tại, nếu là Bahar tại, cao thấp đến chỉnh hai câu tao thoại.

	"Thánh Diễm tiên sinh, ta liền ở tại sát vách, thực không dám giấu giếm, ta trước đó là tại ẩn giấu khí tức, ta kỳ thật rất biết đánh, Rune đều đánh không lại ta, nếu không hắn đã sớm đánh ta."

	Nói xong, Grimm · Wei lộ ra khoái hoạt tiếu dung, cái này tám chín phần mười là tại "Trọng Thời học viện" thời kì, cùng chính mình tiểu đồng bọn không ít hố với tư cách pháp hệ học bá Rune.

	"Thời gian không còn sớm, trở về ngủ a."

	"A ~ "

	Grimm · Wei hơi có không tình nguyện ra gian phòng, đóng cửa trước, còn đặc biệt nói câu, sáng mai đi ra ngoài nhất định phải đi sát vách đánh thức nàng.

	Grimm · Wei sau khi đi, Tô Hiểu lông mày đầu dần dần nhăn lên, hắn đã phát hiện, Grimm · Wei tồn tại, đối với hắn mà nói là cái tai hoạ ngầm, càng nan giải là, nguy hiểm này tại hiện giai đoạn không cách nào khử trừ.

	Đến bây giờ, hắn đã xác định, Grimm · Wei, chính là Thurphelia lấy tình nhân cũ · nữ Diệt Pháp · Grimm · Gillian tế bào chỗ bồi dưỡng ra.

	Chính dựa vào như thế, Grimm · Wei mới có vừa rồi 'Dị thường' cử động, nàng vô ý thức nguyện ý đi theo Tô Hiểu, là bởi vì song phương lực lượng đồng nguyên, dẫn đến Grimm · Wei tại chính mình cũng không có phát giác tình huống dưới, đối Tô Hiểu có lấy thiên nhiên tán thành cảm.

	Không nên quên, nơi này là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, đại lượng Thi Pháp giả ở đây, Ma năng lực lượng bao phủ nơi này, cái này cũng dẫn đến, cùng Diệt Pháp giả cùng một nhịp thở Grimm · Wei, thời khắc ở vào 'Trại địch' bên trong, hơn nữa còn là chính mình không biết chút nào trạng thái, thân ở địch quân trong đại bản doanh.

	Như thế hoàn cảnh bên ngoài ảnh hưởng dưới, tại Grimm · Wei gặp được Tô Hiểu phía sau, nàng bản năng đối Tô Hiểu xuất hiện gần gũi cảm, cho nên nàng mới vô ý thức nguyện ý đi theo Tô Hiểu, cùng với tại trong phòng này, không thế nào nguyện ý ly khai, cái này không quan hệ cảm xúc, tình cảm chờ, mà là nàng cảm giác đợi tại cái này, có loại cảm giác thoải mái không diễn tả được cảm.

	Tại Tô Hiểu xem tới, đây là phong hiểm, một khi Thurphelia đối Grimm · Wei hỏi đến này sự tình, lấy Thurphelia nhạy cảm trình độ, ngay lập tức liền sẽ phát giác được không đúng.

	Đừng quên, nữ nhân này thế nhưng là tham dự qua cùng Diệt Pháp sau cùng quyết chiến, ngoại trừ thỉnh thoảng sẽ dựa vào Grimm · Gillian có chút trên đầu, tại dưới trạng thái bình thường, đây đều là đặc biệt khó chơi cường địch.

	Tô Hiểu trầm tư một lát sau quyết định, không chỉ có không thể lấy các loại lý do đem Grimm · Wei đẩy ra, ngược lại muốn để đối phương, một mực coi là mình tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh dẫn đường, nhất định phải làm cho đối phương bận rộn đến, đều không có thời gian thấy Thurphelia.

	Tô Hiểu ý nghĩ là, liền nói Grimm · Wei có trở thành đứng đầu Dược sư tư chất, với tư cách Dược tề Đại Sư, Thánh Diễm Dược Sư có quý tài tập quán này, là chuyện rất bình thường.

	Đối với cái này, vô luận là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh, vẫn là Thurphelia, đều sẽ cảm thấy vui vẻ yên tâm, lại lớn lực ủng hộ Grimm · Wei học tập Dược tề học, vô luận nói như thế nào, lôi kéo tới Dược Tề Sư, cũng không có đem người trong nhà bồi dưỡng thành đứng đầu Dược sư càng tốt.

	Đến nỗi Grimm · Wei là có hay không có Dược tề học thiên phú, cái này không trọng yếu, Tô Hiểu nắm giữ Dược tề học hệ thống, cùng Hư Không bên trong cái khác Dược sư khác biệt, cộng thêm hắn Dược tề học trình độ, có thể đem những cái kia Hư Không Dược sư treo lên đánh.

	Đương nhiên, kế hoạch này cũng không phải không có khuyết điểm, chỉ có thể ngắn kỳ hữu hiệu, cộng thêm sẽ để cho Grimm · Wei bản nhân đặc biệt mộng bức, chắc hẳn cái này nguyên khí tràn đầy thiếu nữ, khi nhìn đến thư tịch bên trên đại lượng dược lý học hình văn phía sau, không chỉ có sẽ là một mặt mộng bức, còn phải đeo lên thống khổ mặt nạ, thời khắc hoài nghi mình, tỷ như xuất hiện: 'Ta thật là Dược tề học thiên tài sao? Vì cái gì hoàn toàn xem không hiểu? Thánh Diễm lão sư đến cùng đang nói cái gì? Rõ ràng từng chữ đều có thể nghe hiểu, nhưng liền cùng một chỗ phía sau, liền hoàn toàn nghe không hiểu nữa nha?'

	Trong lòng hạ quyết tâm, Tô Hiểu nhìn hướng một bên uể oải Benny: "Đi sát vách, đem Grimm · Wei tìm đến."

	"Meo ~ "

	Benny cuối đuôi nhấc xuống, uể oải đứng dậy, duỗi lưng một cái phía sau, đến căn phòng cách vách đi tìm Grimm · Wei.

	Một lát sau, tú phát ngủ có phần tán loạn, còn buồn ngủ Grimm · Wei đứng tại phía trước, nói: "Thánh Diễm tiên sinh, ngài tìm ta có việc sao."

	"Sớm như vậy liền ngủ?"

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, nhìn đồng hồ, mới bảy giờ tối nửa.

	"Ân, đúng a, ta đạo sư nói cho ta muốn chăm chỉ tu hành, ta không thể cô phụ nàng kỳ vọng cao."

	Nói xong lời cuối cùng, Grimm · Wei còn đánh cái hà hơi.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, nhưng mà nghĩ lại, đối phương nói kỳ thật cũng đúng, liền lấy Grimm · Wei tình huống, đối phương ngủ lấy phía sau, tế bào thân thể sẽ càng ổn định, từ đó làm cho thân thể tiềm lực bị hoàn toàn kích phát, Nguyên Tố thân cận lực bạo trướng.

	Kể từ đó liền dẫn đến, đối phương lúc ngủ mạnh lên tốc độ, đích xác muốn so khắc khổ tu hành đến nhanh, vì vậy đối với Grimm · Wei tới nói, chăm chỉ tu hành = thật tốt đi ngủ.

	Tô Hiểu lấy ra một trương quyển trục, triển khai phía sau, đem nó đặt ở phía trước bàn nhỏ bên trên, cái này tấm da dê toàn thân trắng xám, có nhiều chỗ còn có vết nứt, cho người ta loại thuần phác lịch sử cảm, phảng phất đã là tồn tại hơn vạn năm chi vật.

	Cái này tấm da dê chủ thể, là một bức kết cấu rườm rà hình tròn trận đồ, càng phía trên hơn chút, có sáu khỏa chừng hạt gạo trong suốt bảo thạch.

	"Grimm · Wei, tại ngươi nhận biết bên trong, muốn trở thành Dược sư, cần gì?"

	"Trí tuệ?"

	"Còn chưa đủ."

	"Cần cù?"

	"Không đủ."

	"Thiên phú?"

	". . ."

	Tô Hiểu trên dưới dò xét Grimm · Wei, có chút thoả mãn nhẹ gật đầu.

	"Ta, ta sẽ không là. . ."

	Grimm · Wei đang khi nói chuyện, mắt bên trong đã có mấy phần kinh hỉ cùng kinh ngạc.

	"Ân, ngươi rất có thiên phú, đè tay lên đi."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Grimm · Wei trong lòng do dự vài giây, ngược lại đưa tay ấn lên tấm da dê trung tâm trận đồ, tiếp theo sát, quang mang đại thịnh, trên giấy da dê sáu khỏa bảo thạch không chỉ có sáng hẳn lên, thậm chí còn liên tiếp bùng nổ nát.

	Grimm · Wei lui ra phía sau nửa bước, cúi đầu nhìn vỡ tan tấm da dê, lại ngẩng đầu nhìn Tô Hiểu, nói: "Cái này, cực kỳ. . . Quý a."

	"Không đắt lắm, mấy vạn Linh Hồn tệ mà thôi."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, để Benny đem tản mát ở trên thảm hôi sắc tấm da dê đều thu thập xong, thứ này giá trị thực tế tại trăm dư mai Linh Hồn tệ khoảng chừng, là ký khế ước lúc sử dụng, nhưng mà thứ này rất ít gặp, lấy ra lắc lư Grimm · Wei, hoàn toàn không có vấn đề.

	"Tê ~ "

	Grimm · Wei hít vào ngụm khí lạnh, nàng tuy là Thurphelia đệ tử, nhưng dựa vào tính cách bố trí, mỗi lần có tiền phía sau, hôm sau không sai biệt lắm liền tiêu hết, mấy vạn Linh Hồn tệ đối nàng mà nói là số tiền lớn, không cầu viện chính mình đạo sư, tuyệt đối không trả nổi khoản tiền lớn.

	Đáng nhắc tới là, cái này bại gia thiên phú, tỉ lệ lớn là 'Di truyền' từ Grimm · Gillian.

	Biết được chính mình tổn hại tấm da dê giá trị mấy vạn Linh Hồn tệ, Grimm · Wei ánh mắt bắt đầu trốn tránh, nếu là lại huýt sáo, đều sẽ để người kinh hô, ngọa tào, không phải là kia nữ Diệt Pháp phục sinh?

	"Meo!"

	Một bên meo Benny kêu một tiếng, hấp dẫn Grimm · Wei lực chú ý, chẳng biết lúc nào, một trương giấy nợ đã mô phỏng tốt, liền chờ Grimm · Wei ký, cái này khiến Grimm · Wei đầy mặt hoài nghi nhân sinh.

	Tô Hiểu đưa tay tỏ ý Benny đừng có lại đùa giỡn Grimm · Wei phía sau, hắn nói: "Cùng ta quan sát kết quả tương đồng, ngươi tại Dược tề học phương diện rất có thiên phú."

	"A?"

	Grimm · Wei lôi kéo thét dài a? một tiếng, trong hai mắt đã mê mang lại ngây thơ, nàng đầy mặt hoài nghi chỉ mình, thần tình kia còn kém nói rõ: 'Liền ta? Có Dược tề học thiên phú?'

	Cũng khó trách Grimm · Wei như thế, nàng trước kia tại lần nào đó sinh bệnh lúc, uống thuốc đều ăn sai, kém chút đem chính mình cho đưa tiễn, vẫn là nàng tế bào cường đại, cùng với đạo sư của nàng mời đến danh y, đem nàng cứu trở về.

	Không để ý tới Grimm · Wei mộng bức tâm tình, Tô Hiểu tiếp tục nói: "Liên lạc ngươi đạo sư, để nàng tới một chuyến, ta có chút sự tình cùng nàng đàm."

	Nghe vậy, Grimm · Wei thăm dò tính hỏi: "Là vấn đề bồi thường sao?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, cái này khiến Grimm · Wei có phần chột dạ.

	Mười mấy phút sau, cửa phòng bị gõ vang, lập tức, người mặc kim bạch sắc pháp bào Thurphelia đi vào gian phòng bên trong, bây giờ theo mặt mày của nàng ở giữa, có thể xem ra mấy phần nghiêm khắc.

	"Thánh Diễm tiên sinh, đệ tử của ta gây họa gì?"

	Thurphelia đang khi nói chuyện, bất động thanh sắc trừng mắt nhìn Grimm · Wei, vô ý thức nghĩ giảo hoạt tranh luận Grimm · Wei, giây sợ thấp nghiêng đầu, có thể nói, nghiêng đầu là biểu thị nàng cuối cùng quật cường.

	Đợi Thurphelia ngồi xuống, Benny bưng bên trên nóng trà, mỉm cười đối Benny sau khi gật đầu, Thurphelia ánh mắt một lần nữa tụ tập đến Tô Hiểu trên thân.

	"Gặp rắc rối cũng không đến nỗi, là ta phát hiện, đệ tử của ngươi Grimm · Wei rất có Dược tề học thiên phú, chỉ cần hơi thêm dạy bảo, liền có thể trở thành Dược sư. . ."

	Tô Hiểu giọng điệu cứng rắn nói đến một nửa, uống trà bên trong Thurphelia dừng lại động tác, nàng hồ nghi xem lấy đối diện ngồi tại một mình trên ghế sa lon Tô Hiểu, đặt chén trà xuống phía sau, nói: "Thánh Diễm tiên sinh, loại này trò đùa vẫn là không muốn lái. . ."

	"Cũng không phải là nói đùa, ta nắm giữ Dược tề học có chút đặc thù, cực kỳ xem linh hồn cảm xem xét phương diện thiên phú, Grimm · Wei ở phương diện này thiên phú, có lẽ ở ta nơi này phía trên."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía Grimm · Wei.

	Tô Hiểu sở dĩ nói như vậy, vừa là có căn cứ, cũng là tại nói bậy, hắn nắm giữ Dược tề học, dĩ nhiên không phải xem linh hồn cảm xem xét phương diện thiên phú, đến nỗi nói Grimm · Wei phương diện này thiên phú mạnh, thì là một loại suy đoán.

	Tô Hiểu nắm giữ "Đoạn Hồn Ảnh" năng lực, là Grimm · Gillian sở khai phát, có thể khai phá ra "Đoạn Hồn Ảnh" năng lực nhân, linh hồn đặc tính phương diện thiên phú sẽ kém? Chuẩn xác mà nói, vô cùng có khả năng tại toàn bộ Hư Không bên trong xếp tới trước hầu như.

	Grimm · Wei là lấy Grimm · Gillian tế bào chỗ bồi dưỡng ra, dùng gót chân nghĩ cũng biết, Grimm · Wei tại linh hồn phương diện thiên phú, nhất định là siêu trần bạt tục.

	Quả nhiên, nghe nói Tô Hiểu một phen, Thurphelia hơi có động dung, bên nàng đầu xem lấy đệ tử của mình.

	"Thánh Diễm tiên sinh, ngươi là chuẩn bị dạy bảo Grimm Dược tề học sao? Vẫn là chuẩn bị thu nàng làm đệ tử?"

	Thurphelia ngữ khí nhẹ nhàng, kì thực mang theo vài phần thăm dò ý vị.

	"Đệ tử thì thôi, dạy bảo nàng Dược tề học ngược lại là có thể."

	"Cái này. . ."

	Thurphelia trong lúc nhất thời đoán không ra Tô Hiểu mục đích, nàng do dự xuống, nói: "Dược Tề Sư tri thức đều dày không truyền ra ngoài. . ."

	Nghe vậy, Tô Hiểu đánh gãy Thurphelia lời nói, hỏi: "Ai nói?"

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, để Thurphelia không có cách nào nói tiếp, nàng cũng không thể nói, Dược Sư công hội tất cả Dược sư đều là như thế.

	Đối với phương diện này, Tô Hiểu dạy bảo Grimm · Wei Dược tề học thời gian sẽ không dài, mà lại sẽ trước truyền thụ cơ sở đồ vật, huống hồ trải qua một đoạn thời gian tiếp xúc, Tô Hiểu đối Grimm · Wei có nhất định tự tin, chính là tính cách này có mấy phần nhảy thoát thiếu nữ, tỉ lệ lớn học không được cái gì, điểm này từ đối phương tại Hư Không đại thư khố bên trong, như vậy trực tiếp 'Thu lấy' tri thức, liền có thể xem ra một hai.

	Bởi vậy, Tô Hiểu không lo lắng cho Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh bồi dưỡng được Dược sư, từ đó tư địch, cộng thêm còn giải quyết Grimm · Wei cái này tai hoạ ngầm, làm cho đối phương tại đoạn thời gian gần nhất bên trong, bị mênh mông Dược tề học điên cuồng 'Tra tấn', từ đó tránh đồng nguyên lực lượng ở giữa lại xuất hiện cộng minh, bạo lộ Tô Hiểu Diệt Pháp cái này một thân phận.

	Đương nhiên, dạy bảo Grimm · Wei Dược tề học, không phải không đại giới, Tô Hiểu đưa ra nghĩ đến Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh "Hắc Phong đình viện", đi tận mắt nhìn thấy trong truyền thuyết Hắc Phong thụ, đến cùng ra sao dáng vẻ.

	Đối với cái này, Thurphelia từ chối nhã nhặn, có thể Tô Hiểu phát hiện một chút, chính là đối phương cự tuyệt cũng không kiên quyết, tựa hồ là đối "Hắc Phong đình viện" phòng thủ lực lượng, có lấy tuyệt đối tự tin.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.