Chương 708: Thôn Tiên Ma Quán
 
 	"Tiểu súc sinh, bản tọa muốn đem ngươi nghiền xương thành tro, chém thành muôn mảnh!" Bị Lý Thất Dạ như thế trêu đùa, Đề Thiên Cốc trưởng lão sắc mặt tái nhợt, nói nhiều khó khăn nhìn liền có bao nhiêu khó coi, lúc này, hắn một tiếng oanh minh, huyết khí như biển, khi hắn tiến lên trước một bước thời điểm, lập tức khiến người ta cảm thấy tựa như là thiên địa sơ băng, khí thế đáng sợ trấn áp đến làm cho người có một loại muốn băng liệt cảm giác.
 
 	"Khó lường nha, mặc dù Phó trưởng lão thiện ở luyện đan, nhưng là, đạo hạnh cũng là dọa người nha, đã là Vạn Thánh Hoàng, nếu là hắn bước vào Chúng Sinh Thánh Hoàng, vượt qua thọ suy, ít thì cũng có thể sống thêm một vạn năm." Nhìn thấy Đề Thiên Cốc trưởng lão ra tay, ở bên xem không ít tu sĩ trở nên động dung.
 
 	Phó trưởng lão nhân vật như vậy, tại Đề Thiên Cốc có không ít, hơn nữa, hắn cũng không phải Đề Thiên Cốc trưởng lão bên trong cường đại nhất nhân vật, nhân vật như hắn đều đã là Vạn Thánh Hoàng, cái này đủ nhìn trộm Đề Thiên Cốc nội tình.
 
 	Đương Phó trưởng lão hướng Lý Thất Dạ bức tới thời điểm, hừ lạnh một tiếng vang lên, Tử Yên phu nhân một bước bước vào, trong nháy mắt cắt vào trong đám người, một bước chắn Lý Thất Dạ trước đó.
 
 	"Phó trưởng lão, nếu là muốn động võ, bản tọa cùng ngươi đi mấy chiêu." Luôn luôn nói chuyện không mang theo khói lửa Tử Yên phu nhân lúc này cũng là sát phạt lạnh lùng, làm nhất quốc chi quân, làm một Đại Yêu Hoàng, Tử Yên phu nhân mặc dù là một cái ôn nhu người, nhưng là, cần phải thời điểm, nàng giống nhau là quả quyết sát phạt!
 
 	Đề Thiên Cốc trưởng lão nhìn nhìn Tử Yên phu nhân, sau đó từ từ nói ra: "Tử Yên phu nhân, ngươi mặc dù đã trở thành một Đại Yêu Hoàng, tại Dược Vực cũng có được không nhỏ uy danh, nhưng là, ngươi cần phải cân nhắc một chút chính ngươi cân lượng! Thực lực của ngươi, cao nữa là cũng chỉ bất quá là Thiên Thánh Hoàng mà thôi, ngươi cảm thấy ngươi có thể lấy sức một mình địch nổi mọi người chúng ta sao? Coi như Dược Thánh bọn hắn không ra tay, bản tọa một người cũng đủ để đem ngươi cầm xuống!"
 
 	Lúc này, đứng ngoài quan sát không ít người ngừng thở. Đều nhìn trận sóng gió này cái này muốn thế nào kết cục.
 
 	Đề Thiên Cốc Phó trưởng lão lời nói này đến mặc dù là khinh thường, nhưng là, cũng thật là có lý, Tử Yên phu nhân làm một Đại Yêu Hoàng, làm một nước hoàng chủ. Nàng đích xác là kinh diễm, thực lực rất cường đại, tại đây đương thời thế hệ trẻ tuổi, bằng chừng ấy tuổi đã trèo lên Thánh Hoàng, cái này đích xác là khó lường.
 
 	Nhưng là, nàng đạo hạnh đích thật là không bằng Phó trưởng lão. Huống chi, Phó trưởng lão chính là thế hệ trước trưởng lão, bất luận là kinh nghiệm, hay là nội tình chỉ sợ đều phải so Tử Yên phu nhân phải thâm hậu, huống chi. Hắn là đế thống tiên môn trưởng lão, tu luyện Đế thuật, đây không phải bình thường môn phái cương quốc có thể sánh được.
 
 	"Tử Yên phu nhân, tất cả mọi người mời ngươi là nhất quốc chi quân. Nhưng là, Lý Thất Dạ dạng này hung đồ không đáng ngươi đi che chở. Lý Thất Dạ sở tác sở vi, chính là làm cho người giận sôi, hắn dạng này hung tàn ngoan độc hạng người, thiết yếu đạt được nghiêm trị. Hắn sát hại Đề Thiên Cốc đệ tử Đằng Đan Vương, hẳn là cho Đề Thiên Cốc một câu trả lời thỏa đáng, cũng phải là nghiêm trị hắn. Cho người trong thiên hạ một câu trả lời thỏa đáng!" Lúc này, Tinh Hải Dược Thánh trầm giọng nói.
 
 	Hoàng Phủ thế gia thủ tịch nguyên lão cũng là hừ lạnh một tiếng, lạnh lùng nói ra: "Tử Yên phu nhân, mặc dù ngươi cũng là một Đại Yêu Hoàng, đạo hạnh là không tầm thường. Nhưng là, ngươi cũng không nên quên mất. Quản chi ngươi là một vị Thiên Thánh Hoàng, cùng Phó huynh so ra. Vậy cũng không tính là cái gì."
 
 	Lúc này, Tinh Hải Dược Thánh bọn hắn đều muốn bắt sống Lý Thất Dạ. Đối với bọn hắn mà nói, chết mất Lý Thất Dạ không có cái gì giá trị, chỉ có bắt sống Lý Thất Dạ, mới có thể phát huy hắn lớn nhất giá trị. Bọn hắn đương nhiên không hy vọng Tử Yên phu nhân xuất thủ, bọn hắn mặc dù có nắm chắc đánh bại Tử Yên phu nhân, nhưng là, vạn nhất bị Lý Thất Dạ trốn, cái kia chính là phức tạp.
 
 	"Thật sao? Vậy ta cũng muốn hảo hảo lĩnh giáo một chút Đề Thiên Cốc Đế thuật." Tử Yên phu nhân chậm rãi nói ra. Mặc dù nàng là một kẻ nữ lưu, nhưng là, lúc này lại một mình gánh vác một phương, ngăn tại Lý Thất Dạ trước mặt, rất có vạn địch mạc khai xu thế.
 
 	"Khẩu khí thật lớn, bản tọa cũng muốn xem thử xem Cự Trúc quốc có gì đặc biệt hơn người kỳ thuật!" Đề Thiên Cốc Phó trưởng lão sắc mặt lạnh lẽo, lại tiến lên trước một bước, khí thế là băng sơn ngược lại biển.
 
 	Tử Yên phu nhân tú mục ngưng tụ, tử khí bay lên không, tựa như là một cây Tử Trúc kình thiên, nàng chậm rãi nói ra: "Đã các ngươi muốn không chết không thôi, vậy liền làm cái kết thúc đi, các ngươi cùng lên đi, miễn cho nguyên một đám thu thập."
 
 	Tử Yên phu nhân nói ra như vậy không ít người là nhìn nhau một cái, rất nhiều người đều biết, Cự Trúc quốc luôn luôn đều điệu thấp, không tranh với người thị phi, nhưng là, hôm nay Tử Yên phu nhân vậy mà vì Lý Thất Dạ dạng này một tên tiểu bối khiêu chiến Tinh Hải giáo, Đề Thiên Cốc, Hoàng Phủ thế gia, đây là bực nào bá khí!
 
 	"Tử Yên phu nhân, ngươi không khỏi thật ngông cuồng đi, chỉ bằng ngươi một người, cũng có tư cách khiêu chiến mọi người chúng ta?" Hoàng Phủ thế gia thủ tịch nguyên lão lập tức giận dữ, đây đối với hắn mà nói, đơn giản liền là nhục nhã hắn, hắn lạnh lùng nói ra: "Bản tọa một người, liền có thể bắt lại ngươi!"
 
 	"Ông" một tiếng, nhưng mà, tại thời khắc này, một tiếng vang lên, Tử Yên phu nhân mệnh cung mở ra, một cái màu đen bảo bình lật lên, khi này bảo bình vừa mở ra thời điểm, tựa như là mở ra một cái hắc ám thế giới.
 
 	Cái này bảo bình toàn thân đen nhánh, chớp động lên khiếp người hồn phách ô quang, bảo bình đánh lên, giống như là mở ra một cái vạn cổ Ma Thần thế giới, cái thế giới này vô cùng hắc ám, tựa hồ có thể nghe được bên trong truyền đến tru lên thanh âm, để cho người ta kinh tâm động phách, tựa như có tiên nhân ở bên trong bị luyện hóa hết.
 
 	"Thôn Tiên Ma Quán!" Vừa nhìn thấy Tử Yên phu nhân trên đỉnh đầu chìm nổi lấy bảo bình, quản chi là xuất thân từ một môn song đế Phó trưởng lão cũng là sắc mặt đại biến, hãi nhiên, đông đông đông liền lùi lại mấy bước!
 
 	"Lại là Thôn Tiên Ma Quán!" Vừa mở Thủy Hoàng vừa thế gia thủ tịch nguyên lão cùng Tinh Hải Dược Thánh cũng không có nhận ra cái này bảo bình, nhưng là, vừa nghe đến Đề Thiên Cốc Phó trưởng lão lời này, bọn hắn đều sắc mặt đại biến, vô ý thức lui về sau mấy bước.
 
 	Thôn Tiên Ma Quán, cái tên này đối với rất nhiều người mà nói là rất lạ lẫm, đặc biệt là thế hệ trẻ tuổi, cái kia càng ít người đã nghe qua, bởi vì thế gian rất ít người gặp qua Thôn Tiên Ma Quán, nó một mực bị giấu ở Cự Trúc quốc.
 
 	"Thôn Tiên Ma Quán là cái gì? Rất đáng sợ sao?" Ở phía xa đứng ngoài quan sát tu sĩ bên trong, có tuổi trẻ tu sĩ cũng không biết Thôn Tiên Ma Quán đại danh, không khỏi hỏi mình bên người trưởng bối.
 
 	Một vị thế hệ trước Yêu Hoàng xem xét Tử Yên phu nhân Thôn Tiên Ma Quán, cũng là sắc mặt đại biến, đối với mình vãn bối nói ra: "Đâu chỉ đáng sợ, thứ này, không có người thấy nó uy lực chân chính, nhưng là, bất luận là ai, gặp được đều sẽ kị chi ba phần. Truyền thuyết, Thôn Tiên Ma Quán là Cự Trúc quốc trấn quốc chi bảo, thế gian rất ít người từng thấy, đối với lai lịch thực sự của nó càng là không ai có thể biết. Có nói pháp cho rằng, Cự Trúc quốc Thôn Tiên Ma Quán đã từng luyện hóa một vị cổ lão chân tiên, truyền thuyết này là thật là giả, không có ai biết."
 
 	Nghe được lời như vậy, bất luận là ai cũng hít một hơi lãnh khí, luyện hóa cổ lão Chân Tiên, đây cũng quá dọa người đi, phải biết, thế gian chưa từng có ai từng thấy Chân Tiên.
 
 	"Cũng không biết Phó trưởng lão có hay không đem Kỳ Lân Tiên Đế hoặc Kim Xà Tiên Đế Tiên Đế chân khí mang đến!" Tử Yên phu nhân lạnh lẽo nhìn Đề Thiên Cốc Phó trưởng lão bọn hắn, lạnh giọng nói.
 
 	Lúc này, Tử Yên phu nhân không còn là cái kia nhu tình như nước nữ tử, mà là một đời quả quyết sát phạt Yêu Hoàng!
 
 	"Ngươi cho rằng bằng một cái ma bình, liền có thể vô địch sao?" Đề Thiên Cốc Phó trưởng lão sắc mặt rất khó nhìn, lạnh lùng nói.
 
 	Đề Thiên Cốc là Thạch Dược giới lớn nhất mạnh nhất yêu tộc truyền thừa một trong, bọn hắn là một môn song đế, hai vị Tiên Đế đều là lấy yêu thành đạo, theo thứ tự là Kỳ Lân Tiên Đế cùng Kim Xà Tiên Đế.
 
 	Mặc dù nói, Đề Thiên Cốc là một môn song đế, bọn hắn có được Tiên Đế chân khí, nhưng là, giống Tiên Đế chân khí vật như vậy, chính là trấn cốc chi bảo, quản chi là Đề Thiên Cốc dạng này truyền thừa, cũng sẽ không dễ dàng đem Tiên Đế chân khí vật như vậy để Phó trưởng lão mang ra khắp thế giới chạy.
 
 	"Ngươi nói đúng." Tử Yên phu nhân lạnh lẽo nhìn Đề Thiên Cốc Phó trưởng lão bọn hắn một cái, mười phần bá khí, lạnh giọng nói ra: "Phó trưởng lão, coi như trên người của ngươi mang theo có Tiên Đế Bảo khí, bản tọa cũng như nhau không để vào mắt. Ngươi hoặc là mang theo Tiên Đế chân khí tới, hoặc là ngươi bây giờ liền trở thành Đại Hiền!"
 
 	Lúc này, Tử Yên phu nhân đích thật là bá khí trùng thiên, tại bình thường nàng đều là ấm nhàn đối xử mọi người, nói chuyện không mang theo khói lửa, tựa hồ, nàng đi theo Lý Thất Dạ về sau, đều nhận cảm nhiễm, bá khí vô cùng.
 
 	"Tử Yên phu nhân, ngươi cảm thấy chỉ bằng một bảo vật như vậy, có thể hoành hành một thế sao?" Tinh Hải Dược Thánh cười lạnh nói ra: "Đừng nói là Đề Thiên Cốc nội tình vô địch, chính là ta Tinh Hải giáo, chỉ cần Tiên Đế chân khí vừa ra, cũng nhất định có thể trấn áp ngươi!"
 
 	"Đó là chuyện sau này , chờ ngươi có cơ hội đem Tiên Đế chân khí mời đi ra rồi nói sau." Lúc này, nhu tình như nước Tử Yên phu nhân lại là hùng hổ dọa người, sát phạt khinh người, lạnh giọng nói ra: "Hiện tại, hoặc là các ngươi cùng lên một loạt, hoặc là, lập tức cút cho ta!"
 
 	Tử Yên phu nhân như thế bá khí, dám như thế quát tháo Tinh Hải Dược Thánh, Đề Thiên Cốc Phó trưởng lão, cái này khiến bản thân bọn họ thậm chí là xa xa đứng ngoài quan sát rất nhiều tu sĩ cũng vì đó ngoài ý muốn cùng giật mình.
 
 	Tinh Hải giáo, chính là đế thống tiên môn, bọn hắn chính là phát triển không ngừng, về phần Đề Thiên Cốc, càng không cần phải nói, một môn song đế. Bất luận cái gì đại giáo cương quốc, cũng không nguyện ý đối địch với bọn hắn, quản chi là chính mình ăn thiệt thòi, đều tình nguyện lựa chọn nhượng bộ, bởi vì một khi cùng bọn họ dạng này đế thống tiên môn là địch, nhẹ thì chính là nguyên khí đại thương, nặng thì chính là diệt quốc đồ thành!
 
 	Nhưng, hiện tại luôn luôn không tranh quyền thế Cự Trúc quốc quân chủ Tử Yên phu nhân lại hùng hổ dọa người, khiêu chiến Đề Thiên Cốc trưởng lão bọn hắn, này làm sao không khiến người ta giật mình ngoài ý muốn đây.
 
 	"Ngươi ——" bị Tử Yên phu nhân như thế quát lên, Đề Thiên Cốc Phó trưởng lão bọn hắn bị tức đến run rẩy, sắc mặt tái xanh, khó coi tới cực điểm, đây đối với bọn hắn mà nói, đơn giản liền là một loại sỉ nhục!
 
 	Nhưng là, bọn hắn cũng không thể không thừa nhận, Thôn Tiên Ma Quán đích thật là đáng sợ, càng chết là, bọn hắn không có đồ vật có thể ngăn cản Thôn Tiên Ma Quán, bởi vì bọn họ đều là chúc thọ mà đến, giống Phó trưởng lão người như vậy, cũng không có mang theo Tiên Đế Bảo khí đến, chớ nói chi là Tiên Đế chân khí.
 
 	Có thể nói, trong lúc nhất thời, bọn hắn toàn bộ người đều tính sai, bọn hắn nghìn tính vạn tính, đều không có tính tới Tử Yên phu nhân sẽ đem Cự Trúc quốc trấn quốc chi bảo mang tại trên thân thể!
 
 	Tại dạng này thế cục dưới, Phó trưởng lão bọn hắn có thể nói là đâm lao phải theo lao, tiến thối lưỡng nan. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.