Chương 28 : Kim Kiếm Thảo.
Toàn bộ thiết đao sơn đỉnh núi, nồng đậm đích màu trắng chướng khí tràn ngập, trên mặt đất đã chết một mảnh sơn tặc lâu la, đều là chút Hậu Thiên ba bốn tầng đích tu vi, ở khí độc khí hạ, không hề sức phản kháng.
  
  	Khí độc thụ mặc dù là bất nhập giai đích linh mộc, nhưng sở sinh chướng khí trừ phi có gió mạnh mưa to, tình hình chung hạ sẽ không tiêu tán.
  
  	Chung hòe cũng không khắc chế đích linh mộc, trong lúc nhất thời không hề biện pháp, chỉ có thể tùy ý sơn tặc chết đi.
  
  	Hai khỏa thật lớn đầu, phóng lên cao, bột kính chỗ có trơn nhẵn đích cát ngân, cát ngân chỗ còn tích táp đích tích đỏ tươi máu tươi.
  
  	"Nhị đệ, Tam đệ..." Chung bôn đốn thất bình tĩnh, mặt bộ bi sanh vặn vẹo đứng lên, "Tôi muốn giết các ngươi..."
  
  	Màu trắng chướng khí tràn ngập đỉnh núi mỗi một tấc không gian, tuy rằng sáng ngời, lại đưa tay không thấy được năm ngón, cực kỳ quái dị.
  
  	Đột nhiên, một viên nửa thước cao đích màu vàng cao Thảo ra hiện tại chung hòe trước người, lóe nồng đậm kim quang, ở Phù Ly cảm giác trung, cực kỳ thấy được.
  
  	Phù Ly cảm giác đến màu vàng cao Thảo nháy mắt, một cỗ nguy cấp cảm truyền khắp toàn thân, là một loại thiên phải tháp xuống dưới đích cảm giác.
  
  	"Công chúa, cẩn thận!" Nguy cấp thời khắc, Phù Ly cũng không có thể đồng thời chỉ huy khí độc thụ thu hồi chướng khí, chỉ có thể lớn tiếng nhắc nhở đào yêu, cũng rất nhanh chạy khí độc rừng cây, ngũ khỏa ngũ khỏa đích sử dụng khí độc thụ thu hồi chướng khí.
  
  	Thiết đao sơn đỉnh núi dần dần hồi phục thanh minh, nhưng vẫn không thể cẩn thận xa xem.
  
  	Ngay tại Phù Ly ‘ cảm giác ’ trung, kia khỏa màu vàng cao Thảo thất phiến ánh vàng rực rỡ đích lá cây đột nhiên toàn bộ rời đi Thảo căn, phi ở giữa không trung, nháy mắt tổ hợp.
  
  	Một thanh màu vàng trường kiếm đột ngột ra hiện tại giữa không trung, thân kiếm thô ráp, lại phiếm kim quang, lan đến một thước xa, đem màu trắng chướng khí chiếu rọi thành một mảnh màu vàng hải dương.
  
  	Phù Ly thông qua khí độc thụ ‘ cảm giác ’ toàn bộ quá trình, biết chuôi này màu vàng trường kiếm là có kim Thảo thất phiến lá cây tạo thành đích, "Này tuyệt đối là một viên nhập giai đích linh thảo." Ngay tại Phù Ly sinh ra này ý niệm trong đầu khi, màu vàng trường kiếm giống như xuyên việt không gian, nháy mắt đi vào đào yêu trước người.
  
  	May mà, đào yêu nghe thấy Phù Ly tiếng hô, có chuẩn bị.
  
  	Bệnh kinh phong kiếm thanh mang chợt hiện, gắt gao để ở màu vàng trường kiếm.
  
  	Đúng vậy nhất giai trung phẩm linh thảo kim kiếm Thảo." Đào yêu trên mặt hiếm thấy đích hiện ra kinh ngạc vẻ.
  
  	"Ha ha ha!" Chung hòe tràn ngập hận ý đích cười, "Chúng ta liền một mạng đổi một mạng."
  
  	Nguyên lai này kim kiếm Thảo là công đánh cực kỳ sắc bén đích một loại linh thảo, có thể so với một đạo cường hãn đích kim hệ pháp thuật, đặc biệt thiên phú pháp thuật ‘ thất kiếm hợp nhất ’, bình thường tu sĩ căn bản không thể ngăn cản.
  
  	Kim kiếm Thảo kết loại cực nhỏ, là chung hòe dùng nhiều tiền mua tới, là của hắn chung cực đòn sát thủ.
  
  	Bất quá lấy hắn Hậu Thiên thất tầng cảnh giới đích thần thức, chỉ có thể toàn lực khống chế kim kiếm Thảo, không thể chiếu cố mặt khác. Cho nên đối mặt Phù Ly Thôi Sinh đích tử kinh cức quấn thân khi, cũng không sức phản kháng, lúc này mới có một mạng đổi một mạng đích cách nói.
  
  	Kiêu ngạo đích đào yêu vẫn đang nếu như một con phượng hoàng, cao ngạo đích nâng đầu, thu liễm trong lòng kinh ngạc, cười lạnh liên tục: "Lấy mạng đổi mạng, bằng ngươi cũng xứng."
  
  	Khi nói chuyện, cổ tay chỗ đích sáng vòng ngọc nhẹ nhàng sáng ngời, một đạo bàn tay đại đích bùa xuất hiện.
  
  	Bùa thượng dùng đỏ rực đích chu sa vẽ từng đạo phức tạp làm người ta quáng mắt đích tơ hồng, tản ra không hiểu khô nóng.
  
  	Đào yêu tùy tay dán tại bệnh kinh phong trên thân kiếm, nháy mắt, một đạo lửa đỏ quang mang bao trùm bệnh kinh phong kiếm toàn thân, che lại màu xanh kiếm quang, cũng đi phía trước phương đích màu vàng đại kiếm thượng đốt đi.
  
  	Vốn bệnh kinh phong kiếm bị vây yếu thế, thậm chí dần dần chống đỡ hết nổi, bệnh kinh phong kiếm tuy rằng lợi hại, nhưng ‘ thất kiếm hợp nhất ’ là một đạo sức bật rất mạnh đích kiếm thuật, ở trong khoảng thời gian ngắn mạnh hơn quá bệnh kinh phong kiếm.
  
  	Mà hiện tại, bệnh kinh phong kiếm coi như ăn thuốc tăng lực, một đầu áp quá màu vàng trường kiếm, thậm chí ở ánh lửa lan tràn hạ, kia màu vàng trường kiếm kế tiếp bại lui.
  
  	Đào yêu thi triển chính là hé ra hỏa phù, hỏa khắc mộc, đúng là linh thảo khắc tinh, hơn nữa thất kiếm hợp nhất kéo dài tính không mạnh, chỉ chốc lát liền kiếm khí héo rút, biến mất ở trong thiên địa.
  
  	Đào yêu chiến đấu mẫn cảm độ rất mạnh, dễ dàng bắt được gian phòng này khích, kiếm giống như thanh quang, đã đâm kim kiếm lưu trên không trung đích hư ảnh, nháy mắt xuyên thấu chung hòe đan điền, vừa thông suốt loạn giảo, trước phế đi đối phương tu vi.
  
  	Phốc, chung hòe một ngụm máu tươi phun ra, trên mặt tái nhợt.
  
  	"Các ngươi quá độc ác, chỉ cho các ngươi chính mình tu hành, muốn giết tẫn thiên hạ muốn người tu hành sao?" Chung hòe hai mắt biểu lộ ngập trời hận ý.
  
  	"Là như thế này." Đào yêu không có gì giải thích.
  
  	"Tôi hận a, tôi kiếp sau giết hết các ngươi đào gia." Chung hòe đã muốn thở ra thì nhiều tiến khí thiếu, còn nhớ mãi không quên trong lòng hận.
  
  	"Ta chờ ngươi." Đào yêu như trước bình tĩnh, bệnh kinh phong trên thân kiếm nói, một đạo huyết tuyến phun ra, chung hòe thân mình vỡ thành hai mảnh, đứng yên một lát, loảng xoảng làm ngã xuống đất.
  
  	Gió núi nức nở, mây đen trôi nổi.
  
  	Thiết đao sơn đỉnh núi, chướng khí biến mất, tái hiện quang minh.
  
  	Trên đỉnh núi lục Thảo đại bộ phận chết héo, chỉ còn số rất ít vẫn như cũ tràn đầy. Nhiều điểm lục Thảo làm đẹp nhất địa thi thể, vờn quanh bức tường đổ phần còn lại của chân tay đã bị cụt, giống một cái thịnh yến.
  
  	Bệnh kinh phong trên thân kiếm ánh lửa như trước, giống thái dương giống nhau, chiếu khắp chung quanh.
  
  	Đào yêu sự mềm dẻo cánh tay mọi nơi vung lên, ánh lửa nếu như Thiên Ngoại Lưu Tinh sái hướng đại địa, dừng ở đỉnh núi tử thi thượng.
  
  	Sơn tặc lâu la đích thi thể, giống như củi đốt, 噼噼 ba ba đích bốc cháy lên, toàn bộ đỉnh núi tràn ngập nướng thịt người đích hương vị.
  
  	Đào yêu không để ý tới Phù Ly khiếp sợ ánh mắt, xoay người tiêu sái rời đi, huy nhất phất ống tay áo, nếu như hàn cung tiên tử.
  
  	"Của ta mầm móng." Phù Ly cấp rống rống chạy đến rách nát đích chung hòe thi thể giữ, sờ tay vào ngực, lung tung đích vuốt.
  
  	Chung hòe thi thể thượng cũng lạc có một tích mồi lửa, ở gió núi gợi lên hạ, vù vù đích vang, ngay tại hỏa thế lan tràn, phải đốt tới Phù Ly khi, Phù Ly sắc mặt vui vẻ, vội vàng trừu thủ.
  
  	Trong lòng bàn tay có tam lạp mầm móng, một viên thiết đao mộc, hai khỏa thanh đằng.
  
  	Thiết đao sơn tuy rằng tràn đầy thiết đao mộc, nhưng nhất giai hạ phẩm linh mộc thiết đao thụ vương vẫn không đổi tìm kiếm, ở chung hòe trong tay tìm được một viên thiết đao mộc, thật là làm nhân kinh hỉ.
  
  	Về phần kim kiếm Thảo đích mầm móng...
  
  	"Mộc tu có một đặc điểm, chiến đấu  chi hậu, chính là cái kẻ nghèo hàn." Xa xa truyền đến đào yêu kiêu ngạo đích thanh âm.
  
  	Đúng vậy, cường hãn đích mộc tu phi thường giàu có, bởi vì có hi hữu mầm móng, nhưng trải qua sinh tử chi chiến, đặc biệt đã chết  chi hậu đích mộc tu, chính là hoàn toàn đích kẻ nghèo hàn , bởi vì mầm móng là tiêu hao phẩm.
  
  	Cuối cùng nếu không phải chung hòe toàn lực thi triển kim kiếm Thảo, không rảnh tái Thôi Sinh linh mộc, kia một viên thiết đao mộc mầm móng cũng sẽ không còn lại.
  
  	"A, nếu cường đạo đụng tới mộc tu sẽ rối rắm . Không thưởng đi, mộc tu thật sự giàu có, thưởng đi, đánh xong sau mộc tu chính là kẻ nghèo hàn ." Phù Ly trong lòng tự giễu, nhìn tiền phương bạch sam tung bay đích tiên tử, lớn tiếng hỏi: "Công chúa, kế tiếp chúng ta đi làm sao."
  
  	"Quay về kinh đô, thu thập một phen, chuẩn bị rời bến." Đào yêu thanh âm tràn ngập vui mừng cùng hướng tới.
  
  	"Ha ha, đi." Phù Ly đi nhanh đuổi kịp.
  
  	Trên đường, Phù Ly tiến hư không nông trường, ở còn thừa đích một khối đất trống loại thượng thiết đao thụ vương, thiết đao thụ vương 5 năm sinh, ở nông trường trung nhu 2 tháng.
  
  	Lúc này, nông trường lục khối hoàng thổ địa, một khối thổ địa loại hoàng tiên cây đào, một khối loại thiết đao thụ vương, còn lại tứ khối đều loại thượng tử kinh cức.
  
  	Hoàng thổ địa giữ đích cái ao, có một đóa hoa sen nở rộ. Cái ao nhàn rỗi cũng lãng phí, Phù Ly trồng một gốc cây bình thường củ sen, mọc tràn đầy.
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.