Chương 187 : Lớn dân buôn.
Hồ Xích Dân cùng hắn kia hai cái bằng hữu nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương mừng như điên, Phương Thần vậy hiển nhiên là đã đáp ứng ý tứ.

	"Phương lão bản, chúng ta có hơn hai mươi cái đồng hương ở chỗ này, bất kể ngươi có bao nhiêu hàng, chúng ta cũng có thể cho ngài bán đi." Hồ Xích Dân vỗ ngực nói.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Mười toa xe lửa kia?"

	Ba người nhất thời ngu kia, thời này có thể kéo một xe lửa da tới chính là lớn dân buôn .

	Kia Phương Thần cái này tính là gì?

	Hết sức dân buôn?

	Hơi tỉnh hồn lại, Hồ Xích Dân vẫn khó có thể tin nói: "Ngài thật có thể có mười toa xe lửa?"

	Phương Thần khe khẽ gật đầu.

	Hồ Xích Dân ánh mắt trong nháy mắt liền đỏ, hắn biết lần này coi như là gặp bắp đùi vàng , hung hăng cắn răng một cái, "Ông chủ, ngài có bao nhiêu hàng cứ kéo qua, huynh đệ chúng ta chính là đầu chắp tay , cũng giúp ngài đem hàng cho bán đi."

	Lần này Hồ Xích Dân liền Phương lão bản đều không gọi , trực tiếp gọi Phương Thần vì ông chủ, hắn cũng định ở Phương Thần điều này kim trên đùi trói chặt .

	Lập tức có thể kéo tới hơn mười triệu đồng tiền hàng tồn tại, nếu là hắn không biết ôm chặt vậy, vậy thì thật là choáng váng.

	Phương Thần khoát tay một cái, "Cũng không cần khiến sức lớn như vậy, có thể bán bao nhiêu là bao nhiêu."

	Hắn thật không thèm để ý Hồ Xích Dân bọn họ có thể hay không toàn bộ bán xong, bán không xong lời, hắn có thương khố a!

	Hắn muốn cho kia Nga lão đầu nhìn một chút, hắn rốt cuộc có hay không hàng tồn đi vào, kiếm tiền của hắn, còn dám cười nhạo hắn, thật là lẽ nào lại thế.

	Thương lượng xong sau, Hồ Xích Dân ba người cám ơn trời đất đi .

	"Cửu gia, ta thế nào náo không hiểu, vì sao một việc giống nhau, đến ngài trong tay cứ như vậy kiếm tiền, đơn giản chính là chỉ đá thành vàng, mà ở Hồ Xích Dân bọn họ vậy cũng chỉ có thể hỗn phần cơm rồi?" Ngô Mậu Tài hỏi.

	Đều là làm dân buôn, vì mà chênh lệch lại lớn như vậy.

	Phương Thần trầm mặc một hồi, lắc đầu một cái, không nói bật cười nói: "Không phải đến trong tay của ta cứ như vậy có thể kiếm tiền, càng không phải là ta có cái gì chỉ đá thành vàng bản lãnh, đây là tư bản lực lượng."

	Chủ nghĩa tư bản vì sao gọi là chủ nghĩa tư bản, nhân làm vốn liếng lực lượng là lớn nhất .

	Nếu như Hồ Xích Dân bọn họ có thể có cái một hai triệu , cũng có thể giống như Phương Thần kéo một xe lửa da hàng tới đây dạng đầu cơ trục lợi, không được bao lâu, bọn họ là có thể trở thành ngàn vạn phú ông, thậm chí triệu triệu phú ông.

	Nhưng là vấn đề mấu chốt đã tới rồi, bọn họ cái này hai triệu từ đâu có thể tránh ra tới?

	Nếu như dựa vào bọn họ như vậy người lưng hàng đầu cơ trục lợi phương thức, bọn họ đời này nói không chừng cũng kiếm không đủ cái này hai triệu.

	Nhất là bây giờ, mới năm 1991 mà thôi, dõi mắt cả nước, có thể không tốn sức chút nào lấy ra một hai triệu có thể có bao nhiêu người?

	Nói là ngàn dặm mới tìm được một, là mười ngàn dặm mới tìm được một cũng không kỳ quái.

	Có thể không chút khách khí nói, Phương Thần ở cả nước, kỳ thực đều đã là hiểu rõ đại thổ hào .

	Mười ngàn tên cũng coi như hiểu rõ, đúng không.

	Ở xã hội này, có rất nhiều kiếm tiền làm ăn, nhưng là không nghi ngờ chút nào đều là có ngưỡng cửa, mà ngưỡng cửa này là đại đa số người cuối cùng cả đời cũng không sờ tới .

	Đây cũng chính là món tiền đầu tiên tầm quan trọng.

	Năm ngoái mùa hè lúc này, Phương Thần còn đang là một ngày kiếm đến năm trăm đồng tiền mà mừng rỡ như điên.

	Mà hôm nay, giống vậy hay là Phương Thần, đồng dạng là thời gian một ngày, Phương Thần kiếm hơn mười triệu.

	Hôm nay Phương Thần cùng năm ngoái Phương Thần, kỳ thực cũng không hề khác gì nhau, nhiều lắm là chính là thanh âm biến lớn, dài hơn mấy cọng tóc mà thôi.

	Cho nên, đây chính là tư bản lực lượng!

	Nhưng có một chút phải biết, nếu như không có năm ngoái năm trăm đồng tiền, liền không có hiện tại hơn mười triệu.

	Nghe xong Phương Thần giải thích sau, Mã Vân chẹp chẹp miệng, không trách Phương Thần làm sao có thể kiếm tiền, liền hướng Phương Thần một bộ này một bộ lý luận, sợ rằng Phương Thần đánh trong bụng mẹ, liền bắt đầu suy nghĩ thế nào kiếm tiền đi.

	Lại trò chuyện mấy câu, Phương Thần đột nhiên nhớ tới một chuyện, "Rượu!"

	Phương Thần như vậy nhắc tới, Mã Vân mấy người nhất thời cũng nhớ tới tới, rượu nhưng là rất trọng yếu , bọn họ lần này mặc dù có thể có cao như vậy tiền lời, rượu muốn chiếm rất lớn một bộ phận công lao.

	"Bất quá, không cần phải trở về Hàng Thành định rượu đi?" Mã Vân hỏi.

	Người khác rượu còn để ý cái mùi vị, mà Phương Thần rượu, liền một tiêu chuẩn, cồn công nghiệp nhiều một chút, loại rượu này ở đâu cũng có thể sản xuất.

	"Không cần cái loại đó rượu, ba tỉnh Đông Bắc như vậy thích uống rượu, làm sao sẽ không có rượu kia, ngươi đi Băng Thành cho ta hỏi thăm một chút, có hay không một loại rượu, gọi là một cân nửa ." Phương Thần nói.

	Cái này cân nửa, hay là Phương Thần lên đại học thời điểm, đông bắc bạn cùng phòng từ đông bắc mang đến , dùng túi ny lon làm đóng gói , nhà máy rượu liền bình thủy tinh cũng không bỏ được dùng.

	Hắn quên là bởi vì hơi rượu lớn, một cân đỉnh khác rượu một cân nửa, cho nên gọi là một cân nửa, hay là kia một bọc rượu là một cân nửa trang , cho nên gọi một cân nửa, ngược lại một cân nửa cái tên này là không chạy được.

	Về phần nói mùi vị thế nào, Phương Thần bây giờ là nhớ không được, nhưng là ngày thứ hai đứng lên, đầu đặc biệt đau, đoán chừng bên trong cũng không là cái gì tốt liệu, hay là cồn công nghiệp nhiều.

	Căn cứ hắn kia đông bắc bạn cùng phòng nói , rượu này ở quầy bán đồ lặt vặt mới bán một khối rưỡi một túi, so Phương Thần đặc chế rượu còn tiện nghi.

	Nhưng là đặc biệt không biết xấu hổ chính là, rượu kia đóng gói bên trên, còn đánh bốn chữ lớn, thuần lương sản xuất.

	Mặc dù có chút kỳ quái, Phương Thần làm sao biết Băng Thành rượu, hơn nữa nghe tên chính là như vậy không nổi danh, Mã Vân gật đầu một cái, hay là ghi xuống.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Phương Thần đi ở Moscow đầu đường bên trên.

	Moscow là một tòa bình thản thành phố, tràn đầy rộng rãi bóng rừng đạo, lớn nhỏ nhánh sông giao thoa, thủy thế thong thả, các loại kiến trúc tô điểm trong đó, cho tới cách mạng trước điển nhã lầu trọ, cho tới xấu xí xi măng cao lầu.

	Muôn màu muôn vẻ bình nguyên chung quanh nhô lên vài toà sườn núi, liên tiếp trung tâm thành phố bình thường phí sách dục tư nạp á đường cái.

	Mà theo trong đó một tòa chậm rãi bên trên, bình thường phí sách dục tư nạp á đường cái số 65, đây là một chỗ sườn dốc, phía trên tọa lạc khống chế khoa học nghiên cứu sở.

	Nhất rõ rệt kiến trúc thời là một tòa hồ nước phía sau hình vuông nhà làm việc, nơi này cách xa đại đô thị, nhìn như một tòa bình tĩnh đảo nhỏ, nhưng thực ra là Xô Viết kỹ thuật thần kinh trung xu.

	Vô số nhà khoa học ở chỗ này thông qua từng cái công thức, vì tên lửa vượt đại châu (ICBM), nhà máy điện hạt nhân cùng phản lực máy bay chiến đấu, tăng thêm đổi mới khống chế kỹ thuật.

	Những thứ này công thức khống chế hết thảy có thể vận động sự vật, cho tới siêu cấp cơ mật vệ tinh quỹ đạo, cho tới bưu kiện phân chọn phương án.

	Phương Thần đem một phong thư cùng năm rúp giao cho gác cửa, để cho gác cửa thay hắn đem tin chuyển giao cho Boris · Berezovsky nghiên cứu viên.

	Xem ở năm rúp mặt mũi, gác cửa mừng rỡ đáp ứng, không chút nào nghi ngờ, Phương Thần một phương đông khuôn mặt người tại sao phải tìm nghiên cứu sở nghiên cứu viên.

	Dù sao quy củ lớn hơn nữa, cũng không có rúp mặt mũi lớn.

	Bây giờ Xô Viết đã lảo đảo muốn ngã, đối với bọn họ những thứ này tầng dưới chót nhân vật nhỏ mà nói, nhét đầy cái bao tử mới là nhất đóng chặt chuyện.

	Hơn nữa, lại không là người thứ nhất khả nghi nhân viên đến tìm nghiên cứu sở nghiên cứu viên , người Mỹ, Tây Âu, Bắc Âu, Nhật Bản, nam Cao Ly người có nhiều lắm.
Kết chương.