Chương 272 : Ninh cô nương, thực xin lỗi.
Trần Bình An không đợi Ninh Diêu đem lời nói xong, đã nói vô cùng lo lắng nói Ninh cô nương ngươi đợi lát nữa, sau đó Trần Bình An quay đầu đi, tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm vụng trộm uống một hớp rượu.

	Ninh Diêu có chút sờ không được ý nghĩ.

	Chẳng lẽ là với cái gia hỏa này, làm cái gì xin lỗi chuyện của mình? Ví dụ như từ Ly Châu động thiên một đường chạy đến núi Đảo Huyền, nợ viết không hết, đều ghi tạc nàng Ninh Diêu trên đầu?

	Ví dụ như hắn sớm đem cái kia Hám Sơn quyền phổ ném đi, chỉ luyện mấy nghìn quyền đã cảm thấy luyện quyền không có tiền đồ, vì vậy hôm nay cõng cái hộp kiếm, bắt đầu luyện kiếm rồi, cuối cùng luyện quyền luyện kiếm đều rất không có tiền đồ?

	Hay hoặc là Trần Bình An mới bước chân vào giang hồ, ngốc người có ngốc phúc, bên người vây quanh một lớn vòng thiếu tâm nhãn hồng nhan tri kỷ, hôm nay đang tại khách sạn chờ hắn?

	Ninh Diêu nghĩ đông nghĩ tây, nghĩ nam nghĩ bắc.

	Duy chỉ có không có nghĩ qua Trần Bình An có phải hay không đem Nguyễn Cung chế tạo thanh kiếm kia ném đi.

	Điều này sao có thể đâu rồi, trăm sông ngàn núi, xuân hạ thu đông, hắn nhất định sẽ thanh kiếm đưa tới.

	Uống rồi rượu, Trần Bình An đột nhiên đứng lên, đi đến dưới bậc thang , đối mặt Ninh Diêu, Ninh Diêu sau lưng chính là một tòa Kính Kiếm các, phảng phất là Kiếm Khí trường thành vạn năm tinh khí thần chỗ, hơn nữa còn có cái kia Thù Du cùng U Hoàng, Trần Bình An lúc ấy ngồi xổm chân tường, suy nghĩ rất nhiều bừa bãi lộn xộn sự tình, ví dụ như trên sách ghi chép thi từ câu hay ở bên trong, có lượt chọc vào Thù Du thiếu một người, có ngồi một mình U Hoàng trong, có A Lương cùng cái kia chữ Mạnh, có lôi trì trọng địa những cái kia càng thêm lịch sử đã lâu khắc chữ, Trần Bình An thậm chí nghĩ tới giữa hai người lần thứ nhất gặp lại tình cảnh, cự tuyệt không phải như vậy ngây ngốc ngồi ở núi Đảo Huyền trên bậc thang, sau đó liền gặp được nàng.

	Ninh Diêu dù bận vẫn ung dung mà ngồi ở trên bậc thang, thân thể ngửa ra sau, khuỷu tay lười biếng chống đỡ chỗ cao bậc thang, nàng hai mắt nheo lại, một đôi hẹp lông mày càng lộ ra thon dài động lòng người.

	Trần Bình An thấy như vậy một màn về sau, đúng là một chữ đều nói không ra miệng rồi, quay đầu, lại uống một hớp rượu.

	Trần Bình An vừa vặn mở miệng nói chuyện.

	Ninh Diêu đột nhiên lông mày dài nhảy lên, ngồi thẳng thân thể, hỏi: "Trần Bình An, ngươi lúc nào biến thành tửu quỷ rồi hả? !"

	Những cái kia thật vất vả mới lấy hết dũng khí, coi như đăng sơn bình thường khó khăn leo đến bên miệng nói, từng cái một dọa trở về bụng, dường như rơi xuống sườn dốc bỏ mình, từng cái một rơi thịt nát xương tan.

	Trần Bình An ai thán một tiếng, ngồi chồm hổm trên mặt đất, giữ im lặng, hai tay vò đầu.

	Ninh Diêu đứng lên, cười nói: "Trần Bình An, thân hình ngươi giống như cao lớn ài?"

	Trần Bình An đột nhiên đứng dậy, thò tay ý bảo Ninh Diêu không cần đi dưới cái kia cấp một cấp bậc thang, "Ninh cô nương, ngươi chờ ta đem những lời này nói xong!"

	Thiếu niên cao cao ngẩng đầu lên, ưỡn ngực, rất nhanh bầu rượu, nhìn về phía vị kia mặc một bộ màu xanh sẫm trường bào cô nương.

	Ninh Diêu mở trừng hai mắt, tựa hồ đoán không ra Trần Bình An trong hồ lô bán cái loại thuốc gì.

	Trần Bình An nói ra: "Ninh cô nương. . ."

	Hắn tranh thủ thời gian lắc đầu, thay đổi một cái xưng hô, "Ninh Diêu, ta thích ngươi."

	Ninh Diêu ngồi trở lại bậc thang, "Ngươi có bản lĩnh nói lớn tiếng một chút."

	Trần Bình An liền giật ra cuống họng hô một câu, "Ninh Diêu! Ta thích ngươi!"

	Ninh Diêu hỏi: "Ngươi người nào a?"

	Trần Bình An khuôn mặt tươi cười sáng lạn, lại không có chút câu nệ, hào khí vượt mây nói: "Đại Ly Long Tuyền Trần Bình An!"

	Tuy rằng Trần Bình An cũng biết, thanh kiếm đưa cho Ninh cô nương sau đó, lại ở chung một đoạn thời gian, tốt nhất gặp lại nhận thức qua Ninh cô nương sinh trưởng ở địa phương quê hương, cùng với nàng tại Kiếm Khí trường thành bằng hữu, đến lúc đó lại đến quyết định muốn không muốn nói ra cửa, là ổn thỏa nhất đấy, xấu nhất kết quả, cũng chính là Ninh Diêu không thích hắn, nhưng mà nói không chừng còn có thể làm bằng hữu.

	Thế nhưng là Trần Bình An không muốn như vậy.

	Ninh Diêu lần nữa đứng lên, nàng thần sắc cổ quái, hỏi Trần Bình An một câu, "Ưa thích một người, như vậy rất giỏi a?"

	Trần Bình An không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết như thế nào đáp lại.

	Bị người tỏ tình ưa thích sau đó, trên đời cô nương đều hỏi cái này sao cái vấn đề sao?

	Trần Bình An nhịn không được có chút oán trách Sơ Thủy quốc Tống lão kiếm thánh cùng Quế Hoa đảo lão Chu Tử sư phụ, một cái mỏ quạ đen, một cái chết sống không chịu truyền thụ kinh nghiệm giang hồ.

	Ninh Diêu vừa sải bước dưới bậc thang, đi vào Trần Bình An trước người, duỗi ra một tay, "Lấy ra."

	Trần Bình An ồ một tiếng, cởi bỏ nút buộc, tháo xuống sau lưng hộp gỗ, rút ra cái thanh kia thánh nhân Nguyễn Cung chế tạo trường kiếm, đưa cho trước mắt cô nương.

	Ninh Diêu tiếp nhận thanh trường kiếm kia về sau, không có rút kiếm ra khỏi vỏ xem mũi nhọn, treo ở bên hông phía bên phải, nàng trực tiếp về phía trước, cùng Trần Bình An liền như vậy gặp thoáng qua.

	Đem làm Trần Bình An đột nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nàng nâng lên một cái cánh tay, nhẹ nhàng phất tay từ biệt.

	Trần Bình An bờ môi khẽ nhúc nhích, lại không có thể nói ra cái gì, bởi vì tất cả khí lực cùng lá gan, đều dùng lúc trước câu nói kia trên.

	Hắn thật lâu không muốn quay đầu, không muốn thu hồi ánh mắt.

	Nàng càng đi càng xa, thân ảnh dần dần biến mất tại trong màn đêm.

	Trần Bình An quay đầu, hướng đi bậc thang chính mình trước kia ngồi vị trí, bắt đầu vỡ vỡ nhắc tới, nói những cái kia không kịp nói ra khỏi miệng nói.

	Ninh cô nương, gần nhất có khỏe không?

	Ninh cô nương, ta đây chuyến đi ra ngoài, kiến thức nhiều rất nhiều chuyện thú vị, nói cho ngươi nghe đi?

	Ninh cô nương, ngươi nhất định không nghĩ tới sao, ta lúc đầu đáp ứng ngươi luyện quyền một trăm vạn lượt, hiện tại chỉ kém hai vạn quyền rồi.

	Ninh cô nương, ngươi có biết hay không, lúc ấy tại hẻm Nê Bình tổ trạch, ngươi cười thời điểm, ta sẽ cảm giác mình là dưới đời này nhất người có tiền.

	Ninh Diêu, ta thấy đến rồi A Lương, thế nhưng là Tề tiên sinh đi đây.

	Ninh Diêu, ta đi qua nước Hoàng Đình, Đại Tùy, Thải Y quốc, Sơ Thủy quốc, Lão Long thành, đi qua rất nhiều địa phương. Thấy rất nhiều cô nương, thế nhưng là các nàng cũng không bằng ngươi đẹp mắt.

	Ninh cô nương, ngươi trước kia hỏi ta có thích hay không ngươi, ta nói không có, ngươi thật giống như không có không vui, thế nhưng là hôm nay ta có như vậy thích ngươi rồi, ngươi thật giống như không mấy vui vẻ, thực xin lỗi.

	Ninh cô nương, gặp ngươi, ta thật cao hứng.

	————

	Cô Phong chân núi bạch ngọc trên quảng trường, đầu đội mũ đuôi cá tiểu đạo đồng tiếp tục ngồi ở trên bồ đoàn lật sách, mấy ngày nay là Thanh Minh thiên hạ trọng yếu trai giới ngày, núi Đảo Huyền luôn luôn không dùng Hạo Nhiên thiên hạ tự cho mình là, vì vậy đi thông Kiếm Khí trường thành đạo này cửa chính, cần ngày kia giờ Tý mới có thể một lần nữa mở ra, nếu không nơi này chính là núi Đảo Huyền náo nhiệt nhất khu vực, một trong.

	Bởi vì nơi này chỉ qua người, chẳng qua hàng hóa.

	Chính thức trung chuyển đầu mối then chốt, tại núi Đảo Huyền trong lòng núi.

	Tróc Phóng đình Thượng Hương lâu ở bên trong phụ cận tám tòa bến đò, có tất cả một cái nghiêng hướng phía dưới đại lộ đi thông lòng núi, trước kia vì có hay không cần đục mở vách núi, tại trong lòng núi kiến tạo mới lớn bến đò, có hay không muốn xin chỉ thị Thanh Minh thiên hạ cái vị kia chưởng giáo sư tôn, sư huynh đệ hai người dậy rồi tranh chấp, núi Đảo Huyền đại thiên quân cho rằng chiều hướng phát triển, núi Đảo Huyền vì cái gì để đó nhiều như vậy tiền nhan đèn không kiếm?

	Chân thật thân phận ngoại trừ người giữ cửa bên ngoài, càng là núi Đảo Huyền đứng thứ hai tiểu đạo đồng, tức thì cảm thấy núi Đảo Huyền phá thổ động công, chỉ cần dính đến Sơn Tự ấn bản thể, dù là mảy may, chính là đối với sư tôn đại bất kính.

	Lúc ấy hai người cãi lộn không xuất ra đáp án, không tiếc vì thế đánh đập tàn nhẫn, sau đó lại từng người tại Thượng Hương lâu nhen nhóm ba đốt hương, kinh động đến quanh năm dừng lại ở thiên ngoại thiên chưởng giáo sư tôn, sư tôn vốn là phản hồi Thanh Minh thiên hạ Bạch Ngọc Kinh, sau đó tự mình ban bố một phong ý chỉ, hai vị sư huynh đệ lúc này mới yên tĩnh, nhưng mà ở đằng kia sau đó, nguyên bản tay cầm quyền hành, hầu như không thua sư huynh tiểu đạo đồng, trong cơn tức giận, sẽ không lại xử lý bất luận cái gì núi Đảo Huyền sự vụ, toàn bộ vẩy cho đại thiên quân, chính mình liền trông coi như vậy một khối bồ đoàn.

	Ngồi ở buộc cọc buộc ngựa trên ôm kiếm nam tử, toàn bộ giữa ban ngày đều tại ngủ say, đến buổi tối ngược lại rất thanh tỉnh, ánh mắt sáng ngời đến như là sáng trong trăng sáng, vẻ mặt tràn đầy xem náo nhiệt vui vẻ, Tả Hữu nhìn quanh, tựa hồ đang đợi người.

	Đợi trái đợi phải, không có đợi đến lúc trong dự liệu người, hắn liền có chút ít không kiên nhẫn, nhảy xuống buộc cọc buộc ngựa, vượt qua mặt kính cửa chính, đi vào tiểu đạo đồng bên cạnh ngồi cạnh, bên tai chỉ có tiểu đạo đồng chậm rì rì lật sách âm thanh.

	Tiểu đạo đồng gần nhất tâm tình vốn là rất không xong, hắn tuy là đại thiên quân cái này nhất mạch đạo nhân, rồi lại cùng ba chưởng giáo Lục Trầm quan hệ thân cận, nhìn thấy cái kia họ Lục ẻo lả, liền phiền. Tiểu ẻo lả khẩu khí thế này lớn, càng phiền. Sư huynh đại thiên quân cùng người đánh nhau đánh thua, còn là phiền.

	Dưới đời này làm sao lại có nhiều như vậy phiền lòng sự tình?

	Lúc trước không có bị tiểu chưởng giáo Lục Trầm lừa gạt đến cái này tòa thiên hạ núi Đảo Huyền, dừng lại ở này tòa Bạch Ngọc Kinh, cũng không có nhiều như vậy phiền lòng sự tình, mỗi ngày phụng bồi Lục chưởng giáo ở lầu chót trên lan can tản bộ, trông mong chờ sư tôn từ thiên ngoại thiên phản hồi Bạch Ngọc Kinh nghỉ ngơi lấy lại sức, ngẫu nhiên vận khí tốt, còn có thể gặp được trăm năm khó gặp Đạo tổ lão gia, Đạo tổ lão gia là một cái người bận rộn, rất ít xuất hiện ở Bạch Ngọc Kinh, hoặc là tại không biết tên bí cảnh dạo chơi, hỗ trợ củng cố số mệnh, chế tạo thành có thể cung cấp tu sĩ cư trú tu đạo động thiên, hoặc là ở đằng kia chỗ ngồi Tiểu Liên Hoa động thiên xem đạo Đạo tổ lão gia đương nhiên đã không cần ngộ đạo rồi, cái gọi là xem đạo dựa theo nhà mình sư tôn lời nói, cũng chỉ là quan sát người khác tiểu đạo mà thôi.

	Tiểu đạo đồng chịu không được bên người cái này ôm kiếm hán tử, "Cuối cùng, chẳng phải còn là tiểu cô nương nha, có cái gì tốt nhìn đấy."

	Ôm kiếm hán tử cười nói: "Ngươi không hiểu, ta đây mang tội chi thân, ở đây bị phạt, khó được có chút ít hứng thú."

	Tiểu đạo đồng khép sách lại tịch, nhếch miệng cười nói: "Ôi!!!, một môn ngăn cách, thân ở Hạo Nhiên thiên hạ, vẫn còn có tiên nhân cảnh đại kiếm tiên đâu rồi, tiểu hứng thú? Nhiều tiểu?"

	Trung niên nam tử lắc đầu thở dài nói: "Với ngươi loại người này nói chuyện phiếm, thật không có ý gì."

	Hán tử lại bồi thêm một câu, "Còn là chúng ta bên cạnh cái kia một đôi, so với chúng ta hợp, đây không phải là hiện tại cũng đã bắt đầu tiểu đánh bạc di tình rồi."

	Tiểu đạo đồng lúc này mới đã có một chút hào hứng, "Đánh cuộc gì?"

	Ôm kiếm hán tử thử dò hỏi: "Bồ đoàn cho ta mượn một nửa ngồi một chút?"

	Tiểu đạo đồng không chút sứt mẻ, cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	Hán tử không dây dưa nữa điểm ấy, tiếp tục nói: "Bên cạnh lão Diêu tại cùng vị kia bội đao đạo cô, đang đánh cuộc tiểu cô nương trước hừng đông sáng, phản hồi Kiếm Khí trường thành thời điểm, là một người còn là hai người."

	Tiểu đạo đồng hỏi: "Không thể là một cái cũng không quay về?"

	Ôm kiếm hán tử lắc đầu, nhìn về phía phương xa, "Nàng nhất định sẽ quay về Kiếm Khí trường thành đấy."

	Tiểu đạo đồng hỏi: "Bởi vì ninh, diêu hai cái dòng họ vinh quang?"

	Hán tử thở dài một tiếng, ánh mắt phức tạp.

	Tiểu đạo đồng nhãn tình sáng lên, tiện tay vung tay áo, trong lòng lấy Đông Bảo Bình châu khẩu âm mặc niệm hai cái tên về sau, có hai đạo màu xanh bùa chú tiện tay vẽ bùa mà thành đồng thời, lóe lên rồi biến mất.

	Ôm kiếm hán tử bắn ra chỉ, đem cái kia hai sợi so với khói xanh trả mờ mịt bùa chú đánh nát, tức giận nói: "Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe thấy."

	Hai đạo bùa chú, một trương thiên địa tiếng vang phù, một trương gió mát quất vào mặt phù, người phía trước có thể tại trong trời đất tốc độ cao du dắt, chỉ cần chỗ nào đó nói chuyện với nhau, dính đến vẽ bùa người mặc niệm văn tự, cái này cái phù lục mà bắt đầu linh nghiệm, có thể lặng yên ghi chép đối thoại. Người sau quất vào mặt phù, tức thì có thể tìm được bùa chú làm cho vẽ nhân vật, truyền quay lại một vài bức hình ảnh.

	Cả hai phẩm trật rất cao, rất khó vẽ thành, nhưng mà trên chân núi thuộc về đạo gia bùa chú nhất mạch gân gà, bởi vì tiếng vang phù cũng tốt, gió mát quất vào mặt phù cũng được, gặp gỡ thuật pháp cấm chế, sát khí nồng đậm địa phương, sẽ kịch liệt tiêu hao bùa chú linh khí, tỷ như đánh lên môn thần trấn giữ đại trạch, văn võ miếu, Thành hoàng các, bãi tha ma chờ.

	Dù là lá bùa chất liệu tốt, có thể rước lấy bắn ngược liền lớn, động tĩnh quá lớn, bị tu sĩ phát hiện về sau, tự nhiên sẽ bị coi là khiêu khích, men theo dấu vết để lại, rất dễ dàng tìm được vẽ bùa người, cuối cùng khiêu khích tranh chấp.

	Vì vậy hai trương bùa chú, chỉ thích hợp với "Không cách nào" chi địa du đãng điều tra.

	Chẳng qua tiểu đạo đồng tại núi Đảo Huyền nhà mình địa bàn khống chế hai đạo bùa chú, đương nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

	Chỉ tiếc bị vị kia núi Đảo Huyền kiếm tiên trong nháy mắt phá vỡ.

	Ôm kiếm hán tử hỏi: "Đánh cuộc hay không?"

	Tiểu đạo đồng hào hứng thiếu thiếu, lắc đầu nói: "Không đánh bạc, ngươi như vậy cái cờ bạc chả ra gì quỷ, đánh bạc phẩm chi kém, tại núi Đảo Huyền có thể xếp tiến ba thứ hạng đầu giáp, ta với ngươi đánh bạc, thua cuộc, ta khẳng định cho ngươi đồ vật, đánh bạc thắng, khẳng định lấy không được đồ vật. Đánh cuộc gì đánh bạc, không đánh bạc."

	Hán tử ý thái tiêu điều, "Ta đây cuộc đời coi như là không có gì hi vọng rồi, đã liền làm cái ma bài bạc, cũng không thể sắp xếp đệ nhất."

	Tiểu đạo đồng nhớ tới một kiện có ý tứ sự tình, cười ha hả nói: "Ngươi tính tốt rồi, nhìn một cái Kính Kiếm các bên trong cái kia hai thanh kiếm mẻ, ngươi lại quay đầu lại nhìn xem chính mình, đi ngang qua nơi đây khắp nơi nhân sĩ, bất luận là Kiếm Khí trường thành còn là Hạo Nhiên thiên hạ đấy, ai không đối với ngươi tất cung tất kính? Khi bọn hắn xem ra, ngươi vị này còn sống đại kiếm tiên thả cái rắm đều là thơm đấy."

	Ôm kiếm hán tử không có căm tức, tự giễu nói: "Nói như vậy, ta ở chỗ này canh cổng, xác thực không nên có cái gì câu oán hận."

	Tiểu đạo đồng buông sách vở, hai tay ôm lấy cái ót, ngửa đầu nhìn về phía màn trời.

	Hán tử lẩm bẩm nói: "Đối với phố phường dân chúng mà nói, rời nhà một trăm năm sau, quê hương không sai biệt lắm nên biến thành cố hương rồi, đối với luyện khí sĩ, một ngàn năm như thế nào cũng coi như, chúng ta đây cái này gẩy một vạn năm trở lên hình đồ lưu dân đây?"

	Tiểu đạo đồng không có trả lời vấn đề này.

	Trả lời không được.

	————

	Núi Đảo Huyền màn đêm thâm trầm, cửa chính cái kia một bên, mặt trời treo cao.

	Đồng dạng có hai người tọa trấn cửa ra vào, còn là Kiếm Khí trường thành cùng núi Đảo Huyền đều một người.

	Một gã áo xám lão kiếm tu đang tại quang minh chính đại mà rèn luyện bổn mạng phi kiếm, bên cạnh đứng đấy một vị đeo pháp đao trung niên đạo cô.

	Đạo cô cau mày nói: "Ninh nha đầu một mình đi hướng núi Đảo Huyền, không hợp quy củ, đến lúc đó đại thiên quân vấn trách xuống, ta liền ăn ngay nói thật rồi."

	Lão kiếm tu gật đầu nói: "Tình hình thực tế nói chính là, do ta gánh."

	Xa xa đi tới một đám thiếu niên thiếu nữ, đều là Kiếm Khí trường thành đại danh đỉnh đỉnh sủng nhi.

	Tuy rằng hầu như người người xuất thân lừng lẫy, đều có thể nói thiên chi kiêu tử, nhưng mà tại gần nhất trận này đại chiến bên trong, không đến ba năm giữa, cái này gẩy đứa nhỏ đã xuất chinh ba lượt, bằng hữu cũng ít hai người, một vị tên hiệu tiểu quắc quắc thiếu niên, là chết trận tại đầu tường lấy nam sa trường lên, một vị là rèn luyện hoàn thành, phản hồi Nho gia học cung.

	Tuấn mỹ thiếu niên, bên hông đeo hai thanh trường kiếm, một thanh có vỏ kiếm, Kinh Thư, một thanh không vỏ kiếm, tên Vân Văn.

	Một tên mập thiếu niên, trời sinh một bộ khuôn mặt tươi cười, rồi lại sát khí nặng nhất, bên hông bội kiếm Tử Điện.

	Một vị cụt một tay thiếu nữ, đeo một thanh không hợp thân đại kiếm Trấn Nhạc.

	Một vị khuôn mặt xấu xí, tràn đầy vết sẹo ngăm đen thiếu niên, bội kiếm Hồng Trang.

	Lão kiếm tu chứng kiến đám này thằng ranh con, không có sắc mặt tốt, tiếp tục luyện kiếm.

	Ngược lại là cùng Kiếm Khí trường thành các đại gia tộc không có chút nguồn gốc Sư Đao đạo cô, có chút tự đáy lòng khuôn mặt tươi cười, mời đến chư vị đứa nhỏ.

	Nói bọn người kia là đứa nhỏ, cũng chỉ là bọn hắn vóc dáng cùng tuổi, kỳ thật bọn hắn mỗi người tươi đẹp tiền đồ, tương lai thành tựu độ cao, hầu như cả tòa Kiếm Khí trường thành đều xem tới được. Nhất là khi bọn hắn đi đến đầu tường, lại đi dưới đầu tường đi đi về phía nam phương chiến trường, tự mình trải qua từng tràng chém giết, kỳ thật đã thắng được đầy đủ kính trọng.

	Kiếm Khí trường thành, mặc kệ ngươi họ cái gì, đều cần đi chiến trường.

	Đương nhiên cũng sẽ có chút ít khác nhau, ngay tại ở bảo vệ trận kiếm sư tu vi cảnh giới, nghèo khó môn hộ thiếu niên thiếu nữ kiếm tu, chỉ có thể thành thành thật thật tiếp nhận Kiếm Khí trường thành an bài kiếm sư, mà những cái kia thế gia vọng tộc gia tộc đệ tử, lúc đầu xuất chinh, bên người nhất định sẽ có người bí mật đi theo, phần lớn là tạm thời không có nhiệm vụ trong người cường đại tùy tùng, chẳng qua trừ phi thân trũng xuống hẳn phải chết hoàn cảnh, những người này sẽ không dễ dàng xuất thủ tương trợ.

	Kiếm Khí trường thành phía bắc, cái này khối thổ nhưỡng, một tấc một tấc đều sũng nước lấy từ xưa đến nay, đời đời truyền thừa kiếm khí.

	Lấy nam, tức thì một tấc một tấc đều thẩm thấu lấy đời đời máu tươi.

	Cái này nhóm người tính tình khác nhau, mập mạp dây dưa Sư Đao đạo cô, bắt chước người nào đó nói qua sứt sẹo lời nói thô tục, kết quả ngược lại bị vị kia núi Đảo Huyền đạo cô nói thành ngốc đầu ngỗng, cụt một tay thiếu nữ dùng sức nhìn chằm chằm vào lão kiếm tu luyện kiếm thủ pháp, tuấn mỹ thiếu niên vẻ mặt không vui, ngăm đen thiếu niên tức thì cây đờ đẫn nhìn về phía đạo kia cửa chính, nghe nói chỉ cách một chút, chính là mặt khác một tòa thiên hạ rồi, hơn nữa ở bên kia, nhật nguyệt đều chỉ có một, bên kia phong cảnh, non xanh nước biếc, thiếu niên thật sự không cách nào tưởng tượng cái gì gọi là non xanh nước biếc.

	Tuấn mỹ thiếu niên hai lòng bàn tay không ngừng phát chuôi kiếm, lộ ra có chút không kiên nhẫn, oán giận nói: "Nếu gặp được người kia, ta sợ sẽ nhịn không được một kiếm chém tới, đến lúc đó các ngươi nhất định phải ngăn đón ta à."

	Mập mạp cười hắc hắc nói: "Ngăn đón cái gì ngăn đón, chém chết thì thôi, đến lúc đó ngươi lại bị Ninh Diêu băm thành thịt vụn, thoáng cái thiếu đi hai cái chướng mắt gia hỏa, chẳng phải là nhất cử lưỡng tiện. Yên tâm, Kinh Thư cùng Vân Văn hai kiếm, ta sẽ giúp ngươi đảm bảo đấy."

	Lái qua vui đùa, mập mạp thiếu niên có chút bất đắc dĩ, "Về người kia, Ninh Diêu không muốn nhiều lời, lật qua lật lại liền như vậy vài câu lúc đầu lời nói, Ly Châu động thiên kẻ đần, nát người tốt, tham tiền. . . Ta như thế nào cảm thấy, nếu là nhất định phải lấy hay bỏ, còn là học cung con mọt sách càng lấy thích một ít đây? Người ta tốt xấu cùng chúng ta kề vai chiến đấu nhiều lần, trả đã cứu Đổng than đen một lần, miễn miễn cưỡng cưỡng, xứng đôi Ninh Diêu."

	Thiếu niên xấu xí hung hăng trừng mắt nhìn béo đôn.

	Người sau nơi nào sẽ sợ, vứt ra cái mị nhãn trở về.

	Tuấn mỹ thiếu niên hỏi: "Có phải hay không là chúng ta suy nghĩ nhiều a, liền Ninh Diêu cái kia tính tình, đời này có thể thích người nào?"

	Cụt một tay thiếu nữ chăm chú suy nghĩ một chút, tích chữ như vàng nàng rút ra kinh nghiệm lúc cuối đời nói: "Khó!"

	————

	Núi Đảo Huyền sau nửa đêm, một vị màu xanh sẫm trường bào lưng đeo song kiếm khí khái hào hùng thiếu nữ, xuất hiện ở Cô Phong chân núi phụ cận, nàng nhìn cũng không nhìn ôm kiếm hán tử cùng tiểu đạo đồng liếc, trực tiếp đi vào mặt kính.

	Trong một chớp mắt, nàng lại từ mặt kính đi ra, mặt trời nhô lên cao, nàng ngẩng đầu, vô thức nheo lại ánh mắt.

	Trong cửa lớn bên ngoài, ôm kiếm nam tử cùng cá bơi quan tiểu đạo đồng, áo xám lão kiếm tu cùng Sư Đao đạo cô, không hẹn mà cùng mà nhìn nhau.

	Về phần những cái kia thiếu nữ bạn cùng lứa tuổi, đối với nàng tràn đầy ngưỡng mộ cùng kính trọng các bằng hữu, từng cái một không có tim không có phổi mà như trút được gánh nặng, cảm thấy chỉ có Ninh Diêu một người phản hồi Kiếm Khí trường thành hôm nay, thời tiết coi như không tệ.

	Đi tới đi tới, than đen tựa như Đổng họ thiếu niên quay đầu nói: "Ninh tỷ tỷ?"

	Ninh Diêu ừ một tiếng, nhanh hơn bộ pháp, đuổi kịp bọn hắn.

	Lại lướt qua bọn hắn.

	Tiếng hoan hô nói cười  bốn người liền trầm mặc lại.

	————

	Núi Đảo Huyền Kính Kiếm các bên ngoài, Trần Bình An đứng lên, ý định phản hồi Quán Tước khách sạn.

	Liền tại hắn đứng dậy về sau, phát hiện xa xa đi tới một đôi vợ chồng bộ dáng trung niên nam nữ, ăn mặc thanh lịch, đều tướng mạo thường thường, trên mặt vui vẻ, chẳng qua là liếc mắt nhìn hắn, liền nhìn phía sau lưng Kính Kiếm các.

	Trần Bình An cúi đầu đừng tốt cái kia miếng kỳ thật một mực không có uống hồ lô rượu, sẽ phải rời đi.

	Vị kia phu nhân ôn nhu cười nói: "Chúng ta là lần đầu tiên đi dạo Kính Kiếm các, nghe nói nơi đây rất lớn, có cái gì chú ý cùng thuyết pháp sao?"

	Trần Bình An dừng bước lại, hơi chút suy nghĩ, gật gật đầu: "Bằng không thì ta mang bọn ngươi đi dạo một cái?"

	Nam nữ nhìn nhau cười cười về sau, đều là gật đầu: "Tốt."
Kết chương.