Chương 110 : Ba Các Chín Điện Chín Ty.
"Chủ thượng thánh minh! !"

	Trong đại điện mọi người đối với chuyện này đều rất hài lòng, một thành bên trong, chín ty cùng tồn tại, thành chủ chức quyền đều bị phân tán, tuy rằng, thành chủ như trước có cực cao quyền bính, một ít mệnh lệnh truyền xuống sau, đều có thể được đến chấp hành, thành chủ là chưởng quản toàn bộ Tiên thành phương hướng phát triển, lập ra chấp chính phương châm, chánh lệnh truyền đạt, các đại bộ ngành đều phải phối hợp . Bất quá, nếu là có chút mệnh lệnh không đúng, đụng phải chín ty phản đối, vậy thì rất khó chấp hành đi xuống.

	Thành chủ nắm giữ chuyên quyền độc đoán quyền lợi, có thể mạnh mẽ chấp hành, có thể chín ty cũng có phủ định quyền lợi, đốc tra ty càng là có thể trực tiếp lướt qua thành chủ, trực tấu trung xu. Cái này liền hạn chế ở lại thành chủ một ít dã tâm.

	Ở một trình độ nào đó, xem như là ngăn chặn một ít thành chủ sản sinh không nên có tâm tư.

	Càng thêm không cần nói, bên trong tòa tiên thành chân linh, bây giờ, cũng có thể xưng là Thánh linh, Tiên linh. Có Thánh linh ở, bất kỳ một toà Tiên thành đều không lật được trời. Nhưng hoàn chỉnh thể chế, chính là một cái Tiên thành vận chuyển bình thường chỗ căn cơ.

	"Thảo dân cho rằng, thành chủ cũng có thể có cấp bậc phân chia, vừa đến, có thể đánh giá công lao, thứ hai, cũng có thể dựa theo cấp bậc, có tăng lên đến con đường. Thậm chí là thăng cấp vào trung xu triều đình."

	Trương Hải Phú mở miệng lần nữa nói.

	"Không sai, việc này có thể được, ta cảm thấy, lúc này lấy cửu phẩm quan chức đến định phẩm. Thấp nhất có thể coi là một sao thành chủ, chín sao cao nhất. Chín sao sau khi, có thể nhập trung xu."

	Lưu Khánh Uẩn đồng ý nói.

	Thành chủ nhất định phải định phẩm, hơn nữa, Tiên thành cũng sẽ theo trưởng thành. Tiên thành cũng chắc chắn muốn phẩm, cao bao nhiêu Tiên thành, liền chứa đựng cao bao nhiêu thành chủ, vị cách xứng đôi, mới có thể có không ngừng lên cấp khả năng, đối với rất nhiều thành chủ đều sẽ đem sản sinh cường đại khích lệ tác dụng.

	"Có thể! !"

	Chung Ngôn trầm ngâm sau một lúc, gật đầu tán thành.

	Trước tiên định ra lại nói, những chuyện khác đều có thể tại đến tiếp sau chậm rãi bổ khuyết, một chút hoàn thiện. Hiện tại cần thiết, chỉ là một cái thích hợp lãnh địa bên trong chế độ mà thôi. Trước tiên định trụ cột, trở lại xác định tầng cao nhất quan chức.

	"Tiên thành lấy định, nhưng chức quyền nhất định phải nhất thống, trung ương tập quyền, lãnh chúa chí thượng."

	Trương Hải Phú tiếp tục nói: "Khi lập đô thành, đô thành bên trong, thành lập quản lý rất nhiều Tiên thành quan chức. Tam tỉnh lục bộ làm vì thành thục thể chế, vì lẽ đó, có thể mượn giám, Hộ bộ khi lập, hộ tịch nhân khẩu, làm vì trọng yếu nhất."

	"Lục bộ bên trong, Binh bộ phải là chia lìa, trực tiếp quản lý lãnh địa bên trong tất cả binh tướng, tổng lĩnh chiến tranh chinh chiến việc. Trực tiếp hướng về chủ thượng phụ trách."

	"Công bộ không thể huỷ bỏ, nhưng có thể tiến hành chỉnh sửa bố trí lại, đem lãnh địa bên trong nắm giữ các loại tài nghệ kỳ nhân dị sĩ tụ tập, tiếp thu ý kiến quần chúng, để văn minh nhanh chóng phát triển."

	"Lễ bộ cũng không thể phế, sau này kết nối cái khác khai thác lãnh địa, đều cần Lễ bộ đứng ra."

	"Lại bộ chấp chưởng lãnh địa nội quan viên lên chức xuống chức quyền bính, cũng là chỗ mấu chốt."

	. . . . .

	Trong đại điện, tất cả mọi người là một trận kịch liệt thương thảo.

	Bầu không khí đã sớm lên rồi, không ai có thể không nhìn loại này lập ra một quốc gia chế độ chuyện, tham dự vào, tương lai nói không chắc chính là lưu danh sử sách, lưu danh bách thế, bỏ qua, vậy coi như là cả đời tiếc nuối, vì lẽ đó, trước kia Viêm quốc đám kia quan chức , tương tự bắt đầu kịch liệt thảo luận lên, đối với các loại bộ ngành thiết lập, chức năng quyền bính xác thực định, đều là dồn dập mở miệng trần thuật, tranh nhau chen lấn, phàm là có thắng được, trên mặt đều lộ ra vẻ hưng phấn.

	Rất nhanh, liền căn cứ trước chín ty, hoàn thiện thượng tầng cơ cấu.

	Quân Cơ các: Nắm giữ lãnh địa bên trong tất cả binh tướng, lên chức, quân công, chinh chiến các chức quyền, chỉ hướng về lãnh chúa phụ trách.

	Thiên Cơ các: Nắm giữ lãnh địa bên trong các loại chính vụ cơ yếu, làm vì lãnh chúa xử lý chính vụ, bình thường chính vụ có thể trực tiếp truyền đạt chánh lệnh. Làm vì lãnh địa bên trong, các bộ đầu.

	Thiên Công các: Chấp chưởng thiên hạ năng nhân dị sĩ, người giỏi tay nghề, tài nghệ siêu phàm người.

	Ngự Sử điện: Quản giáo thiên hạ đốc tra ty, làm vì lãnh địa bên trong ngự sử, mọi việc đều có lời can gián quyền lực.

	Thiên Luật điện: Nắm giữ biên tu luật pháp, giám sát luật pháp ty, như thế định tội cân nhắc mức hình phạt.

	Thiên Hình điện: Nắm giữ Tuần bộ ty, Hình ngục ty.

	Công Thương điện: Nắm giữ thương nhân kinh doanh cho phép, công nhân quyền lợi.

	Thần Nông điện: Nắm giữ thiên hạ việc đồng áng. Kho lúa kiến tạo.

	Hồng Nho điện: Nắm giữ thiên hạ giáo dục, mở mở mang dân trí, thành lập học cung, học viện, lớp học, phái giáo sư Phu tử.

	Thuế Má điện: Nắm giữ thu lấy thiên hạ thuế má chức quyền.

	Thiên Quan điện: Nắm giữ thiên hạ quan chức lên chức chức quyền.

	Lục Khố điện: Nắm giữ quốc khố, kho tiền, lương khố, kho vũ khí, tư nhân khố phòng, bảo khố. Sáu khố chức quyền, đều từ ra.

	"Ba các chín điện, quản lý đầu mối. Quân sự lấy Quân Cơ các dẫn đầu, chính sự lấy Thiên Cơ các dẫn đầu, Thiên Công các độc lập ở ngoài. Chín điện tiếp ứng. Chư vị cảm thấy làm sao. Là còn có hay không muốn bổ sung, hiện tại như trước có thể nói năng thoải mái."

	Chung Ngôn gật đầu gật gù, cuối cùng tổng kết nói.

	Những thứ này đã bao quát một cái lãnh địa bên trong có yêu cầu xử lý vấn đề, liền hiện tại mà nói, hoàn toàn đầy đủ.

	Trong đại điện, một trận nghiêm nghị, mới vừa có thể nói là cãi vã vô cùng kịch liệt, hiện tại lại có vẻ rất yên tĩnh, sau khi nghe thấy, từng cái liếc nhau một cái sau, dồn dập khom người nói: "Chúng thần không có dị nghị."

	"Đã như vậy, vậy ta lãnh địa bên trong, chính thức mở phủ xây chế, tên Thiên phủ, xây chế ba các chín điện chín ty. Trước tiên chọn lựa thành chủ, người đầu tiên nhận chức thành chủ, để cho trong thành bách tính tự mình chọn lựa bỏ phiếu tuyển cử, có ý làm vì thành chủ người, có thể đi tới tương ứng thành trì, tham dự chọn lựa. Đến phiếu người cao nhất làm vì thành chủ, trong thành người đầu tiên nhận chức chín ty, cũng do trong thành bách tính tiến hành chọn lựa. Hoạch tuyển người, tức khắc tiền nhiệm."

	"Mỗi tòa thành trì bên trong, chức thành chủ, nhiệm kỳ mười năm, mười năm thay phiên một lần. Mười năm khảo hạch một lần. Có công tích người, thì lại thăng, không công tích, không có Năng lực giả, hàng."

	"Mỗi tòa thành trì, thành lập vĩnh hằng tiền trang, mở ra tiền, Vĩnh Hằng tệ, Vĩnh Hằng tệ có thể mua tất cả vật phẩm."

	"Đều phân điền sản, lãnh địa bên trong, tất cả thổ địa thuộc về lãnh chúa tất cả, phân điền sản, chỉ có sử dụng quyền, không có buôn bán quyền, trồng trọt lương thực, thuế má ba phần mười, theo mẫu định thuế má, thuế má định ra, vĩnh viễn không bao giờ thêm phú, thuế má không lấy lương thực giao nộp, lấy Vĩnh Hằng tệ thay thế, tất cả lương thực, Thiên phủ lấy Vĩnh Hằng tệ tiến hành thu mua."

	"Món đồ riêng tư, thần thánh không thể xâm phạm."

	"Lãnh địa bên trong, từng bước trục tầng kết thúc cơm tập thể, tập thể chế, chuyển thành chế độ tư hữu, mở ra thị trường, mở ra tiền, mở ra vật tư."

	Chung Ngôn nhìn thấy trong đại điện quần thần đều không có dị nghị sau, không chậm trễ chút nào làm ra cuối cùng quyết đoán.

	Mở phủ xây chế không phải khai quốc, nhưng thành lập chế độ , tương tự là một loại lột xác, chuyện này ý nghĩa là, chính thức từ tập thể chế hướng đi chế độ tư hữu, cả cái thời đại, cũng thuận theo lật trời, hướng đi tuyệt nhiên không giống một con đường.

	Lần này dung hợp đi vào bách tính số lượng quá nhiều, hơn 200 vạn, đã không có biện pháp làm từng bước bồi dưỡng được tương ứng nhân tài, chỉ có thể lựa chọn lấy tuyển cử phương thức tạm thời chọn lựa ra một nhóm có thể dùng tài năng.

	Ít nhất, là trong thành bách tính chính mình đề cử đi ra, cái kia mặc kệ là danh vọng vẫn là năng lực, như thế nào, ít nhiều gì đều là có, đối với ổn định thế cuộc, hoàn thành quá độ, vẫn tính là tương đối thích hợp một loại phương pháp.

	Viêm quốc trước kia đám kia quan chức, hắn cũng không có ngăn lại hạn chế không cho phép đi tham gia chọn lựa.

	Bọn họ có thể tham tuyển, có thể đi tham tuyển thành chủ, cũng có thể đi tham tuyển chín ty. Nếu như có thể lực đầy đủ, danh vọng đầy đủ, tự nhiên có thể lại lần nữa chức vị, chủ chính một phương, bước lên bây giờ toà này hoàn toàn mới sân khấu.

	Chỉ này một điểm, liền có thể trong đại điện rất nhiều người trong mắt lập loè không giống nhau ánh sáng.

	Phải biết, cái này mở phủ xây chế bọn họ nhưng là toàn bộ hành trình ở đây, tự nhiên biết những thứ này chế độ huyền bí, mỗi một cái giai tầng đều có lên bay lên cơ hội, một khi trở thành thành chủ, càng là có chủ chính một phương khả năng. Đến thời điểm, triển lộ tài năng, triển khai tài hoa, bày ra tự thân giá trị. Thu được đến càng tốt tài nguyên. Những thứ này đều là dễ như trở bàn tay.

	Tiên thành phát triển lên, tuyệt đối không là bình thường chức quan có khả năng sánh ngang.

	Lấy bọn họ ở Viêm quốc trước kia bách tính bên trong danh vọng, được tuyển độ khả thi vẫn là cực cao.

	Đây chính là đặt tại trước mặt cơ hội, một lần một lần nữa trở lại cơ hội.

	Trong lòng nhất thời trở nên hừng hực lên.

	Đây là bước lên hoàn toàn mới sân khấu cơ hội tốt nhất, bỏ qua lần này, nói không chắc, liền muốn vĩnh viễn đừng nghĩ bước vào triều đình nửa bước.

	"Chư vị Viêm quốc trước kia triều thần, lần này đồng dạng có thể đi tới các nơi thành trì tham dự chọn lựa, trúng cử người, đều có thể làm quan."

	Chung Ngôn khẳng định đối với trong đại điện mọi người nói.

	Muốn trở thành thành chủ, người người đều có thể, liền xem ngươi có hay không năng lực như vậy.

	"Hồng Hộc, ngươi nhập Thiên Công các, làm vì Thiên Công các Các chủ. Chuyên ty rèn đúc Phong thủy thánh thành. Phát hiện mới ba chỗ phong thuỷ bảo địa, tan họp sau khi, tức khắc đi tới rèn đúc Phong thủy thánh thành, chấp thuận ngươi vận dụng văn minh khí số."

	Chung Ngôn nhìn về phía Lưu Khánh Uẩn, không chút do dự mở miệng sắc phong.

	Lưu Khánh Uẩn đối với khắp cả lãnh địa công lao, không thể thay thế, nếu là người khác, còn cần suy tính một chút, nhưng Lưu Khánh Uẩn căn bản không cần do dự, trực tiếp bổ nhiệm làm Thiên Công các Các chủ, không có cái gì so với cái này thích hợp hơn hắn.

	"Tạ phủ quân sắc phong."

	Lưu Khánh Uẩn việc đáng làm thì phải làm đồng ý.

	Từ Khởi Nguyên chi thành liền một chút vừa ý Chung Ngôn, đi theo mà đến, bây giờ, chính là thu được đến thu hoạch thời khắc, đương nhiên sẽ không nhún nhường, những khác chức vị còn có thể chần chờ một thoáng, Thiên Công các Các chủ, hắn là ngoài ta còn ai, đây chính là vì hắn mà thiết lập chức vị,

	"Triệu Ninh, Bạch Hổ, Giang Đức Nghĩa các loại nhập Quân Cơ các, tạm bất định Các chủ vị trí, sau này có người có khả năng lên."

	Chung Ngôn lại lần nữa phát ra sắc lệnh.

	Quân Cơ các tầm quan trọng tự nhiên không cần nhiều lời, lần này cũng không có trực tiếp điểm ra Các chủ, tùy ý mỗi người bọn họ đi tranh thủ. Ai năng lực cao, ai lên  , có lẽ, tương lai Các chủ vị trí ở bọn họ ở ngoài sản sinh, tất cả đều có thể. Trong quân chỉ xem quân công, năng lực. Cái khác đều bất quá là phí lời.

	Làm xong những thứ này, cái khác không có lại sắc phong.

	Thiên Cơ các bên trong một cái Các lão đều không có xác lập, bây giờ lãnh địa, cũng không phải vô cùng cần thiết Thiên Cơ các vận chuyển. Chỉ cần phía dưới thành chủ chọn lựa hoàn thành, chín ty trở về vị trí cũ, liền có thể rất tốt hoàn thành vận chuyển, cái khác, đều có thể đem liền chấp nhận.

	. . . .

	Ầm! !

	Hầu như đang xác định mở phủ xây chế, thành lập thể chế sau, một luồng vô hình khí mấy từ trên trời giáng xuống, rơi vào Khởi nguyên chi thụ bên trong, thình lình có thể nhìn thấy, Khởi Nguyên mệnh luân đột nhiên hiện ra, từng đạo từng đạo mệnh ngân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được không ngừng diễn sinh, một vòng tiếp một vòng. Trong thời gian ngắn, liền đem Khởi Nguyên mệnh luân trên mệnh ngân, tăng cường đến một trăm đạo.

	Văn minh khí số. . . . Một trăm năm! !
Kết chương.