Chương 264 : Thiên Khư.
Cổ Kiếm sơn, bên trong Tổ Sư đường, đột nhiên vang lên một trận kiếm âm rên rỉ.

Lập tức, toàn bộ đệ tử của Cổ Giang kiếm phái, bội kiếm trên người đều chấn động.

"Vạn kiếm tề minh! Là vị nào phong chủ qua đời?"

"Trời ạ, muốn ra đại sự?"

"Chín vị phong chủ, đều là đang độ tuổi xuân, làm sao lại đột nhiên bỏ mình, chẳng lẽ. . . . ."

"Mặc kệ là ai, dám giết phong chủ của Cổ Giang kiếm phái ta, đều chết chắc!"

Không chỉ phổ thông đệ tử nhao nhao làm một đoàn, bên trong Tổ Sư đường, mấy vị phong chủ tề tụ, ngồi tại chủ vị, là chưởng môn của Cổ Giang kiếm phái.

Phát ra rên rỉ, chính là đại biểu thanh Tịch Hàn Phong kiếm này.

Một phong chi chủ, Nguyên Anh tu sĩ lại bị người giết. Đây là chuyện đã bao lâu chưa từng xảy ra ?

Cổ Giang kiếm phái cao tầng đều tức giận.

Bình thường cùng Tịch Hàn phong chủ quan hệ tốt nhất Nguyệt Hồng phong chủ phản ứng kịch liệt nhất.

Nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, hôm qua sư huynh mới tìm nàng mượn Huyền Quang tráo, hôm nay liền bỏ mình. Trong lòng bi thống không thôi.

Nàng cùng Tịch Hàn phong chủ là thân sư huynh muội, bái cùng một cái sư phụ, quan hệ không phải so bình thường.

Nàng đem chuyện sư huynh tìm nàng mượn Huyền Quang tráo nói ra.

Mấy vị phong chủ lập tức không nói.

Hiển nhiên, bọn hắn đều đoán được Tịch Hàn phong chủ mượn Huyền Quang tráo đi làm cái gì.

Lần trước, chính là Thủy Nguyệt tông vị kia xuất thủ đỡ được bọn hắn.

Lần này, có thể hay không cũng là vị kia, giết Tịch Hàn phong chủ?

Lúc này, chưởng môn mở miệng: "Tra, xem rốt cục là ai giết Lý sư đệ."

Hắn ánh mắt tại mấy người thân bên trên quét qua, nghiêm nghị nói: "Bất kể là ai hạ độc thủ, ta Cổ Giang kiếm phái, nhất định sẽ báo này huyết cừu."

"Vâng, chưởng môn."

Mấy vị phong chủ lĩnh mệnh mà đi.

Chỉ còn lại chưởng môn một người, nhìn xem bên trên Tổ Sư đường thờ phụng liệt đại tổ sư, ánh mắt trở nên tĩnh mịch: "Phù Minh Nghĩa, cái này mấy trăm năm, ngươi đến cùng đang mưu đồ lấy cái gì? Vậy mà bỏ mặc ba phái phát triển an toàn. . . ."

Tổ Sư đường bên trong hoàn toàn yên tĩnh, không có bất kỳ đáp lại nào.

. . . . .

Sau một ngày, Đường quốc, thành Dương Châu.

Đây là một tòa phồn hoa thành lớn,  nội thành, trong sân của một tòa nhà lịch sự tao nhã, Khương Sở Nhi gõ cửa sân của tòa nhà.

"Tiến."

Bên trong, truyền đến Cố Dương thanh âm.

Hôm qua, bọn hắn một hơi bay ra hơn hai ngàn dặm, đi vào thành phố này, toà trạch viện này, là Khương Sở Nhi một cái cứ điểm. Tạm thời ở lại nơi này.

Bởi vì cái gọi là đại ẩn ẩn tại thành thị, đây là tránh né Cổ Giang kiếm phái truy tung tốt biện pháp.

Đây là Hoàng Vĩnh Khang nhắc nhở hắn.

Sau khi Khương Sở Nhi vào nhà, thi lễ một cái: "Xin ra mắt tiền bối."

"Đây là ngươi muốn công pháp."

Cố Dương đem một cái vở đưa qua, là hắn trong đêm sao chép ra  【Thần Chúc quyết】, đã đáp ứng nàng, tự nhiên không có nuốt lời đạo lý.

Khương Sở Nhi tiếp nhận quyển sách kia, trong lòng kích động không thôi, bái tạ: "Đa tạ tiền bối."

Cố Dương nhắc nhở: "Kỳ thật, môn này công pháp cực kì đặc thù, nhất định phải có Chúc Long tinh huyết phụ trợ, mới có thể luyện thành. Nếu là không có tinh huyết, ngươi lại thế nào luyện, cũng sẽ không có cái gì thành quả."

Khương Sở Nhi sau khi nghe xong, sắc mặt biến ảo, một lát sau, mới cười khổ nói: "Xem ra, năm đó tiên tổ đi chỗ đó di tích, rất có thể chính là vì Chúc Long tinh huyết."

"Ồ?"

Cố Dương nghe xong lập tức tới tinh thần, hắn đối vị kia luyện thành đệ lục trọng   【Thần Chúc quyết】 Khương gia tiên tổ, rất là tò mò.

Người này có thể từ Cửu Châu ấn ở bên trong lấy được   【Thần Chúc quyết】 truyền thừa, đã đủ ly kỳ, còn có thể đem tu đến Kim Đan kỳ, cũng chính là đệ lục trọng.

Đây cũng không phải là thiên phú cao có thể giải thích.

Môn này công pháp, cần thần thú tinh huyết phụ trợ, ý vị này, người kia có thể lấy được Chúc Long tinh huyết.

Hắn hỏi: "Nói kĩ càng một chút."

Khương Sở Nhi treo lên tinh thần, nói ra: "Tiên tổ năm đó là đi một chỗ di tích thám hiểm, như vậy một đi không trở lại. Kỳ thật trước khi đi, hắn liền nói qua, lần này đi cực kì nguy hiểm, không biết có thể hay không trở về. Chỉ là, kia là hắn bước vào Nguyên Anh kỳ duy nhất hi vọng, không thể không đi."

"Ngươi biết chỗ kia di tích ở nơi nào sao?"

"Thiên Khư!"Khương Sở Nhi ngữ khí có chút trịnh trọng: "Trong truyền thuyết, kia là thượng cổ tiên nhân đại chiến chiến trường, cực kỳ nguy hiểm, dù là Nguyên Anh lão quái đi vào, đều chưa hẳn có thể ra."

"Nhưng là, nơi đó còn sót lại thượng cổ tiên nhân pháp bảo, thậm chí là tiên nhân công pháp truyền thừa."

"Nghe nói, ngoại trừ Thủy Nguyệt tông, mặt khác ba cái môn phái tổ sư, đều là tại Thiên Khư đạt được tiên nhân truyền thừa và pháp bảo, mới có thể tu tới Phân Thần kỳ, sáng lập môn phái, có thể cùng Thủy Nguyệt tông địa vị ngang nhau."

Nghe xong chính là phi thường nguy hiểm địa phương.

Cố Dương lại hỏi một vài vấn đề, liền để nàng rời đi.

"Thiên Khư. . . ."

Hắn trầm ngâm một chút, mở ra hệ thống, thấy phía trên số dư còn lại là bốn trăm hai mươi lăm điểm, đây là một khoản tiền lớn.

Cái này còn không có tính toán kia bốn kiện pháp bảo, pháp bảo cực kỳ trân quý, cho dù là tại Thủy Nguyệt động thiên, trên cơ bản cũng chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ mới có thể có được.

Lấy ra nạp tiền, có chút lãng phí.

Đặc biệt là giống Huyền Quang tráo, loại này dùng để hộ thể pháp bảo, hắn còn là lần đầu tiên thấy.

Nếu như vị kia Tịch Hàn sơn chủ không phải dùng nó đến vây khốn người, mà là lấy nó đến hộ thể, mình muốn giết hắn đều rất khó.

Cốc cốc!

Lúc này, Hoàng Vĩnh Khang cũng tới: "Tiền bối, ngài tìm ta?"

Cố Dương không nói nhảm, đưa qua một kiện pháp khí, nói ra: "Cái này cho ngươi."

"Tiền bối quá khách khí. . . . ."

"Đây là ngươi nên được, ta phải đi, về sau, ngươi tự giải quyết cho tốt."Cố Dương nói xong, không có dừng lại, trực tiếp mang theo Diệp Lăng Ba rời đi.

Chỉ để lại Hoàng Vĩnh Khang một người tại trong viện, có chút buồn bực.

Hắn lúc đầu nghĩ đến, có thể hay không nghĩ biện pháp bái vị tiền bối này vi sư. Kết quả, người ta căn bản không cho hắn cơ hội.

Hắn nghĩ lại: "Dù sao, ta tại trong lòng đã đem hắn làm sư phó."Lại bắt đầu cao hứng, vuốt vuốt món pháp khí kia.

"Vị này sư phó, nhưng so sánh lão đầu hào phóng nhiều."

.. ...

"Chúng ta muốn rời đi sao?"

Diệp Lăng Ba kỳ thật có chút không hiểu rõ, Cố Dương chuyến này tiến Thủy Nguyệt động thiên là muốn làm cái gì, liền vì đi Vong Ưu sơn giết mấy người sao?

Hành động như vậy, thực sự là để người không hiểu.

Chỉ là, nàng không có hỏi nhiều.

Có một chút, nàng rất rõ ràng, Cố Dương giết Cổ Giang kiếm phái Nguyên Anh tu sĩ, bọn hắn nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ.

Còn có vị kia Vong Ưu lão tổ, bị người dò xét hang ổ, làm sao có thể nhẫn?

Cố Dương thực lực, hẳn là còn không có mạnh đến có thể cùng Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ chống lại tình trạng.

Toàn bộ Thủy Nguyệt động thiên, đã không có bọn hắn chỗ dung thân. Nếu ngươi không đi, rất nhanh liền đi không được.

"Ừm."

Cố Dương gật gật đầu.

Hôm qua ban đêm, hắn đã tiến hành một lần mô phỏng, biết lưu lại Thủy Nguyệt động thiên kết cục, có thể nói là phi thường thảm thiết, cuối cùng đã dẫn phát thiên nhân đại chiến, kém chút đem Thủy Nguyệt động thiên cho hủy diệt. Hắn cũng là ở trong trận chiến kia chết mất.

Thời gian là một ngày sau, còn có một chút thời gian.

... . . .

Sau nửa ngày, Cố Dương hai người về tới bên ngoài Hoàng gia trấn, trong tòa miếu hoang nào đó.

Cái không gian thông đạo kia đã biến mất, bia đá cũng biến thành bột phấn.

Cố Dương cảm thấy, cái này không gian thông đạo cửa vào tại nơi này, khẳng định không phải trùng hợp. Đặc biệt là sau khi xuất hiện cái kia thần bí không gian, cất giấu Cửu Thần đỉnh cùng một kiện linh bảo, càng thêm xác nhận suy đoán của hắn.

Diệp Lăng Ba trên thân, cất giấu quá nhiều bí mật. Mặc dù nàng người không sai, nhưng là, ai biết sau khi nàng thức tỉnh túc tuệ, còn có thể hay không bảo trì bản tâm.

Cố Dương gặp nàng làm bộ muốn mở ra động thiên cửa vào, nói ra: "Đầu tiên chờ chút đã."

Hắn mở ra hệ thống, quyết định nếm thử một chút.

【 phải chăng sử dụng cái gì sinh máy mô phỏng? Sử dụng một lần, tiêu hao hai mươi điểm năng lượng. 】

"Đúng."

【. . . Ngươi cùng Diệp Lăng Ba cùng nhau đi tới Thiên Khư, ở cửa vào của Thiên Khư, gặp Cổ Giang kiếm phái năm vị Nguyên Anh tu sĩ, ngươi hiểm lại càng hiểm trốn vào bên trong Thiên Khư. 】

【 Cổ Giang kiếm phái Nguyên Anh đuổi tới Thiên Khư, một vị thiên nhân đuổi đến, ngăn trở Cổ Giang kiếm phái Nguyên Anh tu sĩ. Ngay sau đó, ba vị thiên nhân đều tới, vây công vị kia thiên nhân. 】

【 bên trong hỗn chiến, phá vỡ một chỗ thượng cổ cấm chế, một vị thượng cổ thần linh thoát khốn mà ra, há miệng ra, ăn hết một vị thiên nhân. Những người còn lại điên cuồng trốn thoát. 】

【 ngươi cùng Diệp Lăng Ba may mắn đào thoát, sau đó mấy ngày, lại bị cuốn vào bên trong một cái không gian vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa. 】

【 ngươi chết, tuổi thọ hai mươi hai tuổi. 】

Cổ Giang kiếm phái người điên rồi đi, hắn đều chạy trốn tới bên trong Thiên Khư, còn muốn đuổi theo hắn.

Cố Dương nghĩ đến, lại cảm thấy không đúng, mục tiêu của bọn hắn, hẳn là vị kia thiên nhân.
Kết chương.