Chương 489 : Vẻ mặt.
Một lát sau, Thương Minh một chỗ trong phòng kế, Lục Diệp ngồi ngay ngắn chờ đợi.

	Một cái phụ trách giao dịch quản sự đi đến, khách khí thi lễ một cái, lúc này mới lên tiếng nói: "Không biết khách quý muốn mua thứ gì?"

	"Có thể dịch dung Linh khí."

	Lục Diệp nói ra yêu cầu của mình.

	Sớm tại Linh Khê chiến trường thời điểm, hắn liền cân nhắc qua việc này, bởi vì tại Linh Khê chiến trường thời điểm, tất cả đại Vạn Ma Lĩnh tông môn đem hắn hình ảnh đều truyền ra, dẫn đến mặc kệ hắn đi tới chỗ nào đều có thể tuỳ tiện bị người nhận ra, tiếp theo bị nhằm vào.

	Lúc ấy sở dĩ không có đi mua sắm có thể dịch dung Linh khí, chủ yếu là bởi vì mang theo trong người Hổ Phách.

	Diệt Môn Chi Diệp bên người có một con Bạch Hổ yêu thú, đây là mọi người đều biết sự tình, cho nên dù là hắn nghĩ biện pháp tướng tự mình dịch dung, chỉ cần còn mang theo Hổ Phách cái này đánh dấu, cho dù ai gặp đều sẽ đem hắn cùng Diệt Môn Chi Diệp liên hệ đến cùng một chỗ, dễ không dịch dung không có gì khác biệt.

	Bất quá bây giờ thì khác, vạn thú vực bí cảnh bên trong, hắn được một con Linh Thú Đại, về sau nếu là có cần che giấu tung tích thời điểm, hoàn toàn có thể đem Hổ Phách thu vào Linh Thú Đại bên trong, lại dùng dịch dung Linh khí thay hình đổi dạng, ai còn có thể biết hắn là Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp. . .

	Đến Vân Hà chiến trường nhiều ngày như vậy, tạm thời còn không người nhận ra thân phận của hắn, bởi vì Vân Hà chiến trường và Linh Khê chiến trường là hai cái thế giới hoàn toàn khác biệt, tại Linh Khê trên chiến trường hô phong hoán vũ, cũng không đại biểu cho đến Vân Hà chiến trường liền có thể muốn làm gì thì làm.

	To như vậy chiến trường, người tài ba xuất hiện lớp lớp, không ai lại cố ý tìm kiếm một cái vừa tấn thăng Vân Hà tu sĩ bóng dáng.

	Nhưng Lục Diệp có loại cảm giác, theo thực lực mình tăng lên, Vạn Ma Lĩnh bên kia khẳng định vẫn là sẽ nhằm vào tự mình, sớm một chút nghĩ biện pháp thay hình đổi dạng, cũng là lo trước khỏi hoạ.

	"Có thể dịch dung Linh khí. . ." Quản sự lộ ra ngượng nghịu, "Khách quý yêu cầu không tốt thỏa mãn."

	"Không có hàng?"

	"Khách quý có chỗ không biết, loại này có thể dịch dung, thậm chí có thể thay đổi tự thân khí tức Linh khí bình thường là không tại Thương Minh bên trong đối ngoại mua bán, khách quý nếu quả thật nghĩ mua, có thể đi Thiên Cơ bảo khố nhìn xem, loại này đặc thù Linh khí, cơ bản đều chỉ có thể tốn hao công huân mới có thể mua được, bất quá giá cả cũng rất đắt đỏ."

	Lục Diệp thật đúng là không có đi điều tra loại linh khí này giá cả, nghe vậy nói: "Đắt cỡ nào?"

	"Muốn trở lên vạn công huân cất bước!"

	Này thật đúng là không rẻ, Lục Diệp trên tay công huân mặc dù rất nhiều, nhưng nếu như tốn hao hơn một vạn công huân đến mua một cái dạng này Linh khí, đến cùng vẽ không có lời, còn còn chờ thương thảo, dù sao hắn chỉ là lên ý định này, không phải nhất định phải đi mua.

	"Mà lại loại linh khí này bình thường đều so sánh yếu ớt, nếu là đang đánh nhau bên trong bị tác động đến, rất dễ dàng liền biết hư hao." Quản sự bổ sung một câu, nhìn mặt mà nói chuyện, lại mở miệng nói: "Nếu là khách quý chỉ là đơn thuần nghĩ che lấp tự thân dung mạo, bỉ nhân đề cử khách quý mua một bộ vẻ mặt, mỗi một bộ vẻ mặt đều có bao nhiêu chủng loại hình, có thể xem yêu thích và tâm tình đeo, mà lại giá cả không đắt, dù là trong chiến đấu bị làm hỏng, tổn thất cũng sẽ không quá lớn."

	"Vẻ mặt?"

	"Khách quý nếu là muốn nhìn, ta có thể lấy tới."

	"Đi lấy!"

	"Chờ một lát." Quản sự nói, quay người rời đi.

	Không một lát liền bưng lấy một cái trang điểm hộp đồng dạng đồ vật đi đến, hắn tướng cái kia trang điểm hộp bày ở Lục Diệp trước mặt, sau đó đè xuống hộp hai bên nút bấm, răng rắc một tiếng, hộp mở ra, trong hộp đồ vật lập tức khắc sâu vào Lục Diệp trong tầm mắt.

	Hộp nửa bộ phận trên là một mặt sáng đến có thể soi gương kính, nửa phần dưới phân tầng lần trưng bày từng trương tinh xảo như mặt nạ đồng dạng đồ vật, xem ra liền là cái gọi là vẻ mặt.

	Lục Diệp đem mắt đảo qua, vẻ mặt tổng tám tấm, bày ở phía trên nhất là một tấm mặt xanh nanh vàng ác quỷ vẻ mặt, tấm thứ hai là một tấm mỏ nhọn xâu mắt bột mì mặt hồ ly bài bản, phía dưới vẻ mặt cũng không giống nhau, phong cách khác lạ.

	"Khách quý có thể thử một chút, vật này đeo ở trên mặt chỉ cần dùng rất ít linh lực duy trì, nhẹ như không có vật gì, so với dịch dung Linh khí mà nói, đeo vẻ mặt tiêu hao cơ hồ có thể không cần tính." Quản sự nhiệt tình đề cử.

	Lục Diệp thoáng kiểm tra một phen, liền lấy ra cái kia mỏ nhọn xâu mắt bột mì mặt hồ ly bài bản, đưa tay chụp tại trên mặt mình, không cần làm sao điều chỉnh, vẻ mặt liền dán vào tại trên da.

	Cảm giác mát rượi truyền đến, rất nhanh, cái loại cảm giác này liền biến mất không thấy gì nữa, nếu không phải mặt mũi này bài bản cần tự mình thôi động một chút xíu linh lực duy trì dán vào, Lục Diệp thậm chí cảm giác không thấy trên mặt mình có cái gì, quay đầu nhìn chung quanh một chút, tầm mắt trước không có bất kỳ cái gì trở ngại, lại cúi đầu nhìn xem hộp nửa bộ phận trên kính, một tấm mỏ nhọn xâu mắt bột mì khuôn mặt khắc sâu vào tầm mắt, cái kia hồ ly hai con xâu dưới mắt mới đều nồng đậm tử sắc nhãn ảnh, nhìn mười phần quỷ mị.

	Vật này ngược lại là có chút ý tứ, nhìn ra, chế tác mặt mũi này bài bản người mười phần dụng tâm, vẻ mặt trước mỗi một đạo hoa văn đều là tỉ mỉ điêu đục.

	Lại thêm mấu chốt chính là, một bộ vẻ mặt tổng cộng tám tấm, có thể đổi lấy dùng.

	Lục Diệp gỡ xuống trên mặt mặt hồ ly bài bản, lại lấy ra một cái khác khuôn mặt bài bản chụp tại trên mặt, cúi đầu nhìn về phía kính, trong gương hiện ra là một cái có hồng nhuận nhuận cái miệng anh đào nhỏ nhắn, họa phong yêu dị yêu mị nữ tử hình tượng.

	Ngồi xổm ở một bên Hổ Phách thể nội mơ hồ truyền đến một tiếng đè nén tiếng cười.

	Lục Diệp mặt không thay đổi gỡ xuống cái kia yêu mị nữ tử vẻ mặt, bỏ vào trong hộp, vỗ vỗ hộp: "Bán thế nào?"

	Quản sự lập tức tinh thần tỉnh táo: "Không đắt, chỉ cần ba trăm hai mươi khối trung phẩm linh thạch."

	Cái giá tiền này thật sự là không đắt, trải phẳng xuống, khuôn mặt bài bản mới chỉ bốn mươi khối trung phẩm linh thạch mà thôi.

	Hồi tưởng ban đầu ở Linh Khê chiến trường, phương diện mấy lần vào Thiên Cơ Thương Minh, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, còn cùng bán hàng quản sự cò kè mặc cả, hắn hôm nay tài đại khí thô, đã sớm qua tính toán chi li giai đoạn, thẳng thắn chút ra ba trăm hai mươi khối trung phẩm linh thạch, tiền hàng hai bên thoả thuận xong.

	Cất kỹ hộp, Lục Diệp lại nói: "Muốn một gian phòng trên."

	Hắn không biết trước đó truy hắn người thanh niên kia không có trong bóng tối nhìn chằm chằm hắn, lý do an toàn, vẫn là ở chỗ này ở một đêm lại đi.

	Bất quá chỉ cần người kia không ngốc, hẳn là sẽ không tiếp tục ngồi chờ tự mình, dù sao ai còn không có vài cái thực lực cường đại đồng môn hoặc là bằng hữu, hắn cũng không biết Lục Diệp nội tình, tiếp tục thủ tại chỗ này, lớn nhất có thể là bị Lục Diệp gọi người tới sửa chữa hắn dừng lại.

	Vì một chút không xác định chỗ tốt, không đáng mạo hiểm như vậy làm việc.

	Tại này quản sự an bài xuống, Lục Diệp rất nhanh tiến vào lầu ba một gian trong phòng khách.

	So sánh dã ngoại hoặc là Linh địa, Thiên Cơ Thương Minh trong phòng khách dừng chân hoàn cảnh không thể nghi ngờ tốt hơn nhiều lắm, Lục Diệp lại gọi người đưa một chút ăn uống tới, cùng Hổ Phách cùng một chỗ ngon lành là ăn no nê, lúc này mới bắt đầu tu hành.

	Tụ Linh pháp trận bị bố trí ra, mấy chỗ vị trí then chốt đều được an trí thượng phẩm linh thạch, như thế có thể tăng lên bên trong căn phòng linh lực nồng độ, còn có một mảnh vảy rồng cũng bị an trí tại Tụ Linh pháp trận trong, tại pháp trận vận chuyển dưới, nhàn nhạt huyết khí tiêu tán ra, là Lục Diệp và Hổ Phách hấp thu.

	Tại Long Tuyền dưới, Lục Diệp tổng cộng được năm mảnh vảy rồng, tích chứa trong đó khí huyết so với lúc trước cái kia phiến rõ ràng muốn nồng đậm hơn nhiều.

	Trong đó một mảnh Lục Diệp giao cho Hổ Phách, để nó tự mình thôn phệ luyện hóa, trong tay còn có bốn mảnh, một mảnh là lưu cho Cự Giáp, làm một Thể tu, vảy rồng bên trong huyết khí đối với hắn không thể nghi ngờ có trợ giúp rất lớn.

	Ngay tại tu hành đọc sách, chiến trường ấn ký chợt có tin tức truyền đến, Lục Diệp cúi đầu điều tra, ngạc nhiên phát hiện, lại là Hạ Thiển Thiển cho mình đưa tin.

	Cũng không biết nàng một cái Vân Hà chín tầng cảnh tìm tự mình làm gì đó.

	"Chuyện gì?"

	"Ngươi tại Tây Thập Lục Thiên Cơ thành?"

	Hạ Thiển Thiển hỏi.

	Lục Diệp bản năng muốn hỏi nàng một câu làm sao ngươi biết? Vạn thú vực bí cảnh về sau, hắn cùng Hạ Thiển Thiển liền tách ra, thời kỳ một mực không có liên lạc qua, nàng không có đạo lý có thể nắm giữ hành tung của mình.

	Lục Diệp thậm chí muốn đoán chừng nàng có phải hay không trên người mình chủng cái gì có thể truy tra hành tung bí thuật.

	Bất quá rất nhanh Lục Diệp liền muốn minh bạch nàng là thế nào biết mình vị trí.

	"Chu Hải nói cho ngươi?"

	Hôm nay vào Thiên Cơ Thương Minh thời điểm, vừa vặn đụng phải Chu Hải, cũng chỉ có Chu Hải mới biết được mình bây giờ vị trí, Hạ Thiển Thiển rõ ràng là cùng Chu Hải liên lạc qua.

	"Đúng, ngươi còn ở đó hay không bên kia."

	"Đến ngay đây."

	"Chờ ta, ta tới tìm ngươi!"

	Nàng cũng không nói cụ thể chuyện gì, sau khi nói xong liền kết thúc đưa tin.

	Lục Diệp mày nhăn lại, không làm rõ ràng được nàng tìm mình rốt cuộc là có chuyện gì.

	Hạ Thiển Thiển không thể nghi ngờ liền tại phụ cận, chỉ là một cái canh giờ về sau, Lục Diệp liền lại nhận được hắn đưa tin, cấp tốc giao lưu một phen, Lục Diệp báo lên tự mình khách phòng số phòng.

	Một lát sau, tiếng đập cửa vang lên, Lục Diệp đứng dậy mở cửa, đứng ngoài cửa quả nhiên là Hạ Thiển Thiển.

	Nữ nhân này cũng không khách khí, trực tiếp đi đến, nhìn trái phải một chút, còn hít mũi một cái, ý vị thâm trường nói: "Không có quấy rầy ngươi chuyện gì tốt a?"

	"Gì đó?"

	Lục Diệp hoàn toàn không biết nàng đang nói cái gì.

	"Không có gì." Hạ Thiển Thiển hé miệng Nhất Tiếu, nàng thế nhưng là nghe nói qua, Thiên Cơ Thương Minh bên trong có một ít rất đặc biệt, nam tu nhóm ưa phục vụ.

	"Cố ý tới tìm ta, chuyện gì?"

	Hạ Thiển Thiển thần sắc nghiêm lại, mở miệng nói: "Tới xin ngươi giúp một tay."

	Lục Diệp ngạc nhiên.

	"Ta một cái Vân Hà ba tầng cảnh, có thể giúp được ngươi gấp cái gì?"

	"Muốn liền là ngươi Vân Hà ba tầng cảnh, tu vi quá cao, thật đúng là không thể giúp."

	"Nói một chút."

	Trải qua Hạ Thiển Thiển một phen giảng thuật, Lục Diệp giờ mới hiểu được nàng muốn tìm tự mình hỗ trợ cái gì.

	Nói ngắn gọn, liền là hỗ trợ đánh nhau!

	Nàng vài cái đồng môn trước đó trong lúc vô tình phát hiện một chỗ mới đản sinh Linh địa, bất quá còn có mấy người khác cũng đồng thời phát hiện cái kia Linh địa, cái kia Linh địa chỉ là một chỗ cỡ nhỏ Linh địa, phẩm cấp cũng không cao, nhiều lắm là chỉ có thể dung nạp năm người, song phương nhiều người như vậy tự nhiên không có cách nào cùng tồn tại, mà lại bản thân lẫn nhau phía sau tông môn liền có cừu oán, tự nhiên là ra tay đánh nhau, một phen giao thủ tranh đoạt, kết quả mọi người thực lực không kém bao nhiêu, đánh tới cuối cùng, bất phân thắng bại.

	Cái này có chút khó làm.

	Cuối cùng song phương tọa hạ thương nghị, riêng phần mình mời giúp tay, kiếm đủ năm người, lại đánh một trận, quyết định Linh địa thuộc về, bất quá bởi vì lẫn nhau thực lực của hai bên đều không cao, cho nên ước định bên trong có một đầu, tìm đến giúp đỡ thực lực không được vượt qua Vân Hà năm tầng cảnh.

	Hạ Thiển Thiển mấy cái kia đồng môn liền đưa tin cho nàng, để nàng nghĩ biện pháp tìm người tương trợ.

	Nếu như cho Hạ Thiển Thiển đầy đủ thời gian, nàng tự nhiên có thể tìm tới nhân tuyển tốt hơn, có thể lẫn nhau ước định là có thời gian hạn chế, muốn tại có hạn thời điểm tìm tới thích hợp giúp đỡ, cũng có chút không quá dễ dàng.
Kết chương.