Chương 192: Luyện hóa bảo dược, mời một tôn Hung thần nhập mệnh đến

	2022-04-25 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 192: Luyện hóa bảo dược, mời một tôn Hung thần nhập mệnh đến

	Kỷ Uyên cũng không hiểu được có người vụng trộm thèm thân thể của mình.

	Chuẩn bị lấy trời làm chăn, lấy đất vì tịch.

	Đến Bá Vương ngạnh thượng cung.

	Hắn tạm biệt Tần Vô Cấu, thôi phát khí huyết, nhanh chân bước vào phòng trúc.

	Vừa mới vào môn, quả thật nhìn thấy một ngụm vài thước vuông đen nhánh ao nước.

	Bên trong âm khí cuồn cuộn, từng tia từng sợi hội tụ thành hình, dường như một khối cực đại Mặc Ngọc.

	Bên trong từng trương mặt quỷ như ẩn như hiện, doạ người dị thường.

	Nếu như nhìn chăm chú quá lâu, giống như là sẽ đem tâm thần người hút vào.

	Rất tà môn!

	Âm Tuyền bốn phía trưng bày trống, chuông, đỉnh chờ Kim Ngọc chi khí.

	Trên dưới trái phải riêng phần mình dựng đứng mấy khối điêu khắc tối nghĩa văn tự hòe ấm mộc bài, tựa như một loại nào đó gọi hồn nghi thức.

	"Hà Vân Sầu người này qua được Vạn Linh tông truyền thừa, kia là một toà bàng môn, chuyên môn nuôi dưỡng linh vật.

	Ước chừng mười mấy năm trước liền bị Cảnh triều thiết kỵ san bằng, bây giờ tích vì Thái Y cục dược điền sử dụng.

	Hắn bày ra dạng này nghi thức, là muốn dùng âm khí xâm nhiễm bảo dược,

	Đem Chi Nhân Chi Mã thúc, để cho hiệu dụng càng mạnh."

	Kỷ Uyên mắt sáng như đuốc, đoán ra đối phương dự định.

	Hắn không khỏi vận khởi « Bất Động Sơn Vương kinh », quanh thân quanh quẩn từng khúc huyết quang, ngăn cản đông cứng gân cốt âm hàn khí tức.

	Vừa đi gần chiếc kia bắt giữ đông đảo âm hồn luyện ra mực đậm ao.

	Hô hô hô!

	Từng đoàn từng đoàn âm lãnh sương mù liền vồ lên trên.

	Dữ tợn mặt quỷ phát ra chói tai gào thét.

	"Ông "  một tiếng.

	Khí lưu đột nhiên nổ tung.

	Cuồn cuộn vô hình sóng âm oanh kích đại não!

	Các loại đe dọa tâm niệm tùy theo hiện ra.

	Lần này tới vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Nếu như không đủ tỉnh táo.

	Tại chỗ sẽ bị đảo loạn thần trí biến thành si ngốc.

	"Ừm? Điêu trùng tiểu kỹ, còn dám múa rìu qua mắt thợ!"

	Kỷ Uyên lông mày nhẹ nhàng, lạnh lùng ánh mắt giống như thực chất.

	Hóa thành lợi kiếm bình thường, thẳng tắp chém giết tới.

	[  phá vọng  ]  mệnh số gia trì phía dưới, tâm niệm của hắn phá lệ ngưng tụ, cơ hồ tụ thành một đoàn.

	Chỉ là mỏng manh âm khí, há có thể rung chuyển?

	Xuy xuy xuy!

	Phòng trúc bên trong.

	Thoáng như một đạo trắng lóa điện quang đánh qua.

	Kỷ Uyên trợn động cặp kia sáng như đại tinh con ngươi, huyết khí, nội khí, sát khí toàn bộ dâng lên mà ra.

	Tụ tán vô hình nồng đậm âm vụ giống như là bị cuốn vào lò lửa, khoảnh khắc đốt đến không còn một mảnh.

	Kia mấy khối nguyên bản dựng thẳng lên hòe ấm mộc bài, dường như gặp cuồng phong tàn phá.

	Nặng nề mà đập ngã, mặt ngoài phun ra mấy cái khắc sâu vết rạn.

	Nghi thức bị phá, chiếc kia Âm Tuyền vậy nổi lên phản ứng.

	Tựa như nóng hổi nước nóng kịch liệt sôi trào, ùng ục ùng ục bốc lên bọt khí.

	Không bao lâu, một gốc Âm chi, một gốc Âm Mã tùy theo nổi lên.

	Bọn chúng phát ra y y nha nha không rõ thanh âm, tranh nhau chen lấn nhảy ra chiếc kia Âm Tuyền.

	Trong một nháy mắt, liền muốn chui xuống dưới đất.

	Nhưng phàm là ngàn năm nhân sâm, linh chi.

	Tự nhiên nhiễm nồng đậm thổ, mộc linh cơ.

	Trời sinh liền sẽ mượn cỏ cây tàng hình, mượn núi đá bỏ chạy.

	Nhưng Kỷ Uyên phản ứng cấp tốc, thủ đoạn quả quyết.

	Từ không có khả năng ngồi nhìn Âm chi, Âm Mã chạy ra lòng bàn tay.

	Chỉ thấy hắn cánh tay phải dãn nhẹ, lòng bàn tay mở ra.

	Khí lưu giống một thớt vải lụa bị mãnh liệt khẽ động, tuôn ra chói tai tiếng vang.

	Bàn tay lớn kia hóa thành thiên la địa võng, bắt lấy mà xuống.

	Đồng thời túc hạ sinh phong, góc áo bay lên.

	Kỷ Uyên thẳng tắp thân hình, lôi ra đường lối tàn ảnh, phong tỏa Âm chi Âm Mã đường đi.

	Soạt!

	Cương nhu kình khí nối liền không dứt!

	Chấn động mảng lớn Bạch Lãng.

	Vững vàng quấn lấy Âm chi, Âm Mã.

	Khiến cho không nhúc nhích được.

	Sau đó, Kỷ Uyên thon dài năm ngón tay đột nhiên khép lại.

	Chăm chú nắm lấy kia hai gốc giãy dụa không dứt thượng đẳng bảo dược.

	Y y nha nha!

	Giống như là mèo to bị bóp lấy cổ tựa như sắc nhọn tiếng kêu tiếng vọng phòng trúc.

	Ô quang lấp lóe , mặc cho Âm chi, Âm Mã giãy giụa như thế nào.

	Chính là chen không ra Ngũ Chỉ sơn tựa như bắt giữ.

	"Cái này hai gốc Chi Nhân Chi Mã nếu như cẩn thận vun trồng, tích lũy tháng ngày hấp thu tinh hoa,

	Đợi thêm cái 60 năm, hóa thành thần dược cũng không phải là không thể được."

	Kỷ Uyên phát ra giống như Tô Mạnh tiếc hận.

	Linh thảo vốn là khó tìm.

	Huống chi là ngàn năm trưởng thành linh chi.

	Bây giờ bị âm khí xâm nhiễm quá sâu.

	Đã mất đi nguyên bản thiên sinh địa dưỡng tinh thuần chi ý, trở thành một loại nào đó âm vật tựa như tồn tại.

	Nếu như Kỷ Uyên chính xác đem thả về sơn lâm, chỉ sợ hung tính gia tăng hàng ngày.

	Sớm muộn sẽ nuốt ăn huyết nhục, giết hại sinh linh, hóa thành yêu tà thuộc về.

	"Trách không được Vạn Linh tông bị diệt, tụ âm hồn chi khí, nuôi thiên địa linh vật,

	Đã hữu thương thiên hòa, vậy dễ dàng sản xuất mầm tai vạ."

	Kỷ Uyên cảm thấy cảm khái, nguyên bản y theo « Linh Căn lục » minh xác ghi lại.

	Chi người dài bảy tấc, giống như đứa bé, toàn thân trần trụi,

	Chi ngựa toàn thân như ngọc, khí tức oánh nhuận,

	Đều là khó gặp bảo dược.

	Nhưng hắn trong lòng bàn tay Âm chi Âm Mã, lại là hiện ra nồng đậm ô quang, mọc ra một ngụm tỉ mỉ răng nanh.

	Tựa như oán khí ngút trời Quỷ Anh, muốn ăn thịt người mút máu, hung lệ phi thường.

	"Nếu không phải ta một thân khổ luyện, thật đúng là hàng phục không ngừng."

	Kỷ Uyên cúi đầu nhìn qua mở ra miệng rộng gặm cắn tay mình chỉ Âm chi Âm Mã, hai đầu lông mày bộc lộ một tia từ bi chi sắc.

	"Thôi, liền để ta tới siêu độ các ngươi, Đại Uy Thiên Long!"

	Hắn thôi động chiếm cứ tâm mạch long xà kinh văn, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng.

	Dường như Kim Thân La Hán, cơ thể phía dưới cơ bắp lộn xộn, phát ra băng băng thanh âm.

	Theo không ngừng tụng niệm mười bốn chữ chân ngôn, bàng bạc khí huyết không ngừng cọ rửa toàn thân.

	Bắt giữ trong tay tâm Âm chi Âm Mã liên hồi khiển trách, quanh quẩn ô quang bị tầng tầng suy yếu.

	Hoả lò giống như sền sệt ánh lửa, trực tiếp bao trùm kia hai Đoàn Bảo thuốc.

	Chí dương chí cương nồng đậm khí tức càn quét âm lãnh, khu trừ hàn ý, chiếu rọi được phòng trúc sáng rõ.

	Đợi ở bên ngoài Tần Vô Cấu hít sâu một cái, trên mặt hiển hiện say mê thần sắc.

	Trong mắt kia vệt vũ mị chi ý, càng ngày càng sâu.

	"Ẩn chứa như thế bàng bạc sinh cơ. . ."

	Kỷ Uyên hai con ngươi hơi khép, hấp thụ tinh khí.

	Âm chi Âm Mã bực này bảo dược, dùng miệng nuốt quá mức lãng phí.

	Thích hợp nhất phương pháp vì đó khí huyết tương dung, chậm rãi luyện hóa.

	Hô, hút.

	Quanh thân lỗ chân lông thổ nạp khí lưu, kéo theo thể nội nhiệt lực lao nhanh chảy xuôi.

	Khí huyết mỗi qua một lần, toàn thân, ngũ tạng lục phủ, mạch máu lông tóc, gân xương da mô. . . Hết thảy hoặc lớn hoặc nhỏ, hoặc phức tạp hoặc nhỏ bé chi vật.

	Đều chịu mãnh liệt kích thích.

	"Hắn tâm bất động, giống như sơn vương, trải qua ngàn vạn kiếp. . ."

	Kỷ Uyên tâm thần chìm vào, năm đầu khí mạch liên tiếp hiện ra, tựa như một Trương Tung hoành giao thoa dày đặc lưới lớn.

	Thể xác tựa như to lớn hoả lò, mở cái nắp, phun ra liệt liệt hỏa ánh sáng.

	Hóa đi Âm chi Âm Mã bên trong tầng tầng âm khí, đồng thời đem lượng lớn sinh mệnh tinh khí nạp làm chính mình dùng.

	[  tích thiện công mười khắc  ] 

	[  tích âm đức mười khắc  ] 

	Theo Kỷ Uyên luyện hóa bảo dược, Hoàng Thiên đạo đồ run run hào quang, phác hoạ cổ sơ chữ viết.

	Hồi lâu chưa từng gia tăng thiện công, âm đức, vậy mà không chỗ ở xoát động.

	Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, liền đã tích lũy 50 khắc nhiều.

	"Cái này. . . Không phải là cái này Âm Tuyền nguyên nhân?

	Bên trong tích tụ nồng hậu âm khí, đa số chết oan người tán không hết hồn phách.

	Ta luyện hóa bảo dược đồng thời, cũng là vì đó độ hóa."

	Kỷ Uyên ánh mắt run lên, nhìn về phía toà kia bị phá đi nghi thức ao.

	Hắn cúi đầu hơi chút suy nghĩ, xoát lấy thiện công, âm đức cơ hội ít có, tuyệt đối không thể bỏ qua.

	Dứt khoát đứng dậy, trực tiếp ngồi vào trong đó.

	Đông tận xương tuỷ vô tận hàn ý, thuận cột sống Đại Long xông lên trán.

	Dù cho là cầu gân tấm sườn khổ luyện thể phách, trong lúc nhất thời cũng có chút chịu không nổi âm khí xâm nhập.

	Kỷ Uyên nhịn không được run lập cập, nghĩ thầm Hà Vân Sầu đến tột cùng hại bao nhiêu cái tính mạng, tài năng thần không biết quỷ không hay luyện thành cái này Âm Tuyền.

	Ngưng trệ khí huyết không ngừng vận chuyển, hoạt động toàn thân cứng đờ khối lớn huyết nhục.

	Hắn hai đầu lông mày nhàn nhạt Phật tính, thoáng như đậm đặc mà thành loá mắt kim quang, lạc ấn tại cái trán ở trong.

	Tâm mạch bên trong long xà kinh văn cùng nhau phát ra thiện xướng, thoáng như trăm ngàn cái La Hán làm Sư Tử Hống.

	Đinh tai nhức óc, khuất phục tà ma.

	Âm Tuyền mực đậm chi sắc, một chút xíu bị lau đi.

	Vặn vẹo dữ tợn trương trương mặt quỷ, cực nhanh tiêu tán vô hình.

	Quy về thiên địa trước đó, mơ hồ có thể thấy được có đạo đạo bóng người đối Kỷ Uyên chắp tay thở dài.

	Không biết trôi qua bao lâu, Hoàng Thiên đạo đồ tam trọng cấp độ, giống như Thiên Hà treo ngược, treo ở trước mắt.

	Phong Đô đạo nhân, Quỷ Thần chi tông Địa giai lộ tuyến.

	Hắn tiếp theo tôn Hung thần cảm ứng hắn tâm, lập tức trở nên sinh động hoạt bát, sinh động như thật.

	[  cần bốn trăm ba mươi hai khắc thiện công, âm đức  ] 

	[  có thể thành  ] 

	Kỷ Uyên ánh mắt ngưng lại, tỉ mỉ xem xét, mấy hàng chữ viết nhanh chóng hiển hiện.

	[  đêm tuần Quỷ Soái, gọi là du thần  ] 

	[  giám sát nhân gian thiện ác, truy bắt ác quỷ du hồn  ]
Kết chương.