Chương 113: Ngay cả mở ba nhà cửa hàng lớn trải!

	Có Lãnh Phi Yên ra mặt, thay mặt. Lý sự tình đàm đến tương đương thuận lợi.

	Thiên Thanh trưởng lão cùng Thiên Khuyết trưởng lão đều sảng khoái đáp ứng.

	Sau này phàm là dư thừa đan dược, vũ khí đều giao cho Lâm Tễ Trần bán, đồng thời trừ bỏ chi phí bên ngoài, chia đôi.

	Cái này đại lý giá cả đã là phi thường hậu đãi.

	Một bình mười khối linh thạch đan dược, đào đi chi phí, chia đôi, Lâm Tễ Trần có thể cầm tới ba khối linh thạch.

	Lâm Tễ Trần lúc đầu nghĩ đến có thể cầm hai thành liền rất thỏa mãn, chưa từng nghĩ cho năm thành.

	Coi như hắn không mời luyện đan sư, chỉ coi bán ra thương, đều có thể kiếm cái chậu đầy bát đầy.

	Trên đường trở về, Lâm Tễ Trần cười đến giống như là lão bà cho phép hắn đi dạo thanh lâu, gọi là một cái vui a.

	Hắn biết, cái này chia hoàn toàn là xem ở Lãnh Phi Yên trên mặt mũi, hai vị đại trưởng lão mới có thể nhả ra.

	Nếu không có thể cầm tới hai thành liền thắp nhang cầu nguyện, thậm chí rất có thể thay mặt. Lý tư cách đều bắt không được tới.

	Bởi vì tông môn căn bản không thiếu Lâm Tễ Trần dạng này bán ra thương, Thiên Diễn Kiếm Tông đan dược và vũ khí đều nguồn tiêu thụ vô cùng tốt...

	Người ta làm gì không có việc gì cho ngươi một người đệ tử, còn cho cao như vậy chia.

	Còn không phải chưởng môn làm chỗ dựa, hai vị đại trưởng lão đến nể tình a.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Tễ Trần nhìn xem bên cạnh Lãnh Phi Yên, càng xem càng hương ~

	Lãnh Phi Yên lại hào hứng mệt mệt, có chút buồn ngủ nói ra: "Sắc trời không còn sớm, vi sư liền đi về trước, đồ nhi, ngươi phải sớm điểm đem sự tình làm xong, có biết không."

	"Đồ nhi biết, nhất định tăng giờ làm việc chuẩn bị cho tốt."

	"Ừm." Lãnh Phi Yên lúc này mới hài lòng, thân ảnh nhanh nhẹn bay đi.

	Lâm Tễ Trần thì ngựa không dừng vó xuống núi, trở lại Phượng Khúc Thành.

	Việc này không nên chậm trễ, hắn quyết định trực tiếp mở tiệm mới!

	Hắn tới trước đến Tam hoàng tử 'Bán' hắn hai tầng cửa hàng.

	Tầng thứ nhất làm thành tiệm trang bị, liền gọi Hữu Thiện trang bị điếm.

	Tầng thứ hai làm thành phòng đấu giá, liền gọi Thành Tín phòng đấu giá.

	Đơn giản dễ hiểu, ngụ ý rõ ràng, chậc chậc, mình thật là một cái lấy tên thiên tài.

	Tuyển định xong cửa hàng về sau, Lâm Tễ Trần liền bắt đầu mời người, một hơi chiêu hai mươi cái hỏa kế, tất cả đều là tiểu thư xinh đẹp tỷ.

	Hắn cũng không phải vì thỏa mãn mình tư dục ha.

	Cái này gọi mỹ nữ marketing, ở nơi nào đều thực dụng.

	Hai mươi cái nhân viên cửa hàng một tầng mười cái, thay hắn quản lý hai nhà cửa hàng.

	Sau đó, Lâm Tễ Trần trước đem Giang Lạc Dư giao cho hắn kia một đống lớn trang bị đều lấy ra.

	Chừng hơn ba ngàn kiện, đủ loại, binh khí, hộ cụ, giày, chiếc nhẫn, đai lưng vân vân. . .

	Chín thành chín đều là phàm phẩm.

	Bất quá không có việc gì, phàm phẩm mới là trước mắt nhất có nguồn tiêu thụ trang bị.

	Lại nói những trang bị này đều là lý đại thiện nhân không ràng buộc 'Quyên tặng', còn muốn cầu yêu cầu này cái kia, liền có chút quá mức ngao ~

	Trừ ngoài ra còn có Lâm Tễ Trần trong khoảng thời gian này mình đánh tới một chút thuộc tính trang bị.

	Mà linh phẩm trang bị, đều bị hắn bỏ vào lầu hai trong phòng đấu giá đi.

	Không quan tâm cái gì thuộc tính, chỉ cần là linh phẩm, liền bày tiến phòng đấu giá.

	Hắn phòng đấu giá nhất định phải đánh ra nổi tiếng, có một đống lớn linh phẩm trang bị làm tuyên truyền, hiển nhiên so cái gì quảng cáo đều dễ dùng.

	Mà Trảm Tuyết đao, Xích Vân kiếm, Linh Kỹ · bách liệt diễm hỏa trảm, Linh Kỹ · huyết bức âm chờ chút thuộc tính này còn tốt linh phẩm, Lâm Tễ Trần thì tạm thời lưu lại.

	Hắn chuẩn bị làm cái đấu giá hội, triệt để đem chính mình cái này phòng đấu giá danh khí đánh đi ra.

	Những này thuộc tính chất lượng tốt linh phẩm trang bị, tuyệt đối có thể trở thành đấu giá hội sủng nhi.

	Mặt khác, Lâm Tễ Trần còn đem từ đầu vở kịch mang lên lần hội đấu giá này.

	Huyền phẩm · Ám Ảnh Chi Nhận!

	Kiện trang bị này thả ra, đoán chừng hạo thổ tất cả công hội đều muốn ngồi không yên.

	Tiệm trang bị cùng phòng đấu giá chuẩn bị cho tốt về sau, liền thừa tiệm thuốc.

	Lâm Tễ Trần cũng không tính chỉ mở nhỏ tiệm thuốc.

	Ngoại trừ Tam hoàng tử tiễn hắn cửa hàng bên ngoài.

	Lúc trước hắn lại tốn hao không ít danh vọng cùng linh thạch, mua hai cái cửa hàng lớn trải.

	Cũng trong thành phụ cận, đều là hoàng kim khu vực.

	Mà lại Thu Nguyệt lâu đối diện nhỏ tiệm thuốc về sau liền chuyên công thuốc tráng dương, thuộc về độc lập nhãn hiệu.

	Bình dân đại dược phòng cũng càng tên là Thận Bảo dược phô, về sau chỉ bán thuốc tráng dương.

	Còn chiêu cái ôm khách nhất lưu nữ nhân viên cửa hàng quản lý, cùng Ninh Khoan cái này thuốc tráng dương luyện đan sư góp một khối.

	Lâm Tễ Trần muốn là một cái lớn tiệm thuốc, thỏa mãn tất cả khách hàng nhu cầu tiệm thuốc.

	Đặt tên là Hòa Hài đại dược phòng.

	Còn đem Tiểu Thúy cùng kia hai cái am hiểu khí huyết cùng pháp lực luyện đan sư điều tới.

	Mà Hòa Hài đại dược phòng Lâm Tễ Trần trọng điểm đối đãi, ngoại trừ Tiểu Thúy đương cửa hàng trưởng, trả lại cho nàng chiêu mười cái nhân viên cửa hàng đương thủ hạ.

	Cùng hai mươi cái am hiểu các loại khác biệt đan dược luyện đan sư, cái gì loại hình đan dược đều có.

	Lại cho bọn hắn mua được mười mấy vạn linh thạch dược liệu, để bọn hắn nắm chặt luyện chế.

	Cái này một hệ liệt thao tác xuống tới, Lâm Tễ Trần lại đem trên người linh thạch cho tiêu đến bảy tám phần, mới từ Thận Bảo dược phô nói ra linh thạch, cũng đều thiếp tiến vào.

	Lâm Tễ Trần như cái hang không đáy, dùng tiền tốc độ đều có thể nuôi nổi hai ba cái đại công hội.

	Bất quá giai đoạn trước đầu tư đều là đáng giá, liền chờ ngày mai Kiếm Tông đan dược cùng trang bị đưa tới, hắn cái này ba nhà cửa hàng lớn lát thành có thể chính thức khai trương.

	Trước đó, Lâm Tễ Trần lại tại toàn bộ server nói chuyện phiếm kênh đánh quảng cáo.

	Cái này nói chuyện phiếm kênh đánh quảng cáo cũng không tiện nghi, một đầu tin tức một ngàn linh thạch, ngày lễ ngày tết không bớt.

	Mà lại mỗi tháng giá cả sẽ còn trướng.

	Trước mắt không có mấy cái công hội bỏ được tiêu số tiền này, chủ yếu trong này chỉ là nói chuyện phiếm kênh, cũng không phải là toàn bộ server trò chơi thông cáo loại kia.

	Trừ phi ấn mở nói chuyện phiếm kênh, nếu không đánh quảng cáo mọi người cũng không biết.

	Cho nên cho dù là công hội đại lão hiện tại cũng rất ít có bỏ được hoa một ngàn linh thạch ở bên trong nói câu nào.

	Nhiều nhất chính là phát cái chiêu mộ thành viên tin tức có thể sử dụng một lần.

	Mà Lâm Tễ Trần lại khác biệt, hắn một hơi hoa hai vạn linh thạch, mua 20 cái toàn bộ server loa, đồng thời định thời gian cách mỗi một giờ ngay tại toàn bộ server kênh phát.

	Còn làm cái nặc danh.

	【  nặc danh người chơi: Bản nhân tại Phượng Khúc Thành trung tâm kinh doanh ba nhà cửa hàng lớn trải, Hòa Hài đại dược phòng, Hữu Thiện trang bị điếm, cùng Thành Tín phòng đấu giá, ngày mai chính thức gầy dựng, ba ngày sau, phòng đấu giá đem tổ chức lần thứ nhất toàn bộ server đấu giá hội, đặc địa thu mua một thanh Huyền phẩm vũ khí làm áp trục vật đấu giá, thành ý mời tất cả Bát Hoang người chơi, đến tham gia! 】

	Cái tin tức này vừa phát ra ngoài không bao lâu, liền bị rất nhiều thích đi dạo nói chuyện phiếm kênh các người chơi thấy được.

	Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

	Khác toàn bộ server loa đều chỉ là hô nào đó nào đó công hội nhận người.

	Đây là đầu thứ nhất cửa hàng chào hàng quảng cáo.

	Mà lại khó khăn nhất tin là, vẫn là ba nhà cửa hàng!

	Từ khi Bình dân đại dược phòng được mọi người biết rõ về sau, rất nhiều công hội lão bản vốn liếng đại lão đều nghĩ đầu tư mở tiệm.

	Nhưng là bọn hắn chỉ có tiền, nhưng không có danh vọng, căn bản không mua được trong thành cửa hàng.

	Chỉ có thể trông mong nhìn xem, khắp nơi suy nghĩ biện pháp tập danh vọng.

	Nhưng lần này, có người ngay cả mở ba nhà cửa hàng, cái này sao có thể a? Ta xâu!

	Còn đặc meo chính là trong thành cửa hàng, không có khả năng!

	Rất nhiều người chơi không tin, đặc địa chạy tới Phượng Khúc Thành trung tâm nhìn.

	Quả nhiên phát hiện ba nhà danh tự rất hiện đại hoá còn không có mở cửa cửa hàng.

	Mà lại mỗi cửa hàng cổng đều treo: 【  ngày mai buổi trưa chính thức gầy dựng, tiệm mới bán hạ giá toàn trường 90% giảm giá! 】

	Loại này tên tiệm, lại thêm loại này trong hiện thực thường thấy nhất bán hạ giá thủ đoạn, khẳng định là người chơi mở, không có chạy.

	···
Kết chương.