Chương 131 : Tương lai của ta không phải là mộng.
Sáng ngày thứ hai.

“Bình an giá trường học” cửa chính.

“Ta nói, ta là tới chuẩn bị khảo thí bằng lái, ngươi đi theo tới làm gì?” Mạnh Lãng có chút không nói nhìn bên cạnh Diêm Vi Vi.

“Tới nhìn ngươi một chút đến tột cùng là thế nào ‘động tác trôi chảy, tiết tấu ổn định, tuyến đường rõ ràng’ chuyển xe nhập kho a!” Diêm Vi Vi lộ ra một tia cười lạnh.

“Ách……”

Mạnh Lãng bó tay rồi, ta liền nói một câu nàng kỹ thuật lái xe không được, gia hỏa này như thế mang thù sao?

Vấn đề kia kéo cừu hận lời nói cũng không phải ta nói, đây có tính hay không thay huynh đệ mình cõng hắc oa?

“Lại nói, ai biết ngươi có phải hay không dùng khảo thí bằng lái làm lấy cớ, ta cùng tới nhìn ngươi một chút người này miệng bên trong đến cùng có mấy câu nói thật, tỉnh nhà chúng ta Hải Đường bị ngươi bán còn giúp ngươi kiếm tiền!”

“Ta nhìn đây mới là ngươi tới làm giám quân nguyên nhân thực sự a?” Mạnh Lãng liếc mắt.

“Đương nhiên không chỉ! Ai bảo ngươi còn cầm làm lấy cớ tránh rượu? Thắng liền chạy, nào có chuyện dễ dàng như vậy!”

“Ách…… Chẳng phải bị ta rót đổ qua một lần đi, vẫn là ngươi chủ động yêu cầu, ngươi cái này lòng háo thắng cũng quá mạnh.” Mạnh Lãng bất đắc dĩ nói.

“Cái này và háo thắng tâm không quan hệ!”

“Đó cùng cái gì có quan hệ?”

“Cùng…… Ngược lại ta nhất định phải đem tràng tử tìm trở về!”

“Diêm đại tiểu thư, nghe ta một lời khuyên, rượu nó không phải cái thứ tốt, tổn thương dạ dày không nói, vạn nhất đụng phải có ác ý, đây chính là ảnh hưởng cả đời sự tình, phải thận trọng……” Mạnh Lãng tận tình khuyên bảo khuyên nhủ.

“Nói đùa! Ác ý? Liền ngươi? Có tin ta hay không say cũng có thể dùng phản xạ có điều kiện đem ngươi đánh sinh sống không thể tự lo liệu!” Diêm Vi Vi vẻ mặt khinh thường.

Uy uy! Ta là sợ ngươi có ác ý……

Đúng lúc này, giá trường học đại môn đi tới một người trung niên nam nhân, hướng bốn phía nhìn một chút, cuối cùng đem ánh mắt khóa ổn định ở Mạnh Lãng trên thân hai người.

“Mạnh Lãng?” Hắn đi tới, có chút chần chờ mà nhìn xem hai người.

Trước mắt trung niên nam nhân chừng bốn mươi niên kỷ, mặc một bộ màu đen áo lót, tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, ngay cả trên mặt gốc râu cằm đều cào đến sạch sẽ, vừa nhìn liền biết là đối với mình rất nghiêm khắc người.

Trong tay hắn còn cầm giữ ấm chén, một bộ người trong đồng đạo dáng vẻ.

“Ân! Là ta, bằng hữu giới thiệu ta đến đưa tin, ngài chính là huấn luyện viên a?” Mạnh Lãng cười vươn tay.

“Thật là ngươi a, thế nào còn mang bạn gái tới?”

Kia huấn luyện viên nhíu nhíu mày, cũng không có đưa tay đi cầm ý tứ.

“Ách……”

Mạnh Lãng còn chưa mở miệng giải thích đâu, Diêm Vi Vi cái này nhỏ tính tình nóng nảy liền nhịn không nổi.

“Ai là hắn bạn gái a! Đứng cùng một chỗ liền phải là nam nữ bằng hữu, ngươi đây là cái gì cặn bã nam ăn khớp!”

Nam nhân khóe miệng giật một cái, “không phải nam nữ bằng hữu? Không phải nói chỉ có một cái sao? Có biết hay không danh ngạch có hạn, cái này tạm thời thêm người tính chuyện gì xảy ra?”

“Không phải không phải, hiểu lầm, cái này là bằng hữu ta, nàng…… Nàng cũng nghĩ khảo thí bằng lái, hôm nay theo tới chỉ là muốn đứng ngoài quan sát một chút quý trường dạy học phong cách, đúng không!” Mạnh Lãng tranh thủ thời gian cho Diêm Vi Vi nháy mắt.

“Hừ!” Diêm Vi Vi không tiếp hắn gốc rạ, bất quá thật cũng không phản bác, chỉ là lạnh hừ một tiếng quay đầu.

Đối phương nhíu nhíu mày.

Lúc đầu tạm thời thoái thác chính mình công tác, đến chuyên môn phục vụ một cái chen ngang, trong lòng của hắn cũng có chút khó chịu, hiện tại thế mà còn mang nữ nhân tới đứng ngoài quan sát.

Bất quá nghĩ đến đây là giá trường học giám đốc tự mình cho hạ đạt nhiệm vụ, cũng chỉ có thể đem cái này một tia bất mãn trong lòng ép xuống.

“Ta gọi Điền Vũ, là nơi này huấn luyện viên, gọi ta Điền huấn luyện viên là được, các ngươi đi theo ta.”

Điền huấn luyện viên dẫn hai người tiến vào giá trường học đại môn.

“Điền huấn luyện viên tốt!”

“Điền huấn luyện viên chào buổi sáng a!”

Trên đường đi, gặp phải nhân viên công tác, mặc kệ là phụ trách tiếp đãi, vẫn là treo huấn luyện viên thẻ công tác, đều rất nhiệt tình chủ động hướng vị này Điền huấn luyện viên chào hỏi.

Mà hắn chỉ là mang theo ngạo khí gật đầu, dường như tại giá trong trường địa vị khá cao dáng vẻ.

Đi vào một chỗ đại sảnh làm việc.

“Thẻ căn cước lấy ra, đăng ký một chút.”

“Tốt!”

Ngay tại Mạnh Lãng làm đăng ký thời điểm, một người mặc tây trang nam nhân đi đến, nhìn thấy Điền huấn luyện viên bọn hắn, lập tức chất lên nụ cười đi tới.

“Mạnh tiên sinh đúng không, chào ngươi chào ngươi, ta là nơi này quản lý.”

“A! Ta là, ngươi tốt.” Mạnh Lãng bị làm đến sửng sốt một chút.

“Mạnh tiên sinh, vị này chính là chúng ta nơi này kim bài huấn luyện viên, Điền huấn luyện viên đã từng thật là kém chút trở thành chức nghiệp lái xe, hắn mang ra học sinh, năm đó năm đều là trăm phần trăm tỉ lệ thông qua.

Tuyển chúng ta bình an giá trường học, vậy ngài thật là chọn đúng!

Trong khoảng thời gian này liền từ Điền huấn luyện viên một đối một phụ trách ngài huấn luyện, cam đoan trong một tháng tuyệt đối liền có thể thông qua khảo thí!”

Quản lý thái độ gọi là một cái nhiệt tình, cái này hoàn toàn là dựa theo đỉnh cấp VIP thân phận cho Mạnh Lãng cung cấp phục vụ.

Chủ yếu cảnh sát giao thông đại đội đội trưởng tự mình đề cử qua người tới, hắn cũng không dám thất lễ a!

“Ách…… Tạ ơn.”

Kỳ thật hắn rất muốn nói, chính mình cần không phải một cái kim bài huấn luyện viên, hắn cần chỉ là một lần khảo thí cơ hội……

Một tháng a……

Mạnh Lãng hơi lúng túng một chút.

Hắn chỉ muốn mau sớm cầm một trương bằng lái, thật không nghĩ qua thật tại giá trường học chờ một tháng a, nhiều chuyện như vậy chờ lấy hắn đâu.

Hướng thấp nói, thời gian là vàng bạc, hướng cao nói, thời gian liền là sinh mệnh a!

Thế là tại quản lý sau khi đi, Mạnh Lãng nhìn về phía Điền huấn luyện viên.

“Cái kia, Điền huấn luyện viên…… Một tháng có hơi lâu, có thể hay không mau chóng an bài ta khảo thí? Kỳ thật ta vẫn có chút cơ sở, hoàn toàn có thể trực tiếp khảo thí.”

Không nghĩ tới Điền huấn luyện viên nghe nói như thế, lập tức đối Mạnh Lãng càng thêm bất mãn.

“Có cơ sở? Ngươi là bằng lái bị treo mới tới?” Hắn sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn hỏi.

“Không phải a.”

“Vậy ngươi trước kia mở qua xe?”

“Ách…… Xem như thế đi.”

“Có liền có, không có liền không có, cái gì gọi là xem như a!

Ngươi cho rằng giẫm qua chân ga coi như mở qua xe? Ta ghét nhất các ngươi những này tự cho là đúng tân thủ.

Trực tiếp khảo thí? Ai cũng giống như ngươi không theo quá trình đến, ta còn không dạy đi ra một đống đường cái sát thủ a? Đây không phải nện ta chiêu bài sao?”

Cá nhân liên quan thế nào? Cá nhân liên quan hắn cũng phải theo quá trình đến!

Điền huấn luyện viên vẻ mặt cương trực công chính.

“Không phải……” Mạnh Lãng vừa định muốn giải thích.

“Ha ha! Vị này Điền huấn luyện viên, ngươi cũng chớ xem thường chúng ta vị này Mạnh tiên sinh, hắn nhưng là danh xưng mở không phải kỹ thuật, mở chính là nghệ thuật cao thủ.

Hôm nay ta chính là đến quan sát học tập.”

Diêm Vi Vi khoanh tay, ở bên cạnh xem náo nhiệt không chê sự tình đại địa đi ra đổ thêm dầu vào lửa, còn cười híp mắt mắt nhìn Mạnh Lãng.

“Ngươi nói đúng không, Mạnh tiên sinh!”

Điền huấn luyện viên sửng sốt một chút.

Mở không phải kỹ thuật, mở chính là nghệ thuật…… A! Con cóc ngáp, khẩu khí cũng không nhỏ.

“Cái nào sợ sẽ là ngươi nói lại xinh đẹp, không được là không được, chỉ cần ngươi là tân thủ, ta liền có trách nhiệm là an toàn của ngươi phụ trách.

Ta theo ngày đầu tiên lái xe bắt đầu đến bây giờ hơn hai mươi năm, trên thân xe liền róc thịt cọ đều không có, biết tại sao không?

Kia bằng chính là một cái nguyên tắc! An toàn đệ nhất!”

“Ân! Điền huấn luyện viên, ta đối với ngài nguyên tắc một trăm cái tán cùng, bất quá ta thật là có cơ sở.”

Điền huấn luyện viên sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn vừa muốn răn dạy, nhớ tới gia hỏa này là quản lý đặc biệt đã thông báo, cũng không thể đắc tội quá chết.

Chỉ có thể khoát khoát tay.

“Đi, đã ngươi nói có cơ sở, vậy đi sân huấn luyện chạy hai vòng nhường ta xem một chút.

Nếu như ước định hợp cách, để ngươi nhanh lên khảo thí cũng không phải không được.

Đương nhiên, nếu như không được, vậy ngươi liền thành thành thật thật cho ta theo giẫm ly hợp bắt đầu luyện lên!”

“Ân! Ta cảm thấy cái này có thể! Là ngựa chết hay là lừa chết, lôi ra đến linh lợi đi!” Diêm Vi Vi nhãn tình sáng lên.

……

Sân huấn luyện.

“Ngươi bên trên tới làm gì?”

“Thu hình lại a! Ghi chép cao thủ lái xe anh tư, quay đầu sẽ chậm chậm trải nghiệm học tập thôi! Hắc hắc hắc……” Diêm Vi Vi lộ ra một tia cười xấu xa.

Nàng ngồi ở hàng sau, cầm điện thoại di động camera nhắm ngay trên ghế lái Mạnh Lãng.

Lúc này Mạnh Lãng nếu là biểu hiện kéo hông, ngược xe đều có thể ép tuyến, bò sườn núi đều có thể tắt lửa, tốt nhất là có thể lại để cho huấn luyện viên mắng máu chó phun đầy đầu!

Đến lúc đó chính mình đem video hướng nhóm bên trong một phát, cái thứ này “làm gì cái gì không được, khoác lác hạng nhất” diện mục chân thật chẳng phải rõ ràng khắp thiên hạ sao?

Ân! Lại làm giai đoạn một video phát tới đậu in lên, nhường nhân dân cả nước đều đến vây xem ngươi xấu mặt, kia tiết mục hiệu quả thì càng khen!

Ta thật là một cái tiểu cơ linh quỷ!

Hừ hừ! Để ngươi nói ta kỹ thuật lái xe chênh lệch! Nữ tử báo thù, ngày thứ hai đều ngại muộn!

A ha ha……

Mạnh Lãng thấy gia hỏa này cười âm hiểm, đoán chừng là kìm nén xấu đâu, không khỏi liếc mắt.

Cũng không để ý tới nàng, phối hợp bắt đầu điều chỉnh dùng xe quen thuộc.

Điền huấn luyện viên ngay từ đầu chỉ là cầm giữ ấm chén nhàn nhã uống trà, bất quá thấy Mạnh Lãng thế mà thật rất nhuần nhuyễn đang điều chỉnh chỗ ngồi cùng kính chiếu hậu, biểu lộ hơi hơi chăm chú một chút.

“Ông ~” ô tô khởi động, Mạnh Lãng lại không có vội vã lái xe, mà là hơi nhẹ giẫm chân ga.

“Ông ~ ông ~” chỉ thấy ánh mắt Mạnh Lãng nhắm lại, dường như tại cẩn thận phân biệt chập trùng tiếng môtơ, trên mặt thế mà còn hiện lên một loại rất kỳ quái, mang theo hưởng thụ thần sắc.

Cử động này nhường ánh mắt Điền huấn luyện viên bên trong lộ ra một tia kinh ngạc.

Nếu như nói vừa mới đây chẳng qua là cơ bản thao tác, như vậy hiện tại loại này thói quen nhỏ cũng không phải một cái người mới học sẽ có.

Kia rõ ràng là đang phán đoán xe huống.

Bất quá loại kỹ xảo này, ngoại trừ tại một chút lâu dài cùng xe liên hệ chức nghiệp lái xe trên thân từng trải qua bên ngoài, người bình thường căn bản không có khả năng có.

“Ách…… Ngươi thật có điều khiển kinh nghiệm? Mấy năm giá linh a?”

Ngươi có thể coi là giá linh lời nói, chỉ sợ so ngươi tuổi tác đều lớn……

“Ha ha! Giá linh đều là phù vân, muốn nói kinh nghiệm…… Cũng là có một ít dự thi kinh nghiệm.”

Mạnh Lãng chậm rãi cột lên dây an toàn, thả tay xuống sát.

Làm duỗi tay nắm chặt hộp số cán trong nháy mắt, nhếch miệng lên một vệt mỉm cười, tựa như là lão bằng hữu xa cách từ lâu trùng phùng.

Xác nhận qua xe hình, là ta thích dùng tay cản……

Toàn bộ vỏ đại não tựa hồ cũng tại nhảy cẫng, loại kia cảm giác quen thuộc lại trở lại!

“Dự thi kinh nghiệm?” Diêm Vi Vi cùng Điền huấn luyện viên đồng thời sửng sốt một chút.

“Cái gì thi đấu?”

Cầm hộp số cán ngón tay có chút hoạt động một chút, nhếch miệng lên một vệt thận trọng mỉm cười.

“Ba âm Brook sức kéo thi đấu!”

“Ba âm Brook sức kéo thi đấu?” Điền huấn luyện viên thấp giọng nhai nhai nhấm nuốt một lần cái từ này, sau đó sắc mặt trở nên cổ quái.

Thấy biểu tình của Điền huấn luyện viên, Diêm Vi Vi nghi ngờ nói.

“Thế nào? Chẳng lẽ cái này sức kéo thi đấu rất lợi hại?”

Chẳng lẽ lại gia hỏa này thật đúng là thâm tàng bất lộ cao thủ?

Điền huấn luyện viên vẻ mặt táo bón.

“Không, không phải rất lợi hại, mà là ta căn bản là không có nghe qua cái này sức kéo thi đấu……”

“Ách……”X2

“Phốc!” Diêm Vi Vi lập tức cười phun.

Cái này Điền huấn luyện viên nghe nói kém chút trở thành chức nghiệp lái xe, kia đối trong ngoài nước thi đấu sự tình hẳn là hiểu rất rõ, liền hắn đều chưa từng nghe qua, đây không phải rõ ràng khoác lác sao!

Gia hỏa này, diễn kỹ online a! Chính mình kém chút liền tin!

Mạnh Lãng cũng sửng sốt một chút, không tồn tại? Không có khả năng a! Ta rõ ràng……

Ách…… Vân vân!

Tại trong sách, chính mình dự thi thời gian tựa hồ là 2040 năm tả hữu, cũng chính là hai mươi nhiều năm sau chuyện.

Nói cách khác, cái này sức kéo thi đấu hiện tại hẳn là căn bản là còn không tồn tại?

Mạnh Lãng bất đắc dĩ cười một tiếng, sau đó hộp số.

Toàn thế giới cũng không biết lại như thế nào?

Ta bí mật lớn nhất chính là ta biết…… Tương lai của ta không phải là mộng!

“Oanh!” Ô tô tại môtơ kịch liệt tiếng oanh minh bên trong lao ra ngoài……
Kết chương.