Chương 1314 : Chí Hàn Vực.
Những này man nhân thời đại sinh hoạt tại Tiên Vụ Lâm khu vực biên giới.

	Này cũng không tính là gì rất khó chạm đến bí mật.

	Bởi vì có một chút cổ lão trong điển tịch tựu có ghi chép.

	Cùng Quỷ Uyên một dạng.

	Có rất nhiều người sẽ thử nghiệm đi tiếp xúc Tiên Vụ Lâm, mưu đồ vén mở trong đó bao hàm lấy bí mật, bất quá bọn hắn đều thất bại, tuyệt đại đa số người tối đa chỉ có thể tiếp xúc đến ngoại vi Man tộc.

	Nhưng có rất ít người sẽ đối Man tộc xuất thủ.

	Bởi vì cũng không có cái gì xung đột lợi ích.

	Cho nên tuy nói nơi này Man tộc là công nhận cường đại nhất, nhưng cũng không người cho rằng Man tộc có năng lực có thể cùng đỉnh tiêm tu sĩ tiến hành đối kháng.

	Thế nhưng là chuyện phát sinh trước mắt nhượng người quá khó lấy tin.

	Còn lại những này Man tộc người tựa hồ nhận lấy dẫn đạo cùng kích thích, khí tức không ngừng nhấp nhô chấn động.

	Mặc dù xa không có Thừa Vũ kịch liệt như vậy, nhưng có thể cảm giác được, còn lại man nhân cũng đang tiến hành huyết mạch một loại đặc thù thức tỉnh.

	Cho nên Lam Tịch ba người quyết định nhất định phải giết sạch bọn hắn.

	Những này Man tộc người tuy nói ngay tại dần dần trở nên cường đại đáng sợ, nhưng còn xa xa không đạt tới hợp thể cảnh giới, tối đa chỉ có thể coi là hơi lớn một chút sâu kiến.

	Giết, hoàn toàn có thể nói không tốn sức chút nào.

	Đối mặt hai vị hợp thể đỉnh phong tu sĩ thủ đoạn, một đám man nhân cảm nhận được nghẹt thở sợ hãi.

	"Rống! " Thừa Vũ tựa hồ phát giác ý đồ của đối phương, liều mạng giãy dụa, phát ra gào thét thảm thiết, cả khuôn mặt vặn vẹo cùng một chỗ, dữ tợn khủng bố.

	Hắn không ngừng giãy dụa, chính là nhanh chóng tiêu hao Phược Tiên phù lực lượng, lại không cách nào tránh thoát.

	Hắn hai mắt huyết hồng, chảy ra đỏ thẫm tuyệt vọng nước mắt.

	"Mặc dù đáng tiếc, nhưng các ngươi còn là đều đi chết đi. " Lam Tịch vẻ mặt băng lãnh đáng sợ, một vệt quỷ dị ngọn lửa u lam dấy lên, phảng phất có thể diệt sát hồn phách.

	Liền tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, trong sương mù cuối cùng có vài tia ba động.

	"Còn là nhìn không được, cần gì đuổi tận giết tuyệt đây."

	Một cái tiếng thở dài mờ mịt mà tới.

	Sau đó thì là mấy tiếng oán trách cùng tranh luận.

	Chỉ là có chút vụn vặt, nghe không chân thực.

	"Người nào? " Lam Tịch giật mình.

	Cảm giác của hắn rất đặc thù, trong mê vụ cũng có thể phát huy ra không kém tác dụng.

	Nhưng hắn cũng không có chú ý tới chu vi có người ngoài.

	Chính thấy trong sương mù bay ra tối đen như mực quỷ dị hỏa diễm, nó rõ ràng đang thiêu đốt, lại tại bài xích xung quanh hết thảy, cùng hết thảy đều không kiêm dung.

	Mà đoàn này đen kịt hỏa diễm nhìn như chậm chạp, thực ra cực nhanh bay tới, trực tiếp đụng vào Lam Tịch phóng ra lửa xanh lam sẫm bên trên.

	Hô! !

	Khó nói lên lời quái dị quang huy lấp lóe lên, bao phủ bộ lạc.

	U lam ánh sáng như là mảnh giấy vụn rơi vào mặt nước đồng dạng tan rã tiêu tán.

	Mà tại cái này về sau, chỉ còn lại ngọn lửa đen kịt đang thong thả thiêu đốt.

	Lam Tịch thân thể hơi rung, sợ hãi nhìn chằm chằm mê vụ: "Người nào! Dám cả gan nhúng tay ta Vũ Hóa Tông sự tình!"

	"Vũ Hóa Tông? " Lâm Tịch năm người theo trong sương mù đi ra.

	Lâm Tịch trên đầu mang theo một phương cổ phác mũ đầu, lấp lánh thần bí quang huy.

	Nam tử áo tím vẻ mặt ngưng lại.

	Là Thánh khí.

	Có thể có được hoàn chỉnh Thánh khí, đối phương hiển nhiên cũng không phải cái gì vô danh tiểu tốt.

	Đầu này quan chính là từ Đỗ Anh trong tay mượn tới.

	Vật này có thể che đậy ngoại giới cảm giác, phối hợp Lâm Tịch huyễn thuật, có thể đem năm người khí tức toàn bộ che giấu, tương đối tốt dùng.

	"Đó là cái gì tông môn, chưa từng nghe qua. " Hỏa đạo nhân nhếch miệng.

	Chớ nhìn hắn cảnh giới thấp nhất, tầm mắt nhưng là rộng nhất.

	Giang Tiểu Tịch nói: "Có lẽ là cái gì không xuất thế lợi hại tông môn?"

	"Kia khẳng định cũng không lợi hại, lợi hại cần gì tị thế."

	"Ngươi thật giống như nói cũng có chút đạo lý."

	Lâm Tịch nhưng lại chỗ nghĩ: "Vũ Hóa Tông? Bắc Cương tựa hồ không có cái này tông môn, các ngươi đến từ Trung Châu?"

	Lam Tịch cùng nam tử áo tím trên mặt lóe qua mấy phần tức giận.

	Vũ Hóa Tông tại Trung Châu đó cũng là tiếng tăm lừng lẫy đỉnh tiêm tông môn.

	Kết quả mấy cái này đến từ Bắc Cương nhà quê vậy mà hết thảy đều không biết?

	Nam tử áo tím sắc mặt âm trầm: "Các ngươi là người nào?"

	"Văn Tâm hội Lâm Tịch. " Lâm Tịch lời ít mà ý nhiều trả lời.

	Hắn không có che giấu tung tích.

	Loại thời điểm này có cái gì chỗ dựa đương nhiên là trực tiếp lộ ra tới tốt nhất.

	Nếu như có thể, hắn cũng không nghĩ lãng phí thời gian tại đấu pháp bên trên.

	Nếu là phân không ra thắng bại liền đánh mấy ngày, đây chẳng phải là tựu đến không công.

	Bất quá Văn Tâm hội tựa hồ cũng không có thể làm cho trước mắt ba người kiêng kỵ.

	"Ta khuyên các ngươi mau chóng rời đi, Tiên Vụ Lâm không phải là các ngươi loại người này có thể nhúng chàm. " Lam Tịch lạnh lùng cảnh cáo: "Cẩn thận cho Văn Tâm hội rước lấy họa."

	Hiển nhiên bọn hắn cũng không nghĩ gây thêm rắc rối.

	Cho dù người trước mắt đối bọn hắn mà nói cũng không tính cái gì uy hiếp.

	Lâm Tịch cười cười, bình tĩnh nói: "Đã ta đi ra, chuyện này tự nhiên là muốn quản đến cùng, nếu như sợ phiền toái, còn là mời các ngươi đi a."

	Nam tử áo tím cùng Lam Tịch sầm mặt lại.

	Bọn hắn nghe nói qua Văn Tâm hội.

	Nhưng không nghĩ tới, đối phương dám cả gan nhúng tay Vũ Hóa Tông sự tình.

	Ai cho bọn hắn lá gan!

	"Đừng lãng phí thời gian! " áo bào xám lão đạo gầm nhẹ một tiếng.

	Hắn ngay tại kiệt lực dựa vào phù lục áp chế man nhân.

	Nhưng cái này cũng không hề là kế lâu dài.

	Nam tử áo tím cùng Lam Tịch nhìn nhau một chút, sau đó còn là quyết định trước hết giết sạch những này man nhân.

	"Ngọn lửa màu đen ngược lại là rất nhượng người kinh ngạc, nhưng ngươi cho rằng này liền có thể đối phó ta vậy liền mười phần sai, Băng Phách Lam Diễm chính là ta tiện tay tu luyện tiểu thủ đoạn mà thôi."

	Lam Tịch thân thể chầm chậm hoá lỏng, sau đó vậy mà tràn ngập ở trong thiên địa.

	Màu lam nhạt quang huy bao phủ bộ lạc.

	Đây là lĩnh vực của hắn, một khi thi triển ra, chỉ sợ toàn bộ thiên địa đều có thể tại trong khống chế, đáng tiếc tại Tiên Vụ Lâm bên trong tối đa chỉ có thể bao phủ một cái bộ lạc nhỏ.

	Màu lam hơi nước chầm chậm ngưng tụ, hóa thành một phương thần bí lồng giam, đem Lâm Tịch năm người nhốt ở trong đó.

	Âm lãnh khí tức trong nháy mắt chấn động lên.

	Cỗ kia rét lạnh tận xương lực lượng như ngàn vạn căn ngân châm, gắt gao đâm vào Lâm Tịch năm người thể nội.

	Nam tử áo tím hỏi: "Lam Tịch, có thể giải quyết sao?"

	"Yên tâm, ta Chí Hàn Vực giết mấy cái phổ thông hợp thể hoàn toàn không là vấn đề. " Lam Tịch lộ ra tràn đầy tự tin: "Chỉ cần chốc lát, ta liền có thể đem bọn hắn luyện hóa thành Hàn Đan."

	Đây là hắn đắc ý nhất đạo pháp.

	Không chỉ có được cường đại giam cầm năng lực.

	Hơn nữa còn có thể luyện hóa tu sĩ cùng yêu tộc, đem hắn luyện thành đối tự thân tu luyện hữu ích đan dược.

	Hắn là Linh tộc, trời sinh đối thiên địa chi lực có không tầm thường lực khống chế.

	Nam tử áo tím rất tin tưởng Lam Tịch năng lực, vì vậy quay đầu tiếp tục chuẩn bị giết người.

	Mà liền tại lúc này, một cái trầm muộn chấn động âm thanh theo Chí Hàn Vực bên trong truyền ra.

	Oanh! !

	Hàn khí hỗn loạn toán loạn.

	Oanh!

	Màu lam quang mang bỗng nhiên ảm đạm.

	Oanh!

	Một đạo dồi dào đến khó lấy tin lực lượng xông ra Chí Hàn Vực, màu lam vực trường bên trên trong nháy mắt che kín toàn bộ vết nứt, mà tại vết nứt dầy đặc nhất vị trí, nhiều hơn một cái lỗ trống.

	Lam Tịch sắc mặt cứng đờ, trong mắt lóe ra không thể tin được quang mang.

	Chính thấy một cái thân mặc hắc giáp trầm mặc nam tử đánh nát Chí Hàn Vực, chậm rãi đi ra.

	Song quyền của hắn bên trên còn dính nhuộm lấy nồng đậm hàn khí.

	Đáng tiếc hàn khí này nhưng nửa điểm không làm gì được hắn.

	"Tốt. " Hắc Thủ tích chữ như vàng phun ra hai chữ.

	Lâm Tịch bốn người cũng cùng tại sau lưng hắn đi ra.

	Lâm Tịch cười nói: "Làm không sai, cái kia toàn thân màu lam Linh tộc giao cho ngươi, không có vấn đề a."

	Hắc Thủ gật đầu, đi thẳng tới Lam Tịch.

	Không cần quá nhiều giao lưu.

	Trầm mặc, như là cự chùy hung hăng rơi tại Lam Tịch trong lòng.
Kết chương.