Chương 569: Thần hỏa thí luyện

	Ash cảm giác mình đang soi gương.

	Một dạng quạ giết hết cùng khoản lông vũ áo choàng, một dạng Vặn vẹo mặt nạ, một dạng kiểu tóc, một dạng đáy thép trường ngoa, một dạng Trảm Ngư Long đặt cơ sở áo, thậm chí ngay cả ký thần đai lưng đều giống nhau như đúc —— ngươi cũng sẽ biến thân siêu việt ngục Cuồng Long kỵ sĩ?

	Duy nhất không một dạng, chính là của hắn ánh mắt, toát ra phức tạp nhưng giống như đã từng quen biết sắc thái. Giống như là từ Igura trong mắt gặp qua, giống như là từ Harry trong mắt gặp qua, giống như là Yisu Nữ Hoàng trong mắt gặp qua, cũng giống là. . . Tại ngân đăng trong mắt gặp qua.

	"Ngươi rõ ràng đã có phán đoán." Hắn bình tĩnh nói: "Vì sao còn muốn ta cho ra đáp án?"

	"Song sinh giáo phái khởi nguyên, hoàn mỹ vận mệnh khởi điểm, lại thêm bọn hắn đem toà này Thâm Uyên coi là độc chiếm. . ." Ash nói: "Ngươi chính là vận mệnh của ta Song Tử? Ta nửa người?"

	"Chỉ là một vừa lúc cùng ngươi có được giống nhau ký ức giống nhau bề ngoài người thôi." Hắn nói: "Tại ngươi rơi xuống thời điểm, ta vậy từ nơi này sinh ra."

	"Vậy ngươi cùng ta không phải hoàn toàn tương tự a." Ash nói: "Chí ít chúng ta sinh nhật cũng không vậy."

	"Bất quá, ta cũng là Ash, ngươi cũng là Ash, chúng ta xưng hô như thế nào lẫn nhau?"

	"Không cần đặc biệt xưng hô. Ngươi không có tinh thần phân liệt, ta cũng không có, chỉ cần ngươi nói chuyện to hơn một tí, ta tự nhiên biết rõ ngươi ở đây nói chuyện với ta hoặc là tại âm dương quái khí."

	"Không được, mặc dù danh tự đều là người khác dùng mà bản thân không dùng, nhưng nếu như không có danh tự, chúng ta liền thật không có nửa điểm thuộc về mình đồ vật rồi." Ash đếm trên đầu ngón tay nói: "Thi thể của chúng ta sẽ tiến vào thế giới tuần hoàn, chúng ta linh hồn sẽ trở thành Hư cảnh truyền thừa, vô số năm sau dấu vết của chúng ta đều sẽ lau đi, duy chỉ có danh tự có khả năng một mực lan tràn đến tương lai."

	"Tử linh thuật sư thi thể triết học? Tâm linh thuật sư chủ nghĩa hư vô? Lại hoặc là hí kịch thi nhân cùng quạ giết hết ảnh hưởng?" Hắn nói: "Nguyên lai ngươi còn ẩn giấu đi loại ý nghĩ này sao?"

	"Không có,

	Chỉ là dùng để làm khuyên ngươi lấy tên lý do. ." Ash tràn đầy phấn khởi, "Ai không nghĩ tới vì chính mình lấy một cái tên mới đâu? Đơn giản điểm, Ash · Heath, trực tiếp gọi ngươi Heath? Không được không được, luôn cảm giác dùng cái tên này có loại không ổn báo hiệu. . . Ngươi còn nhớ rõ chúng ta khi còn bé nghĩ tới mấy cái kia danh tự sao? Á hồn, á thương, á —— "

	"Gọi người xem đi." Người xem ngắt lời nói.

	"Không bằng gọi á khóc mệnh, cảm giác vẫn là ba chữ tương đối tốt nghe —— "

	"Ta gọi người xem, ngươi gọi Ash."

	Ash không thể làm gì khác hơn buông buông tay, mặt mũi tràn đầy thất vọng, đi đến bên cạnh ngồi ở trên bậc thang, châm chước ngôn từ hỏi: "Ngươi nói, ngươi có ta sở hữu ký ức —— "

	"Aurora thuật sư sổ tay, Kiếm Cơ, ma nữ, Wesser, xuyên qua trước đó, sau khi xuyên việt." Người xem nói: "Ngươi sở hữu bí mật ta đều rõ rõ ràng ràng, ngươi trong mắt ta. . . Là trong suốt."

	Nói đến phần sau, người xem thanh âm trầm thấp thâm thúy, phảng phất là từ trong bóng tối gạt ra Ác ma thì thầm, tràn ngập không nói ra được lãnh khốc.

	Một giây sau, hắn hai vai bị đè lại, cả người bị đẩy đến trên vách tường. Người xem trong lòng không có chút nào gợn sóng, thậm chí có chút nhẹ nhõm, chẳng qua là khi hắn ngẩng đầu, lại trông thấy Ash khắp khuôn mặt là khó tự kiềm chế vui sướng cùng kích động ánh mắt.

	"Ta đến cùng phải hay không đột tử rồi? Cha mẹ chắc là không có chuyện gì đâu? Ta mua bảo hiểm lẽ ra có thể lý bồi a? Bọn hắn hẳn là sẽ không lật máy vi tính của ta tư liệu a? Còn có. . . Còn có. . ."

	Nhìn xem hắn giống mở cống thả Hồng một dạng kỷ lý oa lạp đặt câu hỏi, người xem hơi có chút thất thần, chợt bình tĩnh nói: "Ngay cả ngươi cũng không biết đáp án, ta làm sao lại biết rõ?"

	"Bất quá, có huynh trưởng tẩu tử tại, còn có cháu trai, Nhị lão dù là thương tâm nhất thời cũng sẽ rất nhanh khôi phục lại. Ngươi vậy một mực tại bên ngoài công tác, trừ tết xuân sẽ không trở về qua, bình thường cũng không còn hướng trong nhà gọi qua điện thoại. . . Bọn hắn đã thành thói quen ngươi không ở thời gian rồi."

	"Là chúng ta!" Ash cải chính: "Điện thoại có cái gì tốt đánh, lại không việc vui, chẳng lẽ cùng cha mẹ nói ta tối hôm qua lại tăng ca đuổi hạng mục tiến độ, ngủ ngay cả bốn giờ cũng không có sao? Bất quá không nghĩ tới đi bên ngoài làm công còn có chỗ tốt này, chết đều có thể chết được gọn gàng mà linh hoạt. . ."

	Người xem: "Bảo hiểm lý bồi không có vấn đề, ngươi vốn chính là hướng về phía đột tử cái này hạng mua . Còn máy tính tư liệu cơ bản cũng là muốn lật."

	"Ai. . ."

	Bất quá khoảng cách xuyên qua đã qua lâu như vậy, Ash rất nhanh từ cảm xúc vũng bùn bên trong thoát thân. Hắn nhìn xem người xem, cười nói: "Vận mệnh Song Tử nghe nói có tương tự, bổ sung, tương phản ba loại, ngươi xem lên cùng ta không quá tương tự, nói như vậy. . ."

	Ash hì hì cùng người xem kề vai sát cánh: "Ngươi chính là cùng ta bổ sung loại hình? Về sau chỉ giáo nhiều hơn!"

	"Ta sẽ không chiếu cố ngươi." Người xem phản ứng lãnh đạm, "Ngươi tự giải quyết cho tốt."

	"Như vậy, tiếp xuống nên làm cái gì?" Ash đảo mắt một vòng, cuối cùng nhìn về phía hắn đến rơi xuống to lớn lỗ tròn, "Chúng ta như thế nào mới có thể chạy khỏi nơi này? Sẽ có hay không có lên xuống bậc thang loại hình thiết bị?"

	Người xem chỉ hướng đối diện một nơi vách tường.

	Ash nháy mắt mấy cái, lại quan sát một lần rất nhanh phát hiện mánh khóe: Hình tròn dưới mặt đất trong đại sảnh, thường cách một đoạn khoảng cách thì có một cái thông đạo, người xem chỉ vào phương hướng hẳn là cũng có một nơi thông đạo, nhưng bây giờ lại bị vách tường ngăn chặn rồi.

	Người xem: "Nơi này phải có 16 cái lối đi, hiện tại chỉ còn 15 đầu, ngân đăng các nàng hẳn là lựa chọn cái thông đạo này tiếp tục thâm nhập sâu."

	Ash: "Các nàng? Liền giống như chúng ta sao?"

	Một cái ngân đăng đều có thể đem sâm la đất hoang quấy đến long trời lở đất, hai cái ngân đăng có thể làm ra chuyện gì, Ash ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

	"Đã các nàng lựa chọn xâm nhập, nói rõ rời đi phương pháp muốn tiếp tục thăm dò mới có thể tìm được." Người xem nhìn về phía hắn: "Ngươi tới tuyển hay là ta tới chọn?"

	Ash nhìn thoáng qua không có bất kỳ cái gì khác nhau thông đạo: "Dù sao đều như thế, ngươi tới tuyển đi."

	Người xem gật đầu, dẫn đầu đi vào lối đi gần nhất. Trong thông đạo nguồn sáng không biết đến từ đâu, tại chỗ rất xa có một chùm ánh sáng chói mắt, làm Ash đi theo vào đi rồi một đoạn đường, liền nghe phía sau ùng ùng tiếng vang, nhìn lại phát hiện cửa vào đã bị ngăn lại.

	"Lần này Igura bọn hắn coi như tiến đến vậy tìm không thấy chúng ta. . ." Ash nói: "Nói đến, Igura bọn hắn không có sao chứ?"

	"Đã Song Tử có thể rảnh tay, tiếp xuống chính là tự nhiên giáo phái tan tác." Người xem nói: "Song sinh giáo phái đối cái này Thâm Uyên vô cùng coi trọng, Song Tử càng là tận mắt nhìn thấy ngươi rơi vào Thâm Uyên. Cho dù là đạt được hảo cảm của ngươi, bọn hắn cũng sẽ không đối ngươi đồng bạn xuất thủ."

	"Là của chúng ta đồng bạn." Ash nói: "Nói thật giống như ngươi không cùng Igura bọn hắn một đợt mạo hiểm trải nghiệm tựa như."

	"Đồng bạn định nghĩa không ở chỗ quá khứ là có phải có cộng đồng trải nghiệm, mà ở tại tương lai phải chăng lợi ích nhất trí."

	"Chính là bởi vì đi qua cộng đồng trải nghiệm, sở dĩ tương lai mới có thể lợi ích nhất trí."

	Người xem không có tiếp tục cùng hắn thảo luận cái đề tài này, có lẽ là hắn không hứng thú, có lẽ là lối đi phía trước xuất hiện một cánh cửa.

	Làm hai người bọn họ đứng ở trước cửa, phía trên thủy tinh khối toát ra lục quang, sau đó hợp kim đại môn tự động mở ra, bên trong vang lên sục sôi giọng nữ:

	Thí luyện giả, trùng sinh thông đạo, chọn lựa trang bị?

	Trong phòng chia làm ba cái khu vực, vũ khí khu, trang bị khu, vẻ ngoài khu. Trang bị trong khu đặt vào từng bộ từng bộ khác biệt kiểu dáng nhưng đều không ngoại lệ tràn ngập thiết kế mỹ cảm chiến đấu áo, vũ khí khu thì là đổ đầy khai phong vũ khí lạnh, mặc dù súng giới cũng có, nhưng không chỉ có là súng dài, hơn nữa còn là xoay tròn kéo về phía sau dùng tay bước súng. Đối mặt cái đồ chơi này, Ash đều có tự tin bảy bước bên trong nhanh hơn nó càng chuẩn.

	Tại Ash quan sát thời điểm, người xem đã thay xong chiến đấu áo, vì chính mình phối tốt hai thanh trường kiếm.

	"Ngươi sẽ còn song kiếm thuật?"

	"Hoàng Kim cấp kiếm thuật, có thể đối với sở hữu cơ sở kiếm thuật dung hội quán thông." Người xem từ tốn nói: "Đừng nói song kiếm thuật, ngươi thử một chút ba kiếm thuật, tám kiếm thuật cũng có thể cấp tốc vào tay. Song kiếm chỉ là am hiểu hơn nhanh chóng tập kích."

	Ash cũng càng đổi chiến đấu áo, bất quá hắn cũng không có cầm vũ khí, mà là từ miệng bên trong xuất ra khẩu phật tâm xà. Người xem nhìn hắn một cái liền biết hắn muốn hỏi cái gì, nói: "Ngươi từ « Aurora thuật sư sổ tay » bên trong lấy được hết thảy, ta đều không có, ta có chỉ là ký ức cùng kỹ nghệ."

	"Ta còn tưởng rằng có thể cùng ngươi thẻ trò chơi này hệ thống Bug. . ."

	Hai người đi đến vẻ ngoài khu, cùng trang bị khu không giống, nơi này đổ đầy áo choàng, mặt nạ, áo choàng, trang sức, đồ trang điểm thậm chí thuốc nhuộm tóc ngoại hạng xem cải tạo công cụ, xem ra liền có hoa không quả, trừ gia tăng nhan trị bên ngoài không có chút ý nghĩa nào. Ash tự nhiên là tiếp tục dùng đỏ sậm áo khoác cùng vặn vẹo mặt nạ, người xem tùy tiện khoác lên một cái áo khoác màu đen, làm bọn hắn trở lại cổng, lại nhìn thấy mặt dâng lên một toà quầy hàng, phía trên đặt vào hai cái đồng hồ.

	Ở nơi này lạ lẫm địa phương, thuật lực lại bị trói buộc chặt, liền xem như Ash cũng biết phải ngoan ngoan nghe theo chỉ thị. Hai người đeo lên đồng hồ về sau, liền trông thấy LCD lộ ra đếm ngược: 1 4 điểm 12 giây.

	"Làm sao bây giờ?" Ash hỏi: "Ở chỗ này chờ đợi đếm ngược kết thúc sao?"

	"Thí luyện." Người xem chỉ phun ra cái từ này, liền tiếp theo dọc theo trước thông đạo vào.

	Nếu là thí luyện, liền không khả năng là khảo nghiệm bọn hắn trong phòng bịt mắt trốn tìm tài năng. Nếu như Ash không có đoán sai, bọn hắn hẳn là muốn tại đếm ngược kết thúc trước đó tận khả năng đi được càng xa, nếu là dám trốn ở trong phòng, chỉ sợ sẽ có trừng phạt giáng lâm —— tựa như Tri Thức chi hải khu trục bí độc.

	"Ngươi quả nhiên là cùng ta bổ sung." Ash đi theo người xem bên cạnh cảm thán nói: "Ngươi thích song kiếm, ta am hiểu đơn kiếm. Ngươi làm việc quyết đoán, ta am hiểu suy nghĩ. Ngươi. . ."

	Tại Ash líu ríu phân tích bọn họ ưu khuyết lúc, thời gian cấp tốc trôi qua. Làm đếm ngược còn lại mười giây, Ash vô ý thức tăng tốc bước chân, hết lần này đến lần khác hậu phương sẽ xuất hiện đá lăn hoặc là xoát ra một đống lớn Trảm Ngư Long.

	Song khi đếm ngược về không về sau, lại xoát ra một cái 30 phút đếm ngược, bất quá bên cạnh thêm ra một cái ngón út tiêu.

	Ash nhìn thoáng qua hậu phương, không có phát hiện bất luận cái gì động tĩnh.

	Người xem vậy dừng bước lại: "Ở phía trước."

	Ash quay đầu, phát hiện lối đi phía trước ánh sáng bên trong, dần dần xuất hiện một bóng người. Cái bóng của hắn bị kéo đến rất dài rất dài, đã đến Ash chân của hai người bên cạnh.

	Làm người xem đè lại song kiếm chuôi kiếm lúc, Ash như cũ khó có thể tin trước mắt mình hết thảy: "Ngươi chẳng lẽ là —— "

	Theo một tiếng siêu việt nhân loại thính lực phạm vi tâm linh rít lên ở trong đường hầm quanh quẩn, thí luyện bắt đầu!

	. . .

	. . .

	Cùng lúc đó, dưới mặt đất đô thị đêm hàng.

	Nghe phía sau tiếng bước chân, Igura quay đầu, trông thấy song sinh giáo phái Song Tử ký thần người đi tới, hỏi: "Bên ngoài đã không có chiến đấu tiếng vang, các ngươi đã giải quyết tự nhiên giáo phái rồi?"

	"Còn có một một phần nhỏ tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, dù sao bọn họ đại pháp không ở nơi này, tử chiến là bọn họ kết cục." Song Tử nói: "Ta nghe nói nơi này xuất hiện dị động —— "

	Song Tử ngây ngẩn cả người.

	Bởi vì lỗ tròn biến hóa xa xa liền có thể trông thấy.

	Nó bị phong bế rồi.

	Vốn là hố sâu địa phương, hiện tại biến thành mặt đất bằng phẳng. Song Tử lập tức xông lại, vuốt ve trên mặt đất hoa văn, âm thanh run rẩy: "Nó. . . Nó sẽ còn biến trở về đi không?"

	Harvey nói: "Thí luyện kết thúc hẳn là liền sẽ khôi phục."

	"Cái gì thí luyện?"

	Harvey chỉ chỉ, Song Tử liền phát hiện Quạ đen cúi đầu tường tận xem xét khu vực trong, đều biết hàng chữ viết. Bọn hắn quá khứ xem xét, hai người trên mặt toát ra khó có thể tin chấn kinh, cùng. . . Cuồng hỉ.

	"Thần hỏa thí luyện?" Bọn hắn lẩm bẩm nói: "Đêm hạ xuống mặt, có thần hỏa hệ thống tồn tại?"
Kết chương.