Chương 374 : Rời đi cùng bóng đen.
Trương Chí Bình cao cao đứng tại bên trên bầu trời, toàn lực thả ra thần niệm bao phủ trong vòng phương viên mười mấy dặm hải vực, không chút kiêng kỵ tìm kiếm sinh mệnh khí tức, bất quá hắn cảm thấy, tại như thế dưới vụ nổ, chỉ sợ không có một đầu Hải Thú có thể may mắn còn sống sót, viên này Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn uy lực, thế nhưng là có chút vượt quá dự liệu của hắn, hẳn là cùng lúc trước trên không trung tích súc uy lực có quan hệ.

Hắn vừa mới vì phát huy ra Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn uy lực lớn nhất, thế nhưng là bốc lên phong hiểm cùng sắp bạo liệt ra Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn tiến hành một lần dịch chuyển không gian, trực tiếp đem lực lượng tích súc đến cực hạn Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn đưa đến vài đầu Hải Thú ở giữa, mà không có trải qua hơn mười dặm biển cả cách trở suy yếu.

Nếu không tại đây thật dày biển cả tầng bảo hộ bên trong, Bạo Viêm Vẫn Tinh Đạn có thể chưa hẳn có thể đem những này biển sâu Hải Thú một kích diệt sát, dù sao, Hải Thú sinh mệnh lực thật sự là quá mức ương ngạnh, mà hắn sử dụng, cũng vẻn vẹn chỉ là một cái phảng phẩm mà thôi.

“Rầm rầm ~ rầm rầm ~” trọn vẹn qua một khắc đồng hồ thời gian, hướng bốn phương tám hướng quét sạch mà đi thao thiên cự lãng mới dần dần cuốn ngược trở về, chậm rãi bổ sung lấy vùng biển này lỗ thủng, ở giữa xen lẫn cuồn cuộn sóng nhiệt cùng biển lửa, Thủy Hỏa cùng nhau kích phía dưới, lại bốc hơi lên đầy trời hơi nước, bao phủ phương viên mấy trăm dặm khu vực, Trương Chí Bình tìm tòi thật lâu, một cái lắc mình, xuất hiện ở ngoài trăm dặm một phiến khu vực, đưa tay mò lên một cây đen nhánh cốt thứ.

“Ừm, xem ra là không có cái gì may mắn còn sống sót Hải Thú.” Trương Chí Bình tự lẩm bẩm, hắn rất nhanh liền nhận ra, cái này căn cốt đâm là đâm Cốt Lân ngư thú đỉnh đầu cứng rắn nhất một cây cốt thứ, là luyện chế Linh Khí pháp bảo tốt nhất vật liệu. Bất quá, cái này căn cốt đâm hiện tại cháy đen một mảnh, rất nhiều nơi đều đã vỡ vụn, nếu như không tỉ mỉ mảnh cảm ứng lời nói, liền linh khí trong đó đều không cảm ứng được, có thể nói đã không có mảy may tác dụng.

Liền cứng rắn nhất đỉnh đầu cốt thứ cũng là dạng này, lại càng không cần phải nói địa phương khác, vì để phòng vạn nhất, Trương Chí Bình tinh tế kiểm tra rồi nửa ngày, đem phương viên mấy trăm dặm hải vực đều lấy thần niệm quét mắt một lần, phát hiện không ít gần như báo phế lân giáp cốt thứ, lại không có phát hiện bất kỳ sinh mệnh dấu hiệu, mới rốt cục xác định, toà này cao cấp trứng hóa tổ, rốt cục bị hắn hoàn toàn tưới tắt.

Kể từ đó, cái này khó khăn nhất cao cấp nhiệm vụ cuối cùng là bị hắn dẫn đầu hoàn thành, Trương Chí Bình trong lòng lập tức thở dài một hơi, đi vào một mảnh không có vật gì bên trên bầu trời, trong tay pháp quyết vừa bấm, thật giống như thu hồi cái gì như thế, trăm mét bên trong linh khí cuốn ngược trở về một cái trung tâm, sau đó liền nhìn thấy một nhanh Lệnh Bài đột ngột mà hiện, cái này, chính là ghi chép trận chiến này ảnh lưu niệm bài, cơ hồ đem trận chiến này toàn bộ trải qua, đều hoàn hoàn chỉnh chỉnh ghi xuống.

Trương Chí Bình đứng tại không trung, thưởng thức chỉ chốc lát cái này Lệnh Bài, sau đó thần niệm xâm nhập trong đó, đem bên trong ghi chép nội dung đều hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhìn một lần, mới hài lòng gật gật đầu, như thế một trận chiến bên trong, hắn phát huy thực lực, mưu kế, đảm lượng đều vừa đúng, tuy có mấy phần át chủ bài, nhưng cũng không có vượt qua cái gì đoán trước, hẳn là đủ để ứng đối Thiên Vân Thành người.

Như vậy, kế tiếp, nên đi bên trên Long Trảo Quan. Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, không có gấp lập tức xuất phát, mà là đi vào đáy biển, xuất ra một quả thủy tinh cầu, pháp lực thúc giục, chỉ thấy nó trung lập tức diễn sinh ra được đại lượng Cấm Chế, sau đó toà này Cấm Chế bắt đầu cấp tốc thu nạp lên nước biển chung quanh, chỉ một lát sau thời gian, liền khoảng chừng mấy ngàn tấn nước biển bị thu nạp, sau đó liền nhìn thấy, từng khối tinh lam thủy tinh bỗng nhiên mà hiện, lấy Cấm Chế làm khung xương, rất nhanh liền tạo thành một tòa xinh đẹp tinh xảo hoa lệ Thủy Tinh Cung điện.

Đây chính là lúc trước hắn theo Quy Đảo bí cảnh bên trong lấy được Huyền Quy đạo nhân tam đại chí bảo một trong, thủy cung cấm châu, có thể thu nạp bình thường nước biển hình thành một tòa lực phòng ngự cường đại, linh khí dư thừa tùy thân động phủ, có thể nói là nhà ở lữ hành thiết yếu chi vật.

Trương Chí Bình nhìn xem toà này Thủy Tinh Cung, không khỏi hài lòng nhẹ gật đầu, trong lòng nắm lấy ngày sau còn muốn tiếp tục đem nó hoàn thiện, tốt nhất hình thành có thể hội tụ Ngũ Hành chi lực Ngũ Hành cung cấm châu tốt nhất, lấy chính mình quanh thân Thiên Diễn Nghi thôi diễn chi lực, tốn hao không được bao lớn công phu.

“Ghi chép, tiến hành Ngũ Hành cung cấm châu thôi diễn, yêu cầu Ngũ Hành hợp nhất, sinh sôi không ngừng, có thể trực tiếp từ thiên địa vạn vật trung thành hình nhập lại hấp thu lực lượng, nhập lại tăng thêm không gian Cấm Chế phù văn, dung hội một phương Thiên Diễn Cấm không gian đi vào, ta cũng không muốn, bên trong về sau dự trữ thứ gì còn muốn qua lại chuyển, liền linh dược, Linh thú cũng không thể trồng trọt nuôi nấng.”

Một bên cho quanh thân Thiên Diễn Nghi ra lệnh, Trương Chí Bình một bên xe nhẹ đường quen đi tiến vào Thủy Tinh Cung bên trong, bên trong nước biển bị ngăn cách, thủy linh khí càng dồi dào, nhường trong lòng của hắn càng thêm ý động, nghĩ đến muốn thập toàn thập mỹ hoàn thành toà này xinh đẹp tinh xảo đồ chơi thiết kế.

Không sai, chính là đồ chơi, đối với hắn mà nói, Ngũ Hành cung cấm châu cũng vẻn vẹn chỉ là một cái thật tốt tùy thân động phủ mà thôi, ngoại trừ có thể cho hắn tại dã ngoại trôi qua dễ chịu một chút, trồng trọt một chút linh dược, nuôi dưỡng một chút Linh thú giết thời gian, liền không có tác dụng khác, mong muốn nhanh chóng thúc đại lượng trân quý linh dược, hoặc là có cái gì thần kỳ tác dụng, còn không phải hắn bây giờ có thể làm được, trừ phi đem trong thân thể Thiên Nhân không gian dung nhập trong đó.

Bất quá, hắn cũng không muốn chính mình ngày sau chỉ bị một chút nặng nề sứ mệnh hoặc là tu luyện chỗ lấp đầy, ngẫu nhiên thiết kế một chút thú vị pháp bảo Cấm Chế, nghiên cứu một chút cổ quái kỳ lạ đan dược khôi lỗi, đối với hắn mà nói cũng là một cái chuyện thú vị, có thể thư giãn một tí tâm tình.

Tiến vào Thủy Tinh Cung bên trong điều tức một đêm, Trương Chí Bình mới có hơi lười biếng duỗi lưng một cái, sau đó bắt đầu tinh thần sung mãn quy hoạch chính mình tiếp xuống hành trình, bây giờ, độ khó cao nhất, cũng nguy hiểm nhất cao cấp nhiệm vụ đã bị mình hoàn thành, như vậy kế tiếp, chỉ cần lại hoàn thành ba cái kia trung cấp nhiệm vụ, hẳn là liền đủ để cho hắn tiến vào trước ba.

Căn cứ lúc trước hắn điều tra, mặc dù có mấy người giống nhau tiếp cao cấp nhiệm vụ, bất quá bọn hắn đều là nhận nguy hiểm nhỏ bé, nhưng tốn thời gian ngày dài nhiệm vụ, có thể hay không hoàn thành không nói trước, chỉ là thời gian, cũng không đủ để bọn hắn hoàn thành hai cái trở lên trung cấp nhiệm vụ.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình không khỏi hài lòng gật gật đầu, từ giờ trở đi, mình đã xem như cái sau vượt cái trước, chiếm cứ nhất định ưu thế. Bất quá cũng không thể chủ quan, ai biết trong đó ai sẽ sẽ không dẫm nhằm cứt chó sớm hoàn thành cao cấp nhiệm vụ, có càng nhiều thời gian đi đón một chút trung cấp nhiệm vụ, chính mình cũng không thể buông lỏng.

Nghĩ tới đây, đã nghỉ ngơi tốt Trương Chí Bình không còn lưu lại, thu hồi thủy cung cấm châu, hướng về bên trên Long Trảo Quan bay đi.

······

Trương Chí Bình không biết là, tại hắn sau khi đi hai ngày, một người mặc hắc bào tu sĩ bỗng nhiên xuất hiện ở trứng hóa tổ nguyên bản chỗ hải vực trên không, vẻ mặt âm trầm, Tà Khí Lẫm Nhiên, “đáng chết, nhìn long giới bên trong những lão gia hỏa kia không phải đều chạy đến tiền tuyến đi sao, làm sao còn sẽ có tu sĩ có thể tiêu diệt cao cấp trứng hóa tổ?!”

Áo bào đen tu sĩ tự lẩm bẩm, trên mặt để lộ ra một tia không cam lòng, tại đây tòa cao cấp trứng hóa tổ bên trên, hắn nhưng là hao tốn không ít công phu, thật vất vả đem nó bồi dưỡng lên, chỉ cần lại để cho nó tứ ngược một năm, tích lũy công huân liền đủ để cho hắn cùng Hải Thú một phương đổi một cái có thể phụ trợ Kết Anh chí bảo, nhưng là, tại đây tối hậu quan đầu, vậy mà thất bại trong gang tấc, nhường trong lòng của hắn lập tức tràn ngập sự không cam lòng.

“Chẳng lẽ là tiền tuyến người tới?”

Suy tư một lát, áo bào đen tu sĩ trong lòng đột nhiên đã có một cái suy đoán, lập tức toàn thân rùng mình một cái, bất an nhìn nhìn bốn phía, nhìn xem có hay không Linh Minh người mai phục, dường như giống như chim sợ ná.

Dù sao, hắn chuyện làm bây giờ, nếu như bị Linh Minh bắt lấy lời nói, thân tử đạo tiêu vẫn là nhẹ, rút gân lột da, luyện hồn đoạt phách vân vân, Linh Minh âm thầm thủ đoạn tàn khốc, thế nhưng là khốc liệt vô cùng, không có bất kỳ cái gì một cái tu sĩ chịu nổi như thế cực hình.
Kết chương.