Chương 15 : Ta gọi Amazo!.
Đợi đến Corvin cùng Dick ngồi ở Tridoron số tiến vào trại tập trung lúc, nằm ở siêu nhân trong ngực Người Dơi đã tỉnh lại, những thứ kia bị lây nhiễm Amazo virus thị dân lúc này cũng khôi phục ý thức. Tại sao đối với mình lại ở trại tập trung nơi này hay là đầu óc mơ hồ, tốt ở chỗ này có Liên minh Công lý đám này đại lão ở, cũng không có thị dân bởi vì những thứ này đột nhiên xuất hiện sự kiện đối đám này siêu anh hùng làm khó dễ, đầu óc online hay là ở đại đa số, chờ đợi nhân viên chuyên nghiệp cho bọn họ tiến hành giải thích.

	Về phần Liên minh Công lý bên này, khôi phục như cũ Liên minh Công lý thành viên còn có Teen Titans nhóm cũng vây lại với nhau, nhìn trung tâm trong một bản thân vũ trụ Người Dơi còn có từ Tridoron số hình chiếu đi ra  AI Người Dơi, gương mặt ngạc nhiên. Kia vậy gợi cảm cằm, khí thế áp bách, còn có xuyên thấu qua mặt nạ cũng có thể cảm thụ đưa mắt nhìn, loại cảm giác quen thuộc này, không sai, là một hàng thật giá thật Người Dơi, khác có thể thay đổi, cái này xuyên thấu qua mặt nạ đưa mắt nhìn uy hiếp, đây chính là Liên minh Công lý các vị thành viên hai năm qua thành lập tới nay, dùng máu dạy dỗ trải qua .

	"Chậc chậc chậc, Krypton ảo ảnh khoa học kỹ thuật cao đoan như vậy nha, siêu nhân, nếu không ta ngày mai đi ngươi kia Fortress of Solitude làm dự sẵn, ngày nào đó ta quang vinh , ngươi cũng có thể vừa đúng ta đây dự sẵn lấy ra dùng xuống, coi như không thể phát huy được tác dụng, ta cũng có thể bồi các ngươi tán gẫu một chút, giải buồn một chút cái gì ." Green Lantern Hall một khôi phục như cũ, lại bắt đầu bản thân kia chơi ngu thuộc tính, cảm thụ AI Người Dơi trên người xúc cảm về sau, sẽ ở đó đối siêu nhân làm trò.

	"Có thể a, nhưng ngươi phải bảo đảm ngươi phải đem ngươi từ ngươi có trí nhớ bắt đầu tất cả mọi chuyện toàn bộ truyền qua, bằng không, đi ra có thể là một Yellow Lantern Hall, muốn thử sao?" Siêu nhân cũng nhận lấy Hall vậy đầu đáp lại nói.

	"Ách, ta suy nghĩ thêm xuống đi, bất quá chậc chậc chậc, cảm giác này, thật kỳ diệu." Bị phản nghẹn một câu Hall cũng không có mới vừa rồi cái loại đó hăng hái, bất quá nhìn hai cái Người Dơi, vẫn ở chỗ cũ kia chậc chậc than thở.

	"Đúng vậy a, ngươi nói đến lúc đó Damian bọn họ họp phụ huynh nên mời các ngươi cái nào đi, còn có hey, các ngươi như vậy ngược lại có thể hoàn mỹ đem Bruce · Wayne cùng Người Dơi hai cái thân phận hoàn toàn tách ra hey, Hall ngươi nhìn, AI làm Bruce · Wayne, ở Hội đồng quản trị bên trên nhìn như vậy Power Point, khụ khụ, chúng ta đến xem hạ cái này quý độ báo biểu, tổng thể mà nói ta không hài lòng, sau đó bên kia Người Dơi thời là trong thành đả kích phạm tội, sau đó thông qua kênh liên hệ Alfred, nói, Alfred, bây giờ Penguin cứ điểm bị chúng ta nhổ bay bao nhiêu."

	Một bên khác làm đỏ xứng lục kinh điển nhất The Flash cũng tại lúc này nhận lấy Hall vậy chuyện, bắt chước Người Dơi làm Bruce · Wayne cùng Người Dơi giọng, ở đó nói hai cái thân phận nên qua sinh hoạt sinh hoạt.

	Mà làm chủ nhân công hai người, Người Dơi cùng AI Người Dơi cũng ở The Flash tiến hành làm trò thời khắc, nhất tề quay đầu đi, hướng về phía The Flash đến rồi một phát Người Dơi đưa mắt nhìn ×2, hù dọa mới vừa rồi còn ở đó tự tiêu khiển The Flash một cực nhanh vọt đến Arrow sau lưng, xuyên thấu qua Arrow mũ trùm nhìn Người Dơi.

	"Hai người bọn họ bây giờ còn đang nhìn ta sao?"

	"Đúng vậy, nhìn chằm chằm ngươi đây."

	The Flash tựa đầu rụt trở về, cách một hồi lần nữa chuẩn bị ló đầu ra, mà Arrow cũng rất thức thời đem hắn đầu ấn trở về.

	"Đừng làm rộn, đàng hoàng ẩn núp."

	Mà một bên Green Lantern Hall thấy được The Flash cái này tiềm thức động tác, lập tức cảm giác mình tâm cũng lạnh nửa đoạn. Một bên đám người cũng chỉ có thể cố nén cười, không thể không nói Hall cùng The Flash hai người phối hợp với nhau phụ họa ngược lại để trước không khí khẩn trương tiêu tán thật là nhiều. Mà Người Dơi cùng AI Người Dơi đối The Flash tiến hành đưa mắt nhìn tử hình sau, cũng quay đầu, nhìn nhau một cái, không nói gì, nhưng làm hai cái suy nghĩ tới gần hai người, rất nói nhiều ngữ cũng không cần trao đổi liền đã hiểu, lập tức không nói nữa, AI Người Dơi bỏ rơi áo choàng, đi tới Corvin trước mặt, nhìn hắn một cái về sau, liền hóa thành điểm sáng tiêu tán, trở lại Tridoron số trong.

	Chủ vũ trụ, cũng chính là Corvin cái vũ trụ này Người Dơi cũng nhìn Corvin một cái, gấp đôi Người Dơi đưa mắt nhìn hạ, Corvin rất tự giác nói: "Biết , tìm cái thời gian, ta sẽ đi Gotham, đem đây hết thảy cũng nói rõ ràng."

	"Ba ngày, Cyborg ngươi bây giờ cùng Shazam lên đường, cùng Kid Flash cùng nhau đi đem cái đó quyền giới kí chủ mang về, nếu kẻ địch có thể đem quyền giới biến thành vũ khí của bọn họ, chúng ta cũng có thể đem quyền giới biến thành chiến hữu của chúng ta, các ngươi đi lạc thật, về phần những người khác, phối hợp chính phủ làm xong xây dựng lại công tác, The Flash, ngươi cùng Green Lantern một khối, tiến hành vật kiến trúc xây dựng lại, đừng để cho ta nói lần thứ hai."

	"OK, ngươi là BOSS, ngươi nói tính, The Flash, chớ núp ở Green Arrow phía sau , đi rồi!"

	Từ tâm Hall quả quyết bay lên không, từ trong chiếc nhẫn hình chiếu ra một bàn tay lớn, đem tránh sau lưng Arrow The Flash xốc lên, hướng Metropolis những phương hướng khác bay đi, về phần những người khác, cũng ở đây Người Dơi kia đưa mắt nhìn hạ, huýt sáo, hướng những phương hướng khác chạy đường, đầu óc bị lừa đá mới có thể sống ở chỗ này cùng Người Dơi ở vào một khối. Đang ở đại gia mỗi người chạy đường thời điểm, siêu nhân cũng nhìn thấy con của mình, cái đó ngắn ngủi năm ngày liền vượt qua mười năm năm tháng, trưởng thành thành một mười tuổi đứa trẻ nhỏ Jonathan.

	Hắn lúc này ăn mặc một cái tiểu ngưu tử quần, màu xanh da trời  áo thun bên trên in cái đó đại biểu siêu nhân đánh dấu, còn có buộc lên đỏ áo choàng, sống sờ sờ chính là mình khi còn bé ở nông trường lúc bộ dáng, hít thở sâu một hơi, siêu nhân lúc này mới đi tới chuẩn bị rời đi nhỏ Jonathan sau lưng, gọi hắn lại.

	"Hài tử, ngươi, a, làm rất tốt." Vốn là muốn nói ra khỏi miệng lời nói, ở siêu nhân đầu lưỡi thắt nút dưới tình huống, lại trở thành ngắn gọn một câu nói, nói ra khỏi miệng về sau, liền siêu nhân chính mình cũng có chút lúng túng không thôi.

	"Ta, dĩ nhiên, ta nhưng là người Krypton chi tử a, những thứ này là ta nên làm, không có chuyện, ta trở về bồi mẹ còn có gia gia nãi nãi ." Quay đầu nhìn siêu nhân một cái, dọc theo trong mang theo xa lạ còn có chút mâu thuẫn tâm tình để cho siêu nhân ngừng tiếp tục nói đi xuống ý tưởng, nhìn nhỏ Jonathan từ trước mặt hắn bay đi, đứng ở nơi đó, siêu nhân kia cao lớn bóng lưng có vẻ hơi tiêu điều.

	Mà Người Dơi cũng tại lúc này xông tới, đứng ở siêu nhân sau lưng.

	"Đừng quá lo lắng, Clark, có lúc ngươi cần cho nhiều hài tử một ít thời gian, hắn cần thích ứng, như vậy hắn mới có thể cùng ngươi nói nói lời trong lòng của hắn."

	"Oa a, ta vẫn là lần đầu tiên bị ngươi an ủi thế nào đối mặt hài tử đâu, như đã nói qua, ban đầu Damian xuất hiện ở ngươi trong cuộc sống thời điểm ngươi là dạng gì tâm tình, nói cho ta biết lời nói thật, đúng, còn có Helena, làm trong liên minh cái đầu tiên con cái song toàn gia hỏa, ngươi thật đúng là để cho ta ao ước ghen ghét a."

	"Thật nghe lời nói thật?"

	"Không nghe lời nói thật ta còn muốn nghe nói nhảm sao?" Siêu nhân tức giận nói.

	"Liên quan tới Damian, ấn tượng đầu tiên chính là như vậy cái hùng hài tử tại sao có thể là con trai ta, tiếp theo chính là một đoạn thời gian không có thích ứng, bởi vì ta trước giờ không nghĩ tới sẽ làm một người cha." Người Dơi thật cũng không thế nào hạ thấp bản thân âm lượng, dù sao mình nhi tử bây giờ cũng không ở Metropolis.

	"Như vậy hung ác? Bất quá cũng đúng, đứa bé kia phía trước là rất để cho người nổi giận , kia Helena đâu?"

	"... Ai dám đụng đến ta nữ nhi ta liền giết chết hắn!"

	"... Cho nên ngươi cảm nhiễm Amazo virus thời điểm đánh ta là ngươi cố ý đúng không!"

	Quay đầu, siêu nhân liền thấy Người Dơi xoay người, lần nữa khôi phục tức giận Metropolis bắt đầu có ánh đèn, ngọn xanh ngọn đỏ hạ, Người Dơi khóe miệng nụ cười như ẩn như hiện, mà siêu nhân cũng là bất đắc dĩ nâng trán cười một tiếng, lúc này mới đi lên phía trước, một thanh nắm ở Người Dơi bả vai, hai người hướng bắt đầu bận rộn trong quân đội đi tới. Mà Corvin nhìn cái này đối thế giới tốt nhất hợp tác bóng lưng, còn có ngoài ra một bên mặt đen Lex, quay đầu lại nhìn nhỏ Jonathan rời đi phương hướng, cũng vỗ trán của mình.

	"Xem ra, ta vũ trụ này siêu anh hùng quan hệ cũng là có đủ loạn , nên tìm lý do gì để cho bọn họ thật tốt nói chuyện một chút đâu, nhưng buồn chết ta rồi."

	Một trận nguy hiểm toàn thế giới nguy cơ lần nữa bị Liên minh Công lý giải quyết , nhưng là nguy cơ lần này mang đến hậu hoạn lại còn chưa kết thúc. Nanda Parbat tuyết sơn, Wanted đại bản doanh, trước ở Metropolis bị kia đạo thần bí cái bóng dời đi Amazo lúc này đang một toàn đóng kín trong mật thất, mà Vandal · Savage cùng ninja đại sư lôi tiêu cổ thời là đứng ở nơi này mặt trong suốt bên ngoài, nhìn hắn.

	"Đây chính là ngươi dẫn dụ quyền giới đưa tới tràng nguy cơ này mang đến mới đồng minh? Hắn giống như cũng mạnh không đi nơi nào a." Uống trà, ninja đại sư cũng nhìn thấy trận kia siêu nhân một quyền tào bay Amazo một màn, đối Savage nói móc máy.

	"Nói hình như chúng ta bính thực lực có thể đánh thắng được siêu nhân vậy, sự cường đại của hắn quá rõ ràng , chẳng qua là đừng quên , nhược điểm lớn nhất của hắn, hoặc là nói Liên minh Công lý nhược điểm lớn nhất chính là tính người của bọn họ, đây mới là chúng ta có thể thắng mấu chốt, hãy chờ xem, rất nhanh, bọn họ cũng sẽ không trên địa cầu , " đối với ninja đại sư nói móc, Savage không gật không lắc, thẳng đi tới cái này mặt trong suốt vách tường trước mặt, nhìn lúc này hai tay ôm đầu gối, đầu tựa vào bên trong Amazo nói: "Hoan nghênh, ta bạn mới, ngươi thua ở siêu nhân, đây là một bình thường chuyện, nhưng nhất thời thất bại không hề đại biểu vĩnh viễn, ngươi, muốn thắng sao?"

	"Dĩ nhiên, ta muốn chứng minh tự mình một người là có thể ngang hàng một Liên minh Công lý." Tựa đầu ở bắp đùi trong Amazo trầm giọng nói.

	"Đây là một có chút lớn nguyện vọng, nhưng ta sẽ giúp ngươi thực hiện, bây giờ, nói cho ta biết tên của ngươi, ta Savage cần bạn bè cũng sẽ không bởi vì lần này thất bại mà chưa gượng dậy nổi!"

	"Tên của ta?"

	Cúi đầu, đáp lại Savage vậy, bị siêu nhân một quyền đem tâm tính đánh sụp đổ Amazo nâng đầu, từ từ đứng lên, trên mặt kia nát rữa da bắt đầu tróc ra, theo thân hình hắn triển bắt, bắt đầu hoàn thành lột xác cuối cùng, một trương trưởng thành phái nam, mang theo một ít độc địa khí chất trung niên lão soái ca gương mặt hiện lên ở Savage cùng ninja đại sư trước mặt.

	"Ta đem truyền bá, ta đem tàn sát, ta là á! Ma! Trác!" Nắm chặt quả đấm, Amazo lần nữa vì bản thân chính danh nói.

	"Như vậy Amazo, hoan nghênh gia nhập Quang Minh Hội!"
Kết chương.