Chương 33 : Liệp Ảnh.
Đại Giáo Đường bên trong, Tô Hiểu đưa tay ấn lên "Tế Tự đàn", một cỗ kim hắc sắc năng lượng chậm rãi từ Luân Hồi Lạc Ấn bên trong lan tràn ra, đây chính là hắn lấy được Hắc Ám Chi Nguyên.

	Nguyên bản chính mắt thèm Bahar chỉnh lý chiến lợi phẩm Cô Lỗ, chú ý tới bên này chấn động, nàng phát hiện "Tinh Hạch thạch" bị kích hoạt phía sau, hỏi:

	"Ngươi làm tới Hắc Ám Chi Nguyên?"

	Cô Lỗ cắn nát trong miệng kẹo, nàng trước đó đụng vào "Tinh Hạch thạch", tự nhiên biết rõ Hắc Ám Chi Nguyên tác dụng, cùng quý giá trình độ.

	Liên quan tới Thiên phú năng lực, thường dùng nhất tăng lên phương thức, là thức tỉnh thiên phú, thức tỉnh thiên phú chia làm một lần thức tỉnh cùng hai lần thức tỉnh.

	Một lần sau khi thức tỉnh Thiên phú năng lực có thể đạt tới cấp S, vô luận mạnh cỡ nào, cũng sẽ không vượt qua giới hạn này, thiên phú đẳng cấp không hoàn toàn đại biểu thiên phú mạnh mẽ trình độ, càng nhiều là đại biểu loại thiên phú này trưởng thành trình độ.

	Tại Khế Ước giả tiến vào Nhạc Viên, lại kí kết khế ước hoàn thành bán số liệu hóa phía sau, sẽ thức tỉnh thiên phú, này vì ban đầu thiên phú, đẳng cấp tối cao là A, tại giai đoạn này, thiên phú có thể dần dần trưởng thành, mãi cho đến một lần thức tỉnh trước điểm tới hạn.

	Kinh lịch mấy cái thế giới nhiệm vụ phía sau, Khế Ước giả sẽ bắt đầu đối với mình Thiên phú năng lực, xuất hiện đơn độc đến lý giải cùng vận dụng, đồng thời coi đây là cơ sở phát triển năng lực.

	Đến giai đoạn này, liền có thể lấy "Thức tỉnh chi thư", phát động thiên phú một lần thức tỉnh nhiệm vụ, thức tỉnh sau khi thành công, liền có thể để thiên phú đạt tới cấp S.

	Đương đối tự thân Thiên phú năng lực, có khắc sâu hơn thể ngộ cùng vận dụng phía sau, liền đến hai lần thức tỉnh thiên phú thời điểm, đến lúc lấy "Thức tỉnh chi thư · hai lần" làm môi giới, phát động thiên phú hai lần thức tỉnh nhiệm vụ liền có thể.

	Cái này có thể để Thiên phú năng lực đạt tới SS~ cấp SSS, đây là căn cứ tự thân thiên phú tiềm lực cực hạn mà định ra, tại đạt thành điểm này phía sau, đại biểu tự thân đối Thiên phú năng lực kiêm dung tính, đã viễn siêu người khác, có thể bắt đầu nghĩ biện pháp, nắm giữ loại thứ hai Thiên phú năng lực.

	Thu hoạch được thiên phú thứ hai phương pháp không ít, cũng tỷ như Tô Hiểu lúc ấy ăn Linh Hồn quả thực, mà hắn Diệt Pháp thiên phú · Liệp Ảnh, cái này thuộc về đệ tam thiên phú.

	Dựa vào có "Hai lần thức tỉnh thiên phú · Phệ Linh Giả" cùng "Hai lần thức tỉnh thiên phú · Huyết Chi Thú" phía trước, hắn nắm giữ Liệp Ảnh lúc, cái này Diệt Pháp thiên phú trực tiếp chính là một lần thức tỉnh trạng thái, nói cách khác, Liệp Ảnh năng lực chỉ cần hoàn thành một lần thiên phú thức tỉnh, liền có thể đạt tới đỉnh phong nhất.

	Cái này không đáng ngoài ý muốn, đệ tam thiên phú chính là như thế, nắm giữ lúc thiên nhiên hoàn thành một lần thức tỉnh, trực tiếp bắt đầu hai lần thức tỉnh liền có thể.

	Bất quá có một chút, nghĩ thức tỉnh đệ tam thiên phú, Thiên phú chi thư đã không dùng, trước đó Tô Hiểu đã thử qua, cái này cần cao giai quyền hạn.

	Ra thiên phú thức tỉnh bên ngoài, Hắc Ám Chi Nguyên là Tô Hiểu đã biết có thể tăng lên thiên phú cường độ thủ đoạn, mà lại loại này tăng lên, sẽ không cho thiên phú đẳng cấp mang đến tăng lên, nói cách khác, sẽ không ảnh hưởng đến đến tiếp sau thiên phú thức tỉnh.

	"Uy. . ."

	Cô Lỗ vừa mở miệng, lập tức ngữ khí biến đổi, hỏi: "Ba ba, ngươi làm tới bao nhiêu Hắc Ám Chi Nguyên?"

	"31."

	"Vậy ngươi muốn tăng lên mấy loại Thiên phú năng lực?"

	"Một loại."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Cô Lỗ con mắt càng sáng, nàng nói: "Còn lại Hắc Ám Chi Nguyên bán cho ta đi."

	"Có thể."

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cự tuyệt điểm này, Hắc Ám Chi Nguyên cố nhiên quý giá, nhưng này đồ vật chỉ có thể dùng tại tăng lên thiên phú, hắn Phệ Linh Giả cùng Huyết Chi Thú, trước kia đều tại Hắc Vương Tọa đại lục chi nhánh · Tử Tịch thành bên trong tăng lên qua, trước mắt chỉ kém Liệp Ảnh không có tăng lên, còn lại 11% Hắc Ám Chi Nguyên, bán cho Cô Lỗ là lợi ích tối đại hóa lựa chọn.

	"Ngươi yên tâm tăng lên thiên phú, trong lúc đó phải có ngoại nhân tới, ta liền làm thịt."

	Cô Lỗ ngồi tại mấy mét bên ngoài trên bậc thang, có thể ánh mắt của nàng dần dần hồ nghi, tại Tô Hiểu sau lưng, Bố Bố Uông cùng Bahar đều xuất ra cấp cứu công trình.

	Thấy cảnh này, Cô Lỗ nghĩ đến, dùng Hắc Ám Chi Nguyên tăng lên Thiên phú năng lực, sợ là có chút nguy hiểm.

	Kỳ thật Cô Lỗ hiểu lầm, không phải dùng Hắc Ám Chi Nguyên tăng lên thiên phú nguy hiểm, mà là tăng lên Diệt Pháp Độc hữu thiên phú năng lực nguy hiểm.

	Tô Hiểu một tay đặt tại Tinh Hạch thạch bên trên, theo hắn hướng Tinh Hạch thạch bên trong chú nhập Hắc Ám Chi Nguyên, phía trên hiện ra mảng lớn tinh điểm, nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở: Kiểm hạch này nghi thức có thể tăng lên thiên phú bên trong. . . 】

	【  Sát Lục thiên phú · Phệ Linh Giả đã thông này nghi thức tăng lên tới cực đại nhất, Trưởng Thành thiên phú · Huyết Chi Thú đã thông này nghi thức tăng lên tới cực đại nhất, Diệt Pháp thiên phú · Liệp Ảnh có thể tăng lên. 】

	【  tăng lên lần số: 0/4. 】

	【  kiểm hạch đến Liệp Ảnh là Liệp Sát giả đệ tam thiên phú, dựa vào đệ tam thiên phú bên trên hạn cường độ cực cao, dùng cái này nghi thức tăng lên lúc, không thể đang tiến hành đoạn, như gián đoạn, đến tiếp sau đem mang đến 5~7 lần Hắc Ám Chi Nguyên lượng tiêu hao, mới có thể tiếp tục tăng lên. 】

	【  là / không tăng lên Diệt Pháp thiên phú · Liệp Ảnh. 】

	. . .

	Nhắc nhở không ít, nội dung cũng không nhiều, dựa vào Liệp Ảnh có khả năng đạt tới bên trên hạn cao, để lần này tăng lên tốt nhất đừng gián đoạn, cũng chính là hợp với tăng lên bốn lần, nếu như tăng lên một lần ngừng một lần, đến tiếp sau mấy lần tiêu hao tổn Hắc Ám Chi Nguyên số lượng đem tăng lên.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét tự thân Linh Ảnh Thể Chất năng lực, nguyên nhân là:

	"Linh Ảnh Thể Chất · kỹ năng hiệu quả 4: Thân thể đối Diệt Pháp hệ tất cả năng lượng thích ứng lực tăng lên, nắm giữ mới Diệt Pháp hệ năng lực, hoặc là tăng lên hiện có Diệt Pháp hệ năng lực lúc, tỉ lệ tử vong giảm xuống 20%."

	Thấy Linh Ảnh Thể Chất phương diện không có vấn đề, Tô Hiểu lựa chọn tăng lên Thiên phú năng lực.

	Oanh!

	Tô Hiểu trong tai giống như vang lên một tiếng sấm rền, về sau mắt tối sầm lại, liền không có sau đó, chỉ có thể nói, Diệt Pháp hệ năng lực đến hậu kỳ, là thật tri kỷ, tăng lên quá trình không có bất kỳ cái gì đau đau nhức cùng khó chịu, mắt tối sầm lại, các loại tỉnh lại lúc, tăng lên liền hoàn thành.

	Tại Tô Hiểu tăng lên Liệp Ảnh năng lực tức thì, Đại Giáo Đường bên trong, lấy "Tế Tự đàn" bên trên Tô Hiểu làm tâm điểm, năng lượng màu xanh lam chợt hiện, về sau hướng xung quanh cuồng tuôn ra.

	Oanh! !

	Cường hoành đến khó lấy kháng cự lực trùng kích, hướng xung quanh tiếp tục khuếch tán, Bố Bố Uông, Bahar lúc này bay ra ngoài.

	Nguyên bản chuẩn bị xem náo nhiệt Cô Lỗ, chỉ cảm thấy oanh một chút, giống như có người đối nàng ngực đạp một cước, nàng hướng về sau bay rớt ra ngoài.

	Bay ngược bên trong, Cô Lỗ tay nhỏ, bắt lên ghế đá tay vịn biên giới, nàng giống như trong cuồng phong mạch thảo giống như, cả người bị thổi đong đưa, cuối cùng dựa vào kéo dài xung kích quá mạnh, nàng ồ lên một tiếng phía sau, ghế đá tay vịn đứt gãy, nàng bay ra ngoài.

	Đương hết thảy đều lắng lại lúc, đã treo ở phía trên đèn treo bên trên Cô Lỗ, theo trên đầu mình rút ra một cái kim loại bình, nàng tiện tay vứt bỏ kim loại bình, trên mặt loại kia ta là ai, ta ở đâu, xảy ra chuyện gì biểu lộ, hiển nhiên đại biểu nàng đã mộng bức.

	"?"

	Ngồi tại đèn treo bên trên Cô Lỗ nhìn quanh hai bên, đương nàng nhìn thấy thong dong hướng "Tế Tự đàn" đi đến Bố Bố Uông cùng Bahar lúc, vô ý thức ý nghĩ là, loại sự tình này, Bố Bố Uông cùng Bahar tuyệt không phải lần đầu kinh lịch.

	Tinh Hạch thạch trước, Tô Hiểu ngồi tại tinh thể trên ghế ngồi, hắn nhen nhóm một điếu thuốc, Hôi Sắc Thị Nữ tại phía sau hắn, làm ra cầu nguyện dáng vẻ, từng tia từng tia màu trắng loáng năng lượng, chìm vào đến Tô Hiểu thể nội, để hắn đau nhức ngũ tạng lục phủ khôi phục, kịch liệt đau nhức cảm cũng tại sút giảm.

	"Ra giá."

	Tô Hiểu mở miệng, mới từ đèn treo bên trên nhảy xuống Cô Lỗ trầm mặc, nàng nhìn Tinh Hạch thạch, lại nhìn về phía Tô Hiểu, về sau triển lộ ra tiếu dung, có phần phức tạp.

	"Ta dùng cái này tăng lên thiên phú, sẽ không chết a, bị địch nhân làm thịt, ta nhận, có thể chết tại tăng lên Thiên phú năng lực, cái này. . ."

	Cô Lỗ vừa định nói tiếp, phát hiện Tô Hiểu tầm nhìn dần dần nghiêm túc, giống như sắp đem nàng treo lên đánh 'Hiền lành phụ thân' giống như.

	"Yên tâm, ngươi không có cái này đãi ngộ."

	Bahar mở miệng, nghe nói này lời, Cô Lỗ trong lòng đại khái đoán ra là chuyện gì xảy ra.

	"Các ngươi Diệt Pháp giả khai phá năng lực, sẽ không là dựa theo không chết được liền có thể tiêu chuẩn khai phá a?"

	Cô Lỗ vẫn cho rằng chính mình truyền thừa hệ thống có phần cực đoan, hiện tại xem ra, cùng những cái kia đời trước Diệt Pháp so sánh, nàng cái này hệ thống Khai sáng giả, quả thực mặt mũi hiền lành.

	Liên quan tới Hắc Ám Chi Nguyên bán, dù là Cô Lỗ hô ba ba, cũng là 2000 mai Linh Hồn tệ 1% Hắc Ám Chi Nguyên, 11% tổng cộng 22000 mai Linh Hồn tệ.

	Đối với cái giá tiền này, Cô Lỗ cũng không phải là không thể nào tiếp thu được, chủ yếu là nàng hiện tại thật không có Linh Hồn tệ.

	"Ta ra 23000."

	Thánh Thi đột nhiên mở miệng, cái này khiến Cô Lỗ thần sắc cứng đờ, nhìn mình trên lòng bàn tay miệng.

	Theo tiến vào Tử Tịch thành, Thánh Thi toàn bộ hành trình không nói một lời, là trầm mặc sao? Không, nàng là không nghĩ để địa phương quỷ quái này bất luận cái gì tồn tại chú ý tới nàng, bao quát Tô Hiểu.

	Tiến vào Tử Tịch thành phía sau, Thánh Thi liền hối hận, nơi này là người cái kia tới? Bát Giai vì sao lại gặp nguy hiểm độ như thế biến thái khu vực? Này loại nghi vấn, thường xuyên xuất hiện tại Thánh Thi trong lòng.

	Thẳng đến Tô Hiểu đánh giết Lang kỵ sĩ Đội trưởng, cùng Cô Lỗ là cùng một trận chiến đấu đơn vị, lại trong chiến đấu đưa đến cống hiến Thánh Thi, cũng chia đến một chén canh, có thể nói, không có Thánh Thi trạng thái gia trì cùng trị liệu, Cô Lỗ có thể hay không công việc đến cuối cùng, thật khó mà nói, bất quá song phương hiện tại quan hệ, là Thánh Thi thiếu Cô Lỗ nhân tình nhiều hơn một chút.

	"Ta ném, ngươi vẫn là người?"

	Cô Lỗ nhìn mình lom lom lòng bàn tay, Thánh Thi thì hoàn toàn không thèm để ý, lấy bảo trì ưu nhã lốp mấy phần lười biếng ngữ khí nói: "Đấu giá nha, ai đều có thể tham dự, lại nói, ta hiện tại là linh hồn thể."

	"Ngươi là thật cẩu."

	Cô Lỗ nghiến răng nghiến lợi mở miệng.

	"Gâu?"

	Một bên chính dùng ống hút uống Cocacola Bố Bố Uông mắt lộ hồ nghi, cái này liên quan nó chuyện gì đâu?

	Cuối cùng tại Cô Lỗ nhìn chăm chú, Thánh Thi không nói thêm gì nữa, nàng là biết đến, gây nóng nảy cái này tiểu tên điên, đối phương là thật khả năng hiện tại liền đi ra ngoài, trên đường tìm Tử Tịch thành Kiếm Thánh thiên đoàn giết mình, từ đó kéo lấy nàng cùng chết.

	Hắc Ám Chi Nguyên cuối cùng lấy 22000 mai Linh Hồn tệ bán cho Cô Lỗ, có thể đến trả tiền khâu tạm ngừng, Cô Lỗ không có nhiều như vậy Linh Hồn tệ, Đoàn Trưởng đáp ứng cho nàng thù lao, muốn chờ lần này hồi Luân Hồi Nhạc Viên, mới có thể đến sổ sách.

	Lấy vật gán nợ khâu bắt đầu, Cô Lỗ theo không gian chứa đựng bên trong xuất ra đủ loại vật phẩm, đến nỗi vì sao không trước thiếu lấy, Tô Hiểu là đồng ý điểm này, chỉ bất quá Cô Lỗ muốn đánh cái giấy nợ.

	Nghe nói giấy nợ hai chữ phía sau, Cô Lỗ vô ý thức run rẩy, sống chết không đồng ý đánh giấy nợ, lúc này mới bắt đầu lấy vật gán nợ.

	Đương Cô Lỗ xuất ra một khối 【  Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】, vui sướng cung cầu quan hệ bắt đầu, nhấc lên khối này 【  Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】 tồn tại, Cô Lỗ giận không chỗ phát tiết, nàng nói:

	"Đều là Đệ nhị vị kia mẫu hồ ly, nàng mỗi lần để ta giúp nàng làm việc, đều cho ta thứ này, ta nếu có thể đánh qua nàng, khẳng định cho nàng một quyền, quá ức hiếp người."

	Bahar thuận lấy mà nói gốc rạ hỏi: "Đệ nhị vị?"

	"Ân, chúng ta Lữ Đoàn Đệ nhị vị, Cửu Giai không tầm thường a, ta cũng nhanh Cửu Giai, chờ ta truyền thừa hoàn thành lần thứ chín thức tỉnh, ta liền đặc biệt mạnh, sau đó đi đánh nàng, để nàng bình thường tổng ức hiếp ta."

	"Ân, đúng đúng, ngươi đặc biệt mạnh."

	Bahar ngữ khí tới qua loa, căn bản không còn che giấu.

	"Ngươi đừng không tin, ta mặc dù là Ám Sát hệ, nhưng truyền thừa hệ thống, là đến cực kỳ hậu kỳ mới mạnh loại loại, ta hiện tại là toàn bằng trang bị cứng rắn chống đỡ, nếu không ngươi cho rằng, ta vì cái gì như vậy thích cường hóa trang bị."

	Đang khi nói chuyện, Cô Lỗ lại lấy ra khối 【  Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】, thấy vậy, Tô Hiểu để Cô Lỗ đem hiện có 【  Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】 đều lấy ra.

	Rất nhanh, trên bàn xuất hiện một đống nhỏ 【  Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】, sơ lược phán đoán, phải có nhanh 40 khỏa, nhìn tới, Cô Lỗ bình thường không ít bị Đệ nhị vị ức hiếp, Đệ nhị vị mỗi lần tìm nàng làm việc, thù lao liền cho nàng 【  Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】, nếu là không đi, liền cười tủm tỉm đánh nàng.

	Tại Lữ Đoàn bên trong, Cô Lỗ là tôn kính Đoàn Trưởng, đến nỗi thành viên khác, nàng cùng Đệ nhất vị quan hệ bình thường, không thường thường vãng lai, đến nỗi Đệ tam vị, nàng cùng đối phương là bằng hữu, mà Đệ tứ vị kia Trọng Lực hệ, thì là Cô Lỗ đối thủ một mất một còn, nếu không phải hai người đều là Lữ Đoàn thành viên, đã sớm sinh tử chiến.

	Mà đối mặt Lữ Đoàn Đệ nhị vị, Cô Lỗ thuộc về có phần rụt rè, tại nàng tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên trước, song phương liền nhận biết, nàng mấy tuổi lúc, vị này hàng xóm đại tỷ tỷ tuy có ăn ngon đều nghĩ đến nàng, còn mang nàng đi du Nhạc Viên các loại, nhưng cũng thường xuyên sai sử cùng ức hiếp nàng.

	Hiện tại đã không phải thực lực sai biệt vấn đề, là Cô Lỗ thấy đối phương phía sau, trong lòng vô ý thức liền e sợ ba phần.

	Kiểm kê 【  Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】 số lượng, tổng cộng 37 khối, dựa theo giá thị trường, thứ này cũng liền tại 350~400 mai Linh Hồn tệ một khỏa, thuộc về tùy duyên mua bán vật hi hữu.

	Đối với thứ này, Tô Hiểu cho ra tối đa tân thu mua giá là 800 mai Linh Hồn tệ.

	"Những này tàn phiến, đổi Hắc Ám Chi Nguyên."

	Tô Hiểu đối 【  Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】 nhu cầu rất lớn, đem thứ này cắm ở Hắc Phong thụ phụ cận thổ nhưỡng phía sau, cái này liền thành tiêu hao tổn phẩm, không bao lâu, sẽ bị Hắc Phong thụ hấp thu hết.

	"Thật sao?"

	Đối diện Cô Lỗ nhìn lấy Tô Hiểu, đối với những này 【  Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】, nàng cũng hoài nghi nhân sinh, tiện nghi buổi đấu giá cảm thấy bệnh thiếu máu, cùng đồng dạng không tốt bán, hơi hơi thêm điểm giá, lại không người mua.

	Giao dịch thuận lợi hoàn thành, Cô Lỗ vừa muốn hướng đi Tinh Hạch thạch, Tô Hiểu nói: "Sau này có thứ này, có thể bán cho ta."

	"Làm sao thu?"

	"800 một khối."

	"A ~ "

	Cô Lỗ quay lưng lại, lấy điện thoại di động ra, mở ra máy tính bắt đầu tính, đây không phải IQ vấn đề, nàng tự học văn học, nghệ thuật, nhiều loại ngôn ngữ, cùng hiểu biết địa lý các loại, lại đều có tương đối cao tạo nghệ, nhưng dính đến toán học, một khi toán học trình độ vượt qua bảng cửu chương biểu phía sau, nàng liền mê mang, đến sử dụng Nhân Loại trí tuệ kết tinh, cũng chính là tục xưng máy tính APP.

	Một phen tính toán phía sau, Cô Lỗ tâm tình không tệ, muốn nói thua thiệt, đương nhiên không lỗ, trước đó 【  Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến) 】400 mai Linh Hồn tệ một khối đều không có người mua, dưới cái nhìn của nàng, sau này có thể giá cao bán đi thứ này, cực kỳ kiếm.

	"A, đúng rồi, chúng ta Đoàn Trưởng có thật nhiều thứ này, ngươi làm sao không tại hắn kia mua? Lấy các ngươi giao tình, hắn khẳng định cho ngươi đánh gãy."

	"Hắn những cái kia ta thu không dùng."

	"Vì cái gì?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là nghiêng đầu nhìn Cô Lỗ, thấy vậy, Cô Lỗ xì khẽ một tiếng, khẽ lầu bầu nói: "Các ngươi khẳng định lại tại trù chuẩn bị chuyện gì, vẫn là ta sống nhẹ nhõm."

	Tô Hiểu ngồi tại bên tường trên bậc thang, vừa tăng lên xong Liệp Ảnh thiên phú, này thiên phú vẫn còn ổn định giai đoạn, muốn chờ ổn định lại, mới có thể kiểm tra xem xét, phát hiện điểm này, hắn theo không gian chứa đựng bên trong lấy ra 【  Ngân Nguyệt Chi Nhận 】, cái này Bá Chủ cấp trang bị đã hoàn thành thuế biến.

	【  Ngân Nguyệt Chi Nhận 】

	Nơi sản sinh: Bá Chủ sinh vật · Ngân Nguyệt Lang

	Phẩm chất: Bá Chủ cấp · trưởng thành loại (đã trưởng thành hai lần)

	Chủng loại: Phó vị trang bị

	Độ bền: 3/3 điểm.

	Trang bị nhu cầu: Sử dụng trang bị phía sau, lúc chiến đấu có tỉ lệ lâm thời Nguyệt Lang hóa (Nguyệt Lang hóa lúc đem nhận năng lượng xâm nhập).

	Nhắc nhở: Dựa vào Liệp Sát giả cá nhân nguyên nhân, này hiệu quả vĩnh cửu vô hiệu.

	Trang bị hiệu quả: Nguyệt Chi Thệ (chủ động), sử dụng này nhận cắt qua lòng bàn tay, như thỏa mãn trang bị nhu cầu, sẽ không nhận tính thực chất tổn thương, đến tiếp sau 30 phút bên trong, người sử dụng cầm vũ khí, đem gia trì "Nguyệt Chi Nhận" hiệu quả.

	Nguyệt Chi Nhận (bị động): 30 phút bên trong, tăng lên 120 điểm vũ khí sắc bén độ, tăng lên 30 điểm vũ khí lực công kích.

	Nguyệt Chi Nhận (chủ động): Nguyệt Chi Nhận tiếp tục trong lúc đó, ngươi có thể lần nữa kích hoạt năng lực này, kích hoạt phía sau, năng lực này tăng lên vũ khí sắc bén độ cùng vũ khí lực công kích đem gấp bội (tăng lên 240 điểm vũ khí sắc bén độ cùng 60 điểm vũ khí lực công kích), tại sau này 30 giây bên trong, ngươi tốc độ di chuyển, tốc độ công kích, tốc độ phản ứng đều tăng lên 35%, lại vũ khí công kích đem ngoài định mức bổ sung tự thân chân thực nhanh nhẹn thuộc tính x 3.2 không nhìn phòng ngự tổn thương (là bổ sung 842 điểm nguyệt quang tổn thương).

	Nhắc nhở: Mỗi lần sử dụng 'Nguyệt Chi Thệ (chủ động)', đem tiêu hao tổn này trang bị 1 điểm độ bền, này trang bị độ bền về không, sẽ không vỡ tan, tại chiếu rọi nguyệt quang phía sau, độ bền đem dần dần khôi phục.

	Cảnh cáo: Như chưa thỏa mãn trang bị nhu cầu, mỗi lần tiến hành 'Cát Nhận' gia trì Nguyệt Chi Nhận hiệu quả, người sử dụng đem vĩnh cửu tính giảm xuống 5% đứng đầu HP bên trên hạn (Liệp Sát giả là Diệt Pháp Chi Ảnh, đã đạt thành này trang bị trang bị nhu cầu).

	Cho điểm: ? ? ? (cho điểm chưa cố định, tấn thăng Cửu Giai phía sau, đem tự hành thu hoạch được cái kia quyền hạn).

	Trưởng thành điều kiện: Đến Ngân Nguyệt Lang táng thân địa, hiến bên trên thịt ăn tươi mới (không cần siêu phàm sinh vật huyết nhục cũng có thể).

	Nhắc nhở: Đã trưởng thành hai lần (tổng có thể trưởng thành ba lần).

	Sơ lược: Chúng ta nguyện lấy nguyệt quang vì ngươi chiếu sáng hắc ám nhất Thâm Uyên, nguyện ngươi có thể bình an vô sự.

	Giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Nhìn đến Nguyệt Chi Nhận mới hiệu quả, Tô Hiểu tương đối hài lòng, cùng cường địch lúc chiến đấu, cái này dù không thể làm đại chiêu dùng, nhưng có thể xem như một cái giai đoạn bạo phát thức áp chế, nhất là hai lần kích hoạt Nguyệt Chi Nhận mang đến khổng lồ gia tốc hiệu quả.

	Nếu là mở ra Nguyệt Chi Nhận phía sau, một cước cho địch nhân đạp đến phá chống đỡ, tiến vào không phòng ngự trạng thái, đó chính là một phen tổn thương cường độ bạo tạc cao tốc loạn trảm.

	Đến lúc trảm kích sẽ bổ sung Thanh Cương Ảnh sát thương thực, Đao thuật Tông Sư linh hồn tổn thương, Liệp Hồn Chi Liêm không nhìn phòng ngự tổn thương, Huyết Thương Tông Sư bổ sung chân thực chảy máu tổn thương, còn có Nguyệt Chi Nhận nguyệt quang tổn thương các loại.

	Liên quan tới 【  Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 hiện tại cho điểm, điểm này không cần để ý, Tô Hiểu tấn thăng Cửu Giai phía sau, cho điểm liền sẽ bị cố định ra, cái này cùng hắn coi như hiện tại thu hoạch được Khởi Nguyên cấp trang bị, kiểm tra xem xét cho điểm cũng là? ? ? , là cùng một cái nguyên tắc, thuộc về in dấu ấn đẳng cấp cùng cấp bậc vấn đề.

	Tô Hiểu lấy ra trước đó lấy được 【  Lang huyết 】, thứ này bị phong tại một cái vòng tròn bình bên trong, ra vết máu hồng bên ngoài, còn có thể nhìn đến bên trong như ẩn như hiện điểm sáng màu xanh, đây là trăng hệ năng lực biểu hiện.

	Đối với này vật, bán đi đương nhiên không có khả năng, những này 【  Lang huyết 】 dù quý giá, nhưng ở không hiểu rõ Nguyệt Lang người nhìn tới, chính là nghề nghiệp loại vật phẩm mà thôi, vẫn là sử dụng phong hiểm cực cao nghề nghiệp loại vật phẩm.

	Sử dụng vật tư, có lúc muốn thả mở ý nghĩ, ai quy định Lang huyết nhất định phải dùng tới thu hoạch được truyền thừa? Tô Hiểu lấy ra 【  Lang huyết · Nguyệt Sức 】, đem Lang huyết chậm rãi tưới rót ở phía trên.

	Lang huyết vừa tưới bên trên cái này trang sức, lập tức bị hấp thu, vẫn là đổ bao nhiêu hấp thu bao nhiêu.

	Cái này Bất Hủ cấp · trang sức đối Tô Hiểu rất trọng yếu, nó thuộc tính đơn giản thô bạo, "Đao loại, kiếm loại vũ khí chỗ tạo thành tổn thương cấp bậc +1" .

	【  Lang huyết · Nguyệt Sức 】 tiến vào tăng lên giai đoạn, Tô Hiểu đem nó thu hồi, bắt đầu cân nhắc đến tiếp sau thăm dò lộ tuyến.

	Tử Tịch thành bên trong có được Nguyên Thạch tứ cường giả bên trong, chỉ còn Tội Nghiệt tập hợp thể, nhưng Tô Hiểu tại suy nghĩ một vấn đề, nếu là hiện tại đi tìm Tội Nghiệt tập hợp thể, dù là thành công đánh bại đối phương, nhưng nếu như cái này phát động nào đó chủng nghi thức, lại hoặc là dựa vào tứ trọng thí luyện hoàn thành, dẫn đến hắn bị cưỡng chế truyền tống đến Chí Cao Thánh Sở, vậy liền hỏng bét.

	Không nói trước có mấy cái huy chương còn không có tìm tới, đối ứng tài nguyên không có hối đoái, làm sao để che chở đẳng cấp đạt tới cấp 40 trở lên, mới là có thể hay không công việc lấy độ qua lần này nan quan mấu chốt.

	Tại Tô Hiểu nhìn tới, so sánh trước kia Người được chọn nhóm, hắn hiện tại chiếm đoạt ưu thế, kỳ thật không nhiều, chỉ nói Lang kỵ sĩ Đội trưởng, đối phương với tư cách Người được chọn thời kỳ đó, sẽ chỉ càng mạnh.

	Chớ nói chi là còn có sử thượng tối cường Người được chọn Sơ Đại Thánh Nữ, đây chính là Bán Thần, kết quả như thế nào? Đều không ngoại lệ, bọn hắn đều thất bại.

	Tô Hiểu chưa từng sẽ mù quáng tự tin, cho là mình có thể tại thời khắc mấu chốt lấy hảo vận biến nguy thành an, liền vận khí của hắn, thời khắc mấu chốt không gặp xui, đã là vận thế tốt đẹp biểu hiện, nếu là trông cậy vào bằng vận khí nghịch chuyển tuyệt cảnh, hắn tại Nhị Giai, Tam Giai lúc liền đã chết.

	Đã so sánh trước kia mấy tên Người được chọn phương diện chiến lực không chiếm ưu thế, liền muốn ngẫm lại, chính mình phương diện nào cường thế, từ đó lấy mình mạnh, tấn công địch ngắn.

	Đầu tiên là linh hồn cường độ, về sau là Luyện Kim Học, cuối cùng là chạy trốn + bảo mệnh + phục sinh ba kiện bộ, ba kiện bộ như sau:

	"Phiêu Du Chi Nhị (hi hữu đạo cụ · Thiên Khải Nhạc Viên · Morley không ràng buộc 'Đưa tặng' ): Tinh thần dẫn đạo 1.57 giây phía sau, có thể tiến hành không gian phiêu du, ngẫu nhiên xuất hiện tại 50 cây số bên ngoài an toàn địa điểm. . ."

	"Sáng Tạo Chi Mầm (hi hữu đạo cụ): Đương ký ức Mệnh ngân giả HP trượt rơi xuống 0.5% trở xuống lúc, vật phẩm này đem lập tức kích hoạt, là người sử dụng gia trì cao giai vô địch hộ thuẫn, hộ thuẫn tiếp tục 2 giây, tại trong lúc này, người sử dụng đem khôi phục 50% HP cùng 50% pháp lực trị, lại đạt được đại ngạch tốc độ di chuyển tăng thêm."

	"Thần Thánh Hoán Tỉnh (hi hữu đạo cụ): Mục tiêu tử vong 5 phút bên trong, lại thân thể độ hoàn hảo tại 60% trở lên, đối với cái này mục tiêu sử dụng vật phẩm này, có cao xác suất có thể đem nó theo "Trạng thái chết giả" bên trong phục sinh, đồng thời khép lại yếu hại thương thế.

	Nhắc nhở: Tại thể lực thuộc tính cao hơn 200 điểm, linh hồn cường độ cao hơn 14 5 điểm phía sau, dù cho tiếp nhận vết thương trí mạng, tiến vào "Tử vong trạng thái", nhưng dựa vào đủ cường đại thể phách cùng linh hồn, "Tử vong trạng thái" sẽ kéo dài 3~5 phút, vượt qua cái này trong lúc nhất thời, mới có thể triệt để tử vong.

	Nhắc nhở: Vật phẩm này đối triệt để tử vong mục tiêu vô hiệu."

	Tô Hiểu cho rằng, trước kia Người được chọn nhóm thất bại, đứng đầu có thể là dù là tập hợp đủ năm khỏa Nguyên Thạch, đồng thời lấy Người được chọn đại biểu vật đem nó sau khi hấp thu, lại thêm Tí Hộ Thạch hiệu quả, Người được chọn che chở đẳng cấp cũng không có đạt tới cấp 40.

	Tô Hiểu đánh giá, cái này bộ quy trình xuống tới, có thể đạt tới cấp 20 che chở cũng không tệ, cái khác Người được chọn sở dĩ thất bại, là lấy cấp 20 che chở trạng thái, tiến nhập Chí Cao Thánh Sở, cái kia tỏa khắp lấy Tử Tịch bản nguyên địa phương.

	Nghĩ như thế, ý nghĩ liền rõ ràng, so sánh hiện tại đi đối chiến Tội Nghiệt tập hợp thể, như thế nào đem che chở đẳng cấp tăng lên tới cấp 40 trở lên, mới là mấu chốt.

	Tô Hiểu cảm giác, chỉ bằng vào chính mình muốn làm đến điểm này rất khó, cũng may hắn đã sớm chuẩn bị, ba tên 'Đồng đội tốt' đều tại Tử Tịch thành nội thành, đem bọn hắn tìm đến, đồng mưu này sự tình, thành công xác suất liền không thấp.

	'Đồng đội tốt' ở giữa chưa từng đàm hư, cộng đồng hợp tác, đều áp lên tính mệnh mà nói, vậy nhất định phải có cộng đồng lợi ích cùng mục tiêu.

	Tô Hiểu nhìn hướng "Tinh Hạch thạch", chỉ cần có Hắc Ám Chi Nguyên, thứ này giá trị đủ để cho một cái đại thế lực mắt hồng, đây chính là có thể tăng lên Thiên phú năng lực thủ đoạn.

	Zuiyas cùng Wood đều không thể cự tuyệt điểm này, cuối cùng Caesar, loại sự tình này, kẻ này có thể mò được chỗ tốt địa phương quá nhiều, hắn khẳng định là tích cực nhất.

	Cuối cùng, vấn đề vẫn là ở Nguyên Thạch bên trên, chỉ có năm khối Nguyên Thạch, không cách nào làm cho Người được chọn đạt tới đầy đủ che chở đẳng cấp.

	Nếu như lại làm năm khối Nguyên Thạch, để Hắc Vương Hộ Tí hấp thu hết, cái kia có thể mang đến cao bao nhiêu che chở đẳng cấp? Lại đến năm khối không được, liền lại làm năm mươi khối, Tô Hiểu không tin che chở đẳng cấp chồng không đi lên.

	Có vị Luyện Kim Sư nói qua, khối lượng không đủ, số lượng tới góp, đến nỗi vị này Luyện Kim Sư là ai, cụ thể không rõ, dù sao họ Tô.

	Kể từ đó mà nói, liền muốn quay lại đến, Trị Dũ giáo hội là thế nào chế được Nguyên Thạch.

	Nhiều năm trước, Trị Dũ giáo hội tại Chí Cao Thánh Sở bên trong khổng lồ "Bản nguyên" bên trên cắt xuống một khối, phía sau cái này một khối "Bản nguyên" hóa thành "Ban đầu Nguyên Thạch", tại về sau, khối này "Ban đầu Nguyên Thạch" chia thành năm phần, mới là "Nguyên Thạch" .

	Trị Dũ giáo hội như thế nào theo Chí Cao Thánh Sở bên trong khổng lồ "Bản nguyên" bên trên cắt xuống một khối, cho đến ngày nay đã không cách nào khảo cứu, Tô Hiểu đánh giá, hắn hẳn là làm không được điểm này, nhưng có người có lẽ có thể, chính là Caesar.

	Chỉ cần tiền cho đủ, đừng nói cắt xuống một khối "Bản nguyên", coi như để Caesar đi cắn xuống tới một khối, đều cũng có khả năng, có lúc Caesar năng lực cực hạn, quyết định bởi cho hắn Linh Hồn tệ số lượng.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu ra Đại Giáo Đường, lấy ra súng báo hiệu, đối bầu trời đánh một thương, đây là trước đó ước định cẩn thận tập hợp tín hiệu, đại biểu có một số lớn chỗ tốt có thể mưu đồ, nhưng muốn tập hợp 'Đồng đội tốt' bốn người chi lực.

	Quay người trở lại Đại Giáo Đường bên trong, Tô Hiểu lên tới lầu hai thạch đài, hướng Đại Chủ giáo hỏi:

	"Liên quan tới Thợ Săn huy chương, ngươi còn nhớ rõ bao nhiêu?"

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, nửa ngủ nửa tỉnh Đại Chủ giáo quăng tới ánh mắt, lấy có chút không xác định ngữ khí nói:

	"Kia huy chương, ta không có cho ngươi sao?"

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, nhen nhóm điếu thuốc, hít sâu một cái.

	"A, xem ra là không có cho ngươi."

	Đại Chủ giáo đưa tay trên người mình tìm tòi sẽ, về sau lại mở ra ghế đá trên lan can hốc tối, hắn nói: "Ta nhớ được, liền đặt ở cái này, làm sao không thấy."

	". . ."

	Tô Hiểu nhìn hướng Đại Chủ giáo sau lưng ghế dựa cõng, kia đại biểu nguyệt quang khắc ấn đặc biệt dễ thấy, hắn nhìn hướng một bên trống không, có Thợ Săn ấn ký ghế đá, bên trên trước sau, nhấn trên lan can cơ quan.

	Cùm cụp một tiếng, hốc tối mở ra, hắn từ bên trong lấy ra một viên huy chương.

	【  ngươi thu hoạch được Thợ Săn huy chương. 】

	Thấy Tô Hiểu lấy ra Thợ Săn huy chương, một bên ghế đá Đại Chủ giáo giật mình, hắn nói: "Nguyên lai là Thánh Tế Tự cầm huy chương của ta."

	Đại Chủ giáo trầm tư chốc lát, hắn nói: "Tội Nhân huy chương vị trí, ta có hay không nói cho ngươi?"

	"Không có."

	Tô Hiểu tâm tình rất không tệ, Tội Nhân huy chương có thể đổi 【  Khởi Nguyên Thạch · Hỗn Độn Chi Hỏa 】.

	"Ân, ta đã biết kia huy chương ở đâu, bất quá. . ."

	Đại Chủ giáo híp mắt thu hút, ấp ủ một lát sau nói: "Bất quá a, ta giống như quên kia huy chương ở đâu."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, quay người hướng một tầng đi đến.

	"Chờ chút."

	Đại Chủ giáo mở miệng, nghe vậy, Tô Hiểu dừng bước lại, chờ lấy Đại Chủ giáo nói chuyện.

	"Thợ Săn huy chương ở đâu, ta có nói cho ngươi sao?"

	"Có."

	"Vậy là tốt rồi, nhất định giữ gìn kỹ, Thợ Săn huy chương có thể đổi Ám hồn, Ám hồn rất đáng tiền, ngươi điểm cuối cùng sẽ không là Tử Tịch thành, nhiều tồn tài nguyên, sau này sẽ dùng đến."

	"Ân."

	"Ngươi lần này đi Chiến Lang Kỵ sĩ Đội trưởng, phải cẩn thận, hắn đại kiếm cực kỳ sắc bén, ta trước kia giao thủ với hắn qua, cuối cùng bại, nhất định phải cẩn thận."

	"Sẽ cẩn thận."

	"Ân, cẩn thận tốt hơn, các loại ngươi trở về, ta đem đại biểu huy chương của ta cho ngươi, huy chương của ta có thể đổi Ám hồn, tất cả ngươi phải sống trở về."

	"Ân."

	Tô Hiểu xuống đến một tầng, Đại Chủ giáo càng ngày càng không thanh tỉnh, có lẽ đây chính là đối phương quay về Tử Tịch thành đại giới, bất quá so sánh Thánh Tế Tự vừa hồi Tử Tịch thành liền dã thú hóa, Đại Chủ giáo tình huống đã coi như là tốt.

	Xuống đến một tầng, Rèn Đúc gian rực hồng thạch môn y nguyên đóng chặt, Ác Ma thợ rèn chính là như thế, một khi bắt đầu rèn đúc, bền lòng vững dạ.

	Tô Hiểu ngồi tại Bố Bố Uông một bên, cầm lấy cái nướng trứng ngỗng bóc lấy ăn, đúng lúc này, hắn cảm giác được chính mình nào đó chủng năng lực hoàn toàn ổn định, là Liệp Ảnh, hắn kiểm tra xem xét này thiên phú thuộc tính.

	【  Liệp Ảnh 】

	Chủng loại: Diệt Pháp Chi Ảnh · Độc hữu thiên phú (chưa giác tỉnh)

	Đẳng cấp: S(hoàn thành một lần sau khi thức tỉnh, liền có thể đạt tới cấp SSS).

	Thiên phú hiệu quả 1(bị động): Đợi kích hoạt.

	Nhắc nhở: Cần đi tới Diệt Pháp Chi Ảnh Truyền Thừa điện, đụng vào Hoán Tỉnh chi bi, liền có thể kích hoạt năng lực này.

	Nhắc nhở: Diệt Pháp Chi Ảnh Truyền Thừa điện đã tổn hại, Hoán Tỉnh chi bi hiện vị trí chỗ ở, Thánh Quang Nhạc Viên, Liệp Sát giả có thể thông qua 1000~ 1200 ounce Thời Không chi lực, đổi lấy này vật, trong lúc đó cần từ Hư Không Chi Thụ tiến hành công chứng.

	Thiên phú hiệu quả 2(bị động): Đánh giết địch nhân phía sau, ngươi Thôn Phệ Chi Hạch đem hấp thu địch nhân còn chưa tiêu tán bản nguyên năng lượng, dùng cái này chuyển hóa thành Hồn năng, đương Hồn năng đạt tới 100% lúc, ngươi sẽ thu hoạch được 1 điểm Diệt Pháp hệ điểm kỹ năng.

	Nhắc nhở: Này điểm kỹ năng là trải qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng phía sau chỗ thể hiện, có thể tăng lên Diệt Pháp hệ năng lực (dựa vào Thiên phú năng lực 1 chưa đánh thức, Diệt Pháp hệ điểm kỹ năng không cách nào phát huy toàn bộ công dụng).

	Hiện có điểm kỹ năng: 8 điểm.

	. . .

	Tô Hiểu vừa tra xét xong sau khi tăng lên Liệp Ảnh, Đại Giáo Đường cửa chính bị đẩy ra, trời chiều rũ xuống chân trời, như máu tàn dương, chiếu vào ngoài cửa ba người phía sau, để người thấy không rõ ba người này diện mạo, chỉ có thể nhìn thấy bọn hắn đại khái thân hình hình dáng.

	Như máu tàn dương làm nổi bật bên dưới, ngoài cửa ba người, theo thứ tự là dáng người tiêu gầy, nhưng làm cho không người nào có thể sơ sót gian trá tiểu lão đầu, cùng thân mang bạch sắc nhân viên thần chức trường bào, trên tay treo vặn vẹo thập tự giá dây chuyền, tựa hồ là tại cười nam nhân, cuối cùng thì là mặc lấy tu thân ám tử âu phục, đầu lâu bên trên khảm đầy chừng hạt gạo đá quý màu đen, trên tay mang theo găng tay đen ma quỷ.

	Nhìn đến ba người này, Cô Lỗ vô ý thức lui ra phía sau nửa bước, dù là trước đó gặp mặt qua, nhưng một loại ba người này rất nguy hiểm cảm giác, bây giờ tràn ngập trong lòng.

	"Chúng ta đi dạo lâu như vậy, Byakuya, ngươi đây là chuẩn bị kỹ càng?"

	Wood mở miệng.

	"Ân."

	Tô Hiểu đem một tấm bản đồ bày ra tại cổ xưa trên bàn gỗ, Zuiyas, Wood, Caesar cùng Tô Hiểu cùng nhau quanh bàn mà ngồi.

	Cô Lỗ đóng lại Đại Giáo Đường môn, nàng vừa vặn thấy cảnh này, đồng thời ở nơi này, Thánh Thi lấy giao lưu tinh thần phương thức, cùng nàng trò chuyện.

	"Cô Lỗ, ta cảm giác tình huống có chút không đúng."

	Nghe Thánh Thi nói như vậy, Cô Lỗ âm thầm đồng ý, hai người bọn họ khi nhìn đến ngồi vây quanh tại bàn tròn xung quanh, tư thế ngồi nhẹ nhõm, tùy ý bốn người phía sau, Cô Lỗ cùng Thánh Thi trong lòng đồng thời có loại cảm giác, Tử Tịch thành bên trong phải có phi thường không ổn sự tình phát sinh.

	(tấu chương xong)

Cầu donate qua mùa dịch (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay : 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.