Chương 254: Đá trắng truyền thương

	Còn chưa đi đến đá trắng đài, ngồi tại hơi thấp chỗ Bạch Lộc thư viện một đám tiến sĩ cùng giáo tập bên trong Chu Nguyên Hạo sợ nàng va chạm phía trên mấy vị, đi ra.

	"Tô đại gia có gì chỉ giáo?"

	Tô Tiểu Tiểu hơi phúc đạo: "Nho nhỏ nhận được chư vị tiên sinh hậu ái, có thể phó cái này văn đạo thịnh hội, không thắng mừng rỡ, nhưng cũng trong lòng lo sợ, "

	"Cả gan hỏi , có thể hay không để nho nhỏ làm thay, vì liệt vị danh sĩ tuấn tú rót rượu truyền thương, trò chuyện làm hồi báo. . ."

	Phía trên Lý Mạnh Dương cười to nói: "Ha ha ha ha, Tô đại gia ngược lại rượu, vậy khẳng định là mỹ cực kì, nguyên sáng, để Tô đại gia đi lên."

	Lý Mạnh Dương không chút nào chối từ, chờ Tô Tiểu Tiểu đi lên, nâng qua bình ngọc, liền trực tiếp nâng cốc thương đưa tới.

	Yến Tiểu Ngũ nhìn xa xa, rất có chua xót nhỏ giọng thầm thì nói: "Cái này già không biết xấu hổ. . ."

	"Làm sao? ngươi đối vị này Tô đại gia có ý nghĩ gì?"

	Giang Chu bén nhạy bắt được có cái gì không đúng: "Khó trách ngươi tiểu tử một mực nhắc nhở ta không cần đánh nàng chủ ý, nguyên lai không phải là bởi vì cái gì đại hoàng. . . Là bởi vì chính ngươi a."

	Nhìn xem Giang Chu một mặt mỉa mai ý cười, Yến Tiểu Ngũ mặt tròn lập tức đằng một chút đỏ bừng đỏ bừng.

	Miệng bên trong cưỡng nói: "Ngươi chớ nói nhảm! ngươi Ngũ ca là cái gì người? Sẽ là loại này vì sắc đẹp mà thay đổi người sao?"

	Giang Chu bĩu môi cười một tiếng: "Phải không? Vậy là tốt rồi, vị này Tô đại gia không nói những cái khác, âm luật chi đạo đúng là thiên hạ ít có, ta đối với cái này cũng có chút đọc lướt qua, một hồi cần phải hảo hảo cùng vị này Tô đại gia thỉnh giáo một phen, nếu có thể kết giao, cho là chuyện may mắn."

	"Không được!"

	Yến Tiểu Ngũ lập tức gấp.

	Giang Chu cười lạnh: "Vì cái gì không được? ngươi quản thiên quản địa, còn quản ta kết bạn với ai?"

	Một bên Trịnh Nhân tò mò nhìn qua, hắn cũng muốn biết vì cái gì.

	Vương Phục chỉ là âm thầm bật cười.

	"Bởi vì, bởi vì. . ."

	Bởi vì tiểu tử ngươi chính là cái hoa gian thánh thủ!

	Yến Tiểu Ngũ âm thầm cắn răng.

	Hắn biết lấy Giang Chu tướng mạo, thiên hạ chỉ sợ ít có nữ tử có thể không nhìn, lại thêm hắn ngày xưa "Chiến tích", cho dù là Đại hoàng tử, so sánh với hắn cũng bất quá là nhiều một cái thân phận cao quý mà thôi.

	Hắn thật đúng không dám đánh cam đoan cái này Tô Tiểu Tiểu sẽ không động tâm. . .

	Bất quá lời này hắn là sẽ không nói ra miệng, đây không phải là trường kẻ địch uy phong, diệt chính mình nhuệ khí sao?

	Tại hắn chuyển động mắt nhỏ, suy tư như thế nào bỏ đi Giang Chu ý niệm lúc.

	Đá trắng trên đài, Lý Mạnh Dương đã ngửa đầu uống cạn một thương rượu.

	Giơ cao không thương, cao giọng ngâm nói: "Khuyên quân tối nay cần say mê, tôn trước chớ lời nói minh triều chuyện."

	"Tốt!"

	Một đám văn nhân danh sĩ nhao nhao lớn tiếng khen hay.

	Giang Chu mỉm cười.

	Rượu này từ kỳ thật bất quá là giống nhau mà thôi.

	Lấy Lý Mạnh Dương thân phận, thực cũng không cần ra cái này danh tiếng, thật sự chỉ là thả con tép, bắt con tôm.

	Bất quá mặc kệ hắn nói hay lắm không tốt, tự nhiên là thiếu không được tán tụng.

	Lý Mạnh Dương cười ha ha một tiếng, nâng thương chỉ hướng phía dưới một vị râu tóc như sương lão giả.

	Tô Tiểu Tiểu liền tay nâng bình ngọc đi tới, đem hắn tọa tiền rượu thương rót đầy, hạ thấp người hơi phúc: "Liễu lão tiên sinh, mời."

	Được xưng là Liễu lão lão giả đưa tay triều Lý Mạnh Dương hư điểm, cười khổ một tiếng đứng dậy, đem thương bên trong rượu uống một hơi cạn sạch.

	Hai cốt rượu dịch thuận trước ngực râu bạc trắng chảy xuống.

	Bạch mi dưới, một đôi mắt lại đen nhánh trong trẻo, có chút nhất chuyển, ha ha ngâm nói: "Gặp rượu lại ha ha, nhân sinh có thể bao nhiêu?"

	"Ha ha ha! Liễu lão quả nhiên là người già nhưng tâm không già."

	Vị trí cao nhất chỗ, Sở vương thét dài cười to.

	"Tốt tốt tốt, Diệu Diệu diệu, gặp rượu lại ha ha? Liệt vị lại ha ha, đều uống một chút đi!"

	Nguyên bản hơi khẩn trương, mà có chút trầm muộn bầu không khí, bởi vì Liễu lão câu này, lập tức trở nên nhẹ nhàng náo nhiệt rất nhiều.

	Tô Tiểu Tiểu ngọc trong tay ấm khuynh đảo được càng thêm nhanh.

	"Cần sầu xuân để lọt ngắn, chớ tố chén vàng đầy!"

	Giang Chu quen biết Chu Nguyên Hạo giơ cao rượu thương, đầy mặt đỏ bừng, cùng hắn bình thường thấy tao nhã hữu lễ hoàn toàn khác biệt.

	Ngắn ngủi một lát, ngồi tại cao vị người, cơ hồ đều uống thắng một chén rượu, chỉ có Sở vương, Bào Tín, Phạm Chẩn, cùng hai vị kia đại nho không người dám đường đột mời rượu.

	Mấy vị này chỉ là đầy mặt mỉm cười nhìn xem.

	Cái gọi là khách theo chủ liền.

	Bạch Lộc thư viện là nơi đây chủ nhân, lúc này rượu tự nhiên là trước tiên ở chủ nhân bên trong truyền.

	Trong nháy mắt, Bạch Lộc thư viện bên trong mười mấy vị tiến sĩ, giáo tập, đã tận cực kì câu xuất khẩu.

	Làm cho đám người không khỏi thầm than, quả nhiên là Bạch Lộc thư viện.

	Rất nhanh truyền đến đá trắng dưới đài.

	Dưới đài trên đất bằng, đều là Bạch Lộc học sinh cùng các phe hậu bối tử đệ, nhân tài mới nổi.

	Tô Tiểu Tiểu đã tay nâng bình ngọc, đi vào đất bằng,

	Tự nhiên cũng là Bạch Lộc học sinh đi đầu.

	Thế hệ trẻ tuổi, không giống trên đài những người kia, cũng không phải là người người có gấp mới.

	Rất nhiều người đến phiên căn trước, nhất là khoảng cách gần đối mặt Tô Tiểu Tiểu, chỉ gấp đến độ vò đầu bứt tai, đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Nhưng không có người sẽ chế giễu, bọn họ tự nghĩ đổi lại mình, cũng là không được.

	Nhưng chính bọn họ lại cảm thấy có chút mất mặt.

	Rất nhanh, một vị dáng người kỳ vĩ, khuôn mặt ngay ngắn Bạch Lộc học sinh bị từ người đẩy đi ra.

	Dường như nghĩ vãn hồi một đạo.

	"Giang huynh, chính là hắn!"

	Trịnh Nhân bỗng nhiên chỉ vào người kia thấp giọng kêu lên: "Ta cùng biểu huynh tại trong thư viện nghe được có người muốn tìm Giang huynh phiền phức, đẩy ra người cầm đầu, chính là người này."

	Vương Phục cũng nghiêm mặt nói: "Người này gọi họ Dương tên tỉnh, xác thực tài học bất phàm."

	Yến Tiểu Ngũ vui một chút: "Ha ha, ta biết hắn, nghe nói tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, gần với Từ Văn Khanh, ngươi tiểu tử có chuyện vui."

	Giang Chu liếc mắt, không thèm để ý.

	Kia Dương Tỉnh lại quả nhiên như Trịnh Nhân nói, giơ rượu thương, trực tiếp thẳng hướng Giang Chu nhìn bên này tới.

	Ngay ngắn trên mặt, câu lên một tia trương dương ý cười, cất bước đi tới.

	Mọi người tại đây đều là giật mình, chợt thần sắc phấn chấn.

	Vừa rồi trừ Lý Mạnh Dương làm vui chỉ Liễu lão, những người khác là ngươi tốt ta tốt mọi người tốt, ấn trình tự truyền tới.

	Mặc dù tài văn chương sôi sục, lệnh người kích động, lại cuối cùng thiếu mấy phần hỏa khí.

	Lâu liền có chút mệt.

	Hiện tại rốt cục có người muốn bắt đầu chọn người.

	Văn vô đệ nhất.

	Loại này chỉ định người truyền rượu, hiển nhiên liền bị đám người coi là là một loại khiêu chiến phương thức.

	Chính là không biết hắn muốn chọn ai?

	Dương Tỉnh làm Bạch Lộc thư viện bên trong người nổi bật, hắn thanh danh vẫn là không nhỏ, ở đây rất nhiều người đều nhận ra hắn, hết sức tò mò là cái gì người có thể để cho hắn để ý?

	Liền ngay cả đá trắng trên đài đại nhân vật, thấy tình cảnh này, cũng lên hứng thú.

	Ngồi tại Sở vương nghiêng đầu Thương Dung, Nguyên Ảm hai vị đại nho nhìn nhau, mỉm cười.

	Nguyên Ảm vuốt râu cười nói: "Xem ra tối nay thơ tiệc lễ, bây giờ mới phải chân chính bắt đầu."

	"Nghe nói, lệnh tôn Thương Tố cũng tới, mọi người ở đây, sợ là hắn đứng đầu, vị này hậu sinh sẽ không là muốn chọn hắn a?"

	Thương Dung có chút mập ra mặt béo thượng lộ ra mấy phần hướng cười: "Bạch Lộc thư viện tuấn tú xuất hiện lớp lớp, nói lời như vậy, ngươi cũng không sợ Mạnh Dương trò cười?"

	Lý Mạnh Dương cười ha ha một tiếng: "Nhóm này oắt con, nơi nào có cái gì tuấn tú?"

	Nguyên Ảm mỉm cười, bỗng nhiên khẽ giật mình, tay dừng ở râu dài thượng: "Ồ? Vị kia hậu sinh là ai?"

	Nguyên lai Dương Tỉnh đã đi thẳng tới Giang Chu cái này một tịch trước.

	"Ha ha ha ha."

	Lý Mạnh Dương phát ra một trận cười to, dùng một loại chế nhạo thần sắc nhìn về phía Sở vương: "Vị này a, kia phải hỏi Sở vương điện hạ."

	Sở vương khác một bên, Thứ sử Bào Tín cười không nói, Phạm Chẩn mặt không biểu tình, bất quá trong mắt đều ẩn ẩn có một tia ba động.

	"Ồ?"

	Hai vị đại nho rất là tò mò.

	Nhìn về phía Sở vương, đã thấy sắc mặt hắn đều hắc.

	Không tốt hỏi, lại càng thêm tò mò nhìn xuống.

	Dưới đài đất bằng.

	Dương Tỉnh đã nâng thương uống cạn, cười ngâm nói: "Xuân tại đối hoa uống, thu bên trong hoa đã tàn. Đối hoa không uống rượu, hoan ý liền rã rời. Rượu hướng hoa trước uống, Hoa Nghi say sau nhìn. Hoa trước không uống rượu, cuối cùng phụ 1 năm hoan."

	Hắn đầu tiên là đối rót rượu Tô Tiểu Tiểu ngâm ngâm tụng, hư thanh nổi lên.

	Một câu cuối cùng lại là đối Giang Chu ngâm ra, đồng thời nhấc tay trực chỉ Giang Chu , làm cho giữa sân vang lên tiếng ủng hộ.

	Quả nhiên, chỉ có đến dưới đài, rượu này từ mới đặc sắc.

	Nhân vật ở phía trên, đều chỉ là chạm đến là thôi.

	Phía dưới hậu bối lại từng cái đem hết toàn lực.

	Dương Tỉnh cái này thơ là làm được cực tốt, Tô Tiểu Tiểu trước mắt, hắn bản này không lớn hợp với tình hình câu thơ, lại ngược lại thành một câu hai ý nghĩa, diệu cực kì.

	Tức đập Tô đại gia mông ngựa, rất có thể có thể được mỹ nhân lọt mắt xanh.

	Đồng thời, cũng đối kế tiếp truyền rượu người, lộ ra khiêu khích chi ý.

	Trên có vương công, đại nho danh sĩ, hạ có thiên hạ tuấn ngạn, gần có mỹ nhân trước mắt.

	Là cái nam nhân cũng chịu không được như vậy khiêu khích a!

	Đám người lớn tiếng khen hay thời điểm, cũng nhao nhao lộn xộn trông mong, tranh nhau nghị luận bị khiêu khích người. . .
Kết chương.