Chương 374: Quan tài



	Lý Hỏa Vượng chậm rãi đi ở trên đường từ đạo trường trở về, trong đầu của hắn y nguyên nghĩ lấy vừa mới một màn kia.

	Cái kia bị đan dược banh ra cái bụng, rất khó tưởng tượng, một người người bình thường cái bụng có thể bị đan dược căng đến lớn như vậy.

	Liên tưởng đến thân phận của hắn trước đó, có thể nghĩ hắn ăn nhiều đan dược như vậy là vì làm gì.

	Ở Lý Hỏa Vượng trong ấn tượng, có không ít Hoàng đế đều là ăn đan dược cầu trường sinh, chỉ sợ trong thế giới này cũng giống như thế.

	"Liền Đan Dương Tử cái này mù chữ đều nghĩ lấy thành Tiên, với tư cách Đại Lương mạnh nhất kẻ thống trị chỉ sợ chỉ sẽ càng lợi hại a?" Lý Hỏa Vượng ở trong lòng thầm nghĩ.

	"Bất quá người đều tham sống sợ chết, cũng là nhân chi thường tình, chẳng qua là. . . . ."

	Lý Hỏa Vượng còn nhớ rõ vì tìm kiếm thuốc trường sinh, Từ Phúc mang đi năm trăm đồng nam đồng nữ, ở trong thế giới triệt để điên mất này, hắn thật rất khó tưởng tượng cái này Đại Lương Hoàng đế sẽ làm đến một bước nào.

	Dần dần mà Lý Hỏa Vượng lần nữa đi tới cái kia cao ngất thành cung bên ngoài, ngửa đầu hướng về bên trong ngắm nhìn, phỏng đoán lấy cái này trong hoàng cung rốt cuộc sẽ là một cái dạng gì tràng cảnh.

	Khi nhận ra được trên thành cung kia vệ binh cảnh giác quét qua thời điểm, Lý Hỏa Vượng lắc đầu, xoay người hướng về nhà giam phương hướng đi tới.

	Mặc kệ giờ phút này bên trong đến cùng phát sinh lấy cái gì nghe rợn cả người sự tình, dù sao đều không có quan hệ gì với bản thân, đã bản thân việc cần làm xử lý xong, cũng nên khiến cái kia Tào Bách hộ đem Bạch Linh Miểu trị tốt.

	Vẫn là cái kia bế tắc kiềm nén dưới mặt đất nhà giam, khi nhìn đến Lý Hỏa Vượng trở về sau, cái kia Tào Bách hộ rất là mặt mày hớn hở, "Ồ? Nhĩ Cửu huynh đệ trở về? Tinh tế nói cho ta một chút, trên đoạn đường này phát sinh cái gì."

	Loại chuyện này tự nhiên không có cái gì cần tốt né tránh, Lý Hỏa Vượng nhanh chóng đem trải qua hết thảy lại lần nữa thuật lại một lần. "Tào Bách hộ, sự tình bận bịu xong, còn mời xuất thủ tương trợ."

	"Ân ân, cái này tự nhiên dễ nói dễ nói." Mặt mang ý cười Tào Bách hộ duỗi tay từ trong ngực sờ một cái, một cái cánh tay lớn nhỏ nước sơn đen quan tài đẩy đến Lý Hỏa Vượng trước mặt.

	Cũng không biết có phải hay không Lý Hỏa Vượng quá mẫn cảm, nhìn lấy trên quan tài chữ thọ màu đỏ thật to, hắn cảm thấy bộ quan tài này âm u đầy tử khí. Liền phảng phất bên trong quả thật nằm lấy một kẻ đã chết.

	Nhìn lấy quan tài này, Lý Hỏa Vượng lập tức liền hồi tưởng lên, Thanh Khâu phía dưới cái kia lít nha lít nhít dê chết, những dê chết kia trên người cũng là loại cảm giác này.

	"Vật này tuyệt đối không phải là binh gia, là đồ vật của tông phái gì khác." Lý Hỏa Vượng không chút do dự xác định ý nghĩ này, vật này cùng binh gia chênh lệch quá lớn, hoàn toàn liền là hai cái mặt trái.

	"Đắc đắc" Tào Bách hộ dùng cái kia mọc đầy vết chai dày ngón tay để lên bàn gõ gõ, "Cầm lấy quan tài này, đối lấy người kia mở ra ba hơi liền có thể đuổi đi trên thân người kia sát khí, nhớ, nhất định là ba hơi, nhiều một hơi đều không được."

	"Liền đơn giản như vậy?" Lý Hỏa Vượng duỗi tay hướng quan tài nước sơn đen kia cầm tới, trên phân lượng cảm giác được ngoài ý muốn nhẹ, không giống như là gỗ, càng giống là giấy dán.

	"Ha ha, nho nhỏ sát khí nhập thể có thể có bao nhiêu khó? Nếu không ta chuyện này thực sự thoát thân không ra, cũng liền vừa nhấc tay sự tình." Tào Bách hộ khinh miệt nói xong nâng lên một chén rượu uống một hớp,

	Đúng lúc này, mặt đất bỗng nhiên khẽ run lên, một loại khí thế không tên từ dưới đất trực tiếp xông lên tới, cái này khiến Lý Hỏa Vượng nổi da gà không tự chủ được toàn bộ dựng đứng lên.

	Rất hiển nhiên, động tĩnh này là dưới mặt đất giam giữ đồ vật dẫn tới.

	"Con mẹ nó! Đồ chó hoang đồ vật!" Bực bội Tào Bách hộ dùng lực đem chén hướng trên mặt bàn một đập, cầm lên bên cạnh trực đao, bước lớn hướng về nơi xa cửa tù đi tới. "Ta lúc này có chuyện khẩn yếu, liền không lưu ngươi, quan tài này dùng xong đưa về liền được. Ta không muốn chuyên môn đi lấy."

	Chờ Lý Hỏa Vượng từ trong nhà giam kia đi ra thì, không tên cảm giác được có loại cảm giác không chân thật, hắn nhìn lấy trong tay quan tài thầm nghĩ trong lòng: "Chỉ đơn giản như vậy? Như vậy liền có thể đem Bạch Linh Miểu biến về tới?"

	"Có phải hay không những người này đều đang gạt ta? Bọn họ tất cả đều là một nhóm? Bọn họ đã biết tâm tố thân phận?" Cái suy nghĩ điên cuồng này từ Lý Hỏa Vượng trong đầu toát ra, khiến hắn toàn thân lạnh lẽo.

	Biểu tình bỗng nhiên biến đến dị thường dữ tợn hắn đồng tử lập tức thu nhỏ lại, hướng về chu vi hết thảy nhìn lại, vào giờ khắc này phảng phất chu vi hết thảy, nóc nhà, sư tử đá, gạch, hết thảy tất cả đều tràn ngập ác ý.

	Dừng lại một hồi lâu, đứng tại nguyên chỗ Lý Hỏa Vượng lúc này mới bình phục tâm tình, ôm lấy quan tài đứng tại nguyên chỗ, tỉ mỉ đem toàn bộ sự kiện trước trước sau sau lại lần nữa ở trong lòng chải vuốt nhiều mấy lần.

	Hồi lâu qua sau, Lý Hỏa Vượng thở ra một hơi dài. "Không, không có, bọn họ hẳn là tạm thời không biết thân phận của ta, bằng không sẽ không khiến ta loại nhân tố không an phận này đến gần hoàng cung."

	Lý Hỏa Vượng phát hiện tựa hồ là bản thân nghĩ phức tạp, đã binh gia khu động sát khí, cái kia tự nhiên có thể thả cũng có thể thu. Có lẽ cái này vẻn vẹn liền là một chuyện nhỏ mà thôi.

	"Đồ vật cầm tới. . . . . Tiếp xuống. . ." Lý Hỏa Vượng đem quan tài này bỏ vào trong lồng ngực bản thân, biểu tình ngưng trọng hướng về khách sạn đi tới.

	Chờ Lý Hỏa Vượng đẩy ra bản thân phòng trọ cửa phòng, ngồi ở phía trước một mặt gương đồng Bạch Linh Miểu, đang cầm lấy một thanh lược sắt, dính lấy hắc thủy cho bản thân chải đầu.

	"Ngươi đang làm gì?"

	"Dùng lược chì ngâm giấm tới chải vuốt tóc, có thể khiến nó biến đen, cái này trắng không ăn rồi khó coi chết rồi."

	Nhìn lấy Bạch Linh Miểu hình bóng, Lý Hỏa Vượng hít sâu một hơi, từ trong ngực lấy ra quan tài nhỏ kia.

	Hắn đã vừa mới dùng tiền tìm một người thử qua, vật này xác thực có biện pháp loại trừ trên thân người sát khí.

	Bạch Linh Miểu xuyên thấu qua tấm gương đồng, đồng dạng nhìn đến đồ vật trong tay của hắn. "Đó là cái gì? Quan tài?"

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng tâm nhất hoành, móng tay khu trụ vách quan tài, đối lấy Bạch Linh Miểu dùng lực vừa mở.

	Một cổ cực kỳ kì lạ lực hút từ trong quan tài xông ra, nó dùng tốc độ cực nhanh hút đi Lý Hỏa Vượng trong lòng xoắn xuýt áy náy cùng lo lắng.

	Lý Hỏa Vượng thậm chí cảm thấy, cái kia Bắc Phong trên người cái kia thoát khỏi ảo giác biện pháp cũng biến thành không quan trọng gì, quan tài này đang hút đi bản thân còn sống điểm chống đỡ.

	"Một. . . . Hai. . . . . Ba. . . . . !" Đột nhiên đem nắp quan tài hợp lại, Lý Hỏa Vượng dùng tốc độ nhanh nhất nhìn hướng trước mặt Bạch Linh Miểu.

	Cái kia dính đầy giấm lược chì chậm rãi mà rơi xuống đất phát ra tiếng vang lanh lảnh, Lý Hỏa Vượng nhìn lấy Bạch Linh Miểu chậm rãi mà xoay người lại, kinh ngạc mà nhìn lấy bản thân, nước mắt vô thanh từ gương mặt trượt xuống.

	Khi nhìn đến cái kia quen thuộc Bạch Linh Miểu trở về, Lý Hỏa Vượng run rẩy xông lên, một nắm đem nàng ôm lấy, kích động lệ nóng doanh tròng.

	Kích động đến một hồi lâu, Lý Hỏa Vượng lúc này mới buông ra ôm ấp, lại lần nữa tường tận xem xét trước mắt Bạch Linh Miểu, "Hiện tại cảm giác như thế nào? Có cảm giác được không thoải mái gì hay không? Có mà nói mau nói cho ta biết!"

	Hai mắt đẫm lệ Bạch Linh Miểu không nói một lời, vươn tay ra sờ về phía Lý Hỏa Vượng trên lưng Tử Tuệ kiếm.

	Khi bị Lý Hỏa Vượng nhanh chóng dùng tay đè chặt thời điểm, Bạch Linh Miểu trong ánh mắt tràn đầy u oán cùng thật sâu thống khổ.

	"Lý sư huynh, ta cầu ngươi. . . . . Không có cái này ta thật sống không nổi. . . . ."
Kết chương.