Chương 13: Cự lang 

	Giờ khắc này, Phương Thanh Vân là mộng bức.

	Cái này đều được! ?

	Nhìn xem kia không ngừng gia tăng bản nguyên điểm, Phương Thanh Vân biểu lộ xoắn xuýt.

	Bản nguyên điểm gia tăng, đại biểu hắn lại phải biến đổi mạnh rồi.

	Chuyện tốt!

	Thế nhưng là, bị Từ Đào như thế mấy cái truy sát, vô hình có một loại bị nhục nhã cảm giác.

	Ta, sắp gặp tử vong rồi?

	Mẹ nó, ta không thấy như vậy?

	Bị Từ Đào truy sát lâm vào kề cận cái chết?

	Cứ như vậy mấy cái nhược?

	Đối Từ Đào chán ghét +1.

	Chính đang chạy trốn Phương Thanh Vân, đột nhiên thần sắc biến đổi.

	Lực lượng, tốc độ cùng thể chất, tại thời khắc này, toàn diện bộc phát.

	Hắn đột nhiên tăng tốc, cơ hồ như teleport, hướng phía trước di động.

	"Phốc!"

	Một đạo nhẹ vang lên, từ dưới chân vang lên.

	Phương Thanh Vân sắc mặt khó coi, nhìn chằm chằm kia động: "Súng bắn tỉa?"

	"Đáng chết, thi đại học thì không nên cho phép xuất hiện loại này thương?"

	Khó trách sẽ sắp chết, bị loại này súng bắn bên trong, xác định vững chắc tử vong!

	Đừng nói hắn chỉ là chuẩn võ giả, chân chính võ giả, chỉ dựa vào thân thể vậy ngăn không được súng bắn tỉa!

	May mắn bản nguyên điểm khiêu động thời điểm, hắn liền đề cao cảnh giác.

	"Cộc cộc cộc!"

	Dứt lời, càng thêm khoa trương công kích tới rồi.

	Súng máy hạng nhẹ bắt đầu phun ra ngọn lửa.

	"Không xong rồi!"

	Nhìn xem kia bay vụt mà đến viên đạn, Phương Thanh Vân sắc mặt khó coi, không chút do dự tăng lên một điểm lực lượng.

	[  bản nguyên điểm -100  ] 

	[  lực lượng +1  ] 

	[  lực lượng: 8  ] 

	"Răng rắc!"

	Một cỗ lực lượng mãnh liệt, từ Phương Thanh Vân thể nội bộc phát.

	Mỏi mệt như quét sạch sành sanh.

	"Oanh!"

	Mặt đất đột nhiên hiển hiện hai cái dấu chân.

	Phương Thanh Vân giống như giống như hỏa tiễn, phóng lên tận trời, thân thể ở giữa không trung vạch ra một cái đường vòng cung duyên dáng, tránh được vô số bay vụt mà đến viên đạn, vững vàng đứng tại mấy mét bên ngoài.

	Từ Đào mấy người mở to hai mắt nhìn, không thể tin nhìn xem.

	"Làm sao có thể?"

	Có người la thất thanh nói: "Người bình thường làm sao có thể làm được loại sự tình này? Chẳng lẽ, Phương Thanh Vân đã là võ giả sao?"

	"Cẩu thí!"

	Từ Đào thấy những người khác vậy ẩn ẩn có chút sợ hãi, lập tức mắng: "Võ giả? Ngươi có thể truy sát võ giả? Liền dựa vào chúng ta trong tay cái này mấy cái thương, gặp được chân chính võ giả, sớm bị giết chết."

	"Vậy, vậy hắn..."

	"Bớt nói nhảm!" Từ Đào quát lạnh nói: "Hẳn là cha mẹ của hắn lưu cho hắn bí bảo, tuyệt đối không dùng được mấy lần, nếu không, hắn sẽ không chạy, theo ta lên!"

	Nói xong, hắn dẫn đầu phóng tới Phương Thanh Vân.

	Phương Thanh Vân mỉm cười, thần sắc nhưng có mấy phần dữ tợn, nhìn xem bọn hắn, trong tay trường đao nắm thật chặt.

	Hổ lạc đồng bằng, cũng sẽ không bị chó bắt nạt.

	Nhược, để các ngươi mở mang kiến thức một chút, chuẩn võ giả lực lượng.

	"Gào gừ!"

	Gầm lên giận dữ sau này phương vang lên.

	Phương Thanh Vân thần sắc đại biến.

	Lực lượng tăng lên tới 8 về sau, bản nguyên điểm đã không còn nhảy lên.

	Điều này nói rõ hệ thống cho rằng, hắn đã an toàn.

	Nhưng là!

	Bản nguyên điểm hiện tại lại bắt đầu nhảy lên.

	Gặp nguy hiểm?

	Phương Thanh Vân không hề nghĩ ngợi, hướng phía Từ Đào đám người vọt tới, đồng thời, đem tốc độ ngay cả thêm hai điểm, tăng lên đến 9 điểm.

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  bản nguyên -100  ] 

	[  tốc độ +1  ] 

	[  tốc độ +1  ] 

	[  tốc độ: 9  ] 

	Răng rắc!

	Lập tức, Phương Thanh Vân thân thể, lại truyền tới một trận giòn vang.

	Phương Thanh Vân sắc mặt có chút phát xanh.

	Hắn cũng không thích thêm điểm tốc độ.

	Thêm điểm lực lượng, là một loại bành trướng cảm giác, gia tăng là cơ bắp.

	Tốc độ thì không phải vậy, gia tăng là cơ bắp mật độ.

	Nói đơn giản, một mực gia tăng lực lượng,

	Có thể để ngươi biến thành khổng lồ tên cơ bắp.

	Tốc độ lại tại bảo trì thể trọng điều kiện tiên quyết, ưu hóa thân thể, để thân thể càng cân xứng.

	Sở dĩ, tốc độ ắt không thể thiếu.

	Hắn muốn đường nét, mà không phải vật khổng lồ!

	"Sưu!"

	Phương Thanh Vân tốc độ bỗng nhiên gia tăng.

	Lập tức tránh được vô số viên đạn, còn có một chỉ đập xuống thú trảo.

	Phương Thanh Vân dùng khóe mắt quét nhìn phát hiện, kia là một con bề ngoài như sói bán yêu bán ma.

	Hình thể lại cao đến hai mét.

	Từ bên ngoài nhìn vào, cũng rất không dễ chọc.

	Mà lại, cái đồ chơi này lại có một đám!

	Khoảng chừng 8 con!

	"Gào gừ!"

	Cự lang phát ra gầm lên giận dữ.

	Phương Thanh Vân tránh được nó công kích, vậy tránh được viên đạn, không ít viên đạn lại đánh vào móng của nó bên trên.

	Không nguy hiểm đến tính mạng, viên đạn lại sâu nhập mấy tấc.

	Đau nhức!

	Cự lang nổi giận.

	Mấy tấc chiều sâu tương đối nó cao hai mét, dài hơn ba mét hình thể, vậy coi như cái gì?

	Thế nhưng là, thật sự rất đau.

	Nó nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo những thứ khác cự lang, một đợt xông về Phương Thanh Vân cùng Từ Đào đám người.

	"Các ngươi truy ta làm gì?"

	Phương Thanh Vân liếc qua, lại bắt đầu khiêu động bản nguyên điểm, nhịn không được quay đầu đối cự lang kêu lên: "Người đánh ngươi là bọn hắn, ngươi tìm bọn hắn đi, vừa mới ngươi nghĩ đánh lén ta, ta đều không có tìm ngươi sự, ngươi nha đừng được một tấc lại muốn tiến một thước, cẩn thận ta một hồi bạo ngươi hoa cúc."

	Cự Lang Thần sắc càng thêm dữ tợn.

	Tất cả nhân loại đều đáng chết.

	Nó dẫn đầu bản thân đàn sói, đã săn giết không ít nhân loại, là chân chính chết ở trong tay, mà không phải thoát ly bí cảnh.

	Lần này cũng sẽ không ngoại lệ!

	Từ Đào mấy người sắc mặt trắng xanh, thét to: "Đánh, cho ta hung hăng đánh!"

	"Cộc cộc cộc!"

	Các loại súng ống, bắt đầu bộc phát uy lực.

	"Gào gừ!"

	Vô số viên đạn bay vụt hướng cự lang, đánh vào trên người bọn chúng.

	Đáng tiếc, tại trong tay bọn họ, uy lực lớn nhất súng bắn tỉa, cũng vô pháp đối cự lang hình thành trí mạng sát thương.

	Bán yêu bán ma có cứng cỏi da dẻ cùng thật dày huyết nhục, còn có có thể bị trực tiếp lấy ra làm vũ khí xương cốt.

	Trừ phi trúng vào chỗ yếu, nếu không, sẽ chỉ chọc giận bọn chúng.

	Như là hiện tại, cự lang nhóm bị đau,   càng lộ vẻ hung tính, gào thét vọt lên.

	"Đáng chết!" Từ Đào thầm mắng một tiếng, quay đầu liền chạy.

	Những người khác cũng giống vậy.

	Có người ngay cả thương đều ném.

	Vì cái gì thi đại học sẽ cho phép súng bắn tỉa cùng súng máy hạng nhẹ?

	Thậm chí một chút tính sát thương càng thêm to lớn súng ống.

	Bởi vì bọn chúng rất nặng.

	Bí cảnh bên trong, mấy chục cân thương, có thể gia tăng đến trên trăm cân, thậm chí mấy trăm cân.

	Ai có thể chơi đến chuyển?

	Đối diện với mấy cái này cự lang, cái thứ nhất đối mặt, ngươi làm không xong nó, nó liền có thể xé ra ngươi.

	So ra mà nói, súng ngắn ngược lại dùng tốt nhất.

	"Phân tán chạy!"

	Từ Đào hét to một tiếng.

	Tùy tùng nhóm nhưng không có nghe, vẫn như cũ theo sát phía sau hắn.

	Từ Đào kinh sợ: "Các ngươi..."

	Tùy tùng nhóm ào ào kêu to;

	"Lão đại, ngươi yên tâm!"

	"Lão đại, ta với ngươi một đợt, bảo hộ ngươi!"

	"Đúng vậy a đúng a!"

	"Có chúng ta ở đây, ngươi không cần sợ hãi."

	"Ngươi, các ngươi..."

	Từ Đào toàn thân run rẩy, không phải kích động là tức giận, hắn kém chút chửi ầm lên.

	Ta cần các ngươi bảo hộ?

	"Phốc!" Phương Thanh Vân không nhịn cười được.

	"Ngươi cười cái gì?" Từ Đào nhìn hằm hằm Phương Thanh Vân.

	"Ta nghĩ tới rồi cao hứng sự." Phương Thanh Vân cười tủm tỉm nhìn xem hắn, nói: "Gặp lại sau, Từ Đào, cám ơn các ngươi hỗ trợ, có cơ hội, ta nhất định 'Hành hung' ngươi."

	"Cuối cùng tặng ngươi một câu lời nói, không nên đem những người khác làm đồ đần."

	Hắn liếc qua Từ Đào tùy tùng, ở nơi này một số người trợn mắt hốc mồm bên trong, hắn mấy bước vượt qua Từ Đào đám người, xông về càng xa xôi.

	Một nháy mắt, Từ Đào mấy người trở thành ngăn cản cự lang nhóm đạo thứ nhất phòng tuyến.
Kết chương.