Chương 317 : Chín tầng cảnh.
Ngay tại Lục Diệp đem cái kia một đoàn huỳnh quang khắc sâu vào trán mình đồng thời, trong sơn cốc Bách Trận Tháp bỗng nhiên vù vù chấn động, ngay sau đó lực lượng vô hình quét sạch tứ phương, bao phủ toàn bộ sơn cốc.

	Phụ trách trấn thủ Bách Trận Tháp tu sĩ trước tiên có chỗ phát giác, cấp tốc báo cáo, rất nhanh, Thiên Diễn Tông một đám cao tầng tại tông chủ Vu Khiếu dẫn đầu xuống đi nơi đây điều tra.

	Đại trưởng lão Bạch Thiên cũng đi mà quay lại.

	Tin tức cấp tốc tiết ra ngoài, rất nhiều ngày diễn tông đệ tử đều biết Bách Trận Tháp có dị động, nhao nhao hướng bên này đi tới, bất quá không có Vu Khiếu mệnh lệnh, đều dừng bước tại sơn cốc bên ngoài, xa xa quan sát.

	Bách Trận Tháp cộng minh!

	Loại sự tình này không phổ biến, nhưng cũng không phải không có xuất hiện qua, trên cơ bản cách mỗi mấy năm đều sẽ xuất hiện một lần, Thiên Diễn Tông đệ tử đối với cái này cũng không lạ lẫm.

	Chỉ có một nguyên nhân lại dẫn đến loại tình huống này xuất hiện.

	Vậy chính là có người đang xông Bách Trận Tháp, mà lại lấy được cực tốt thành tích! Cái thành tích này cụ thể phải có bao nhiêu tốt, Thiên Diễn Tông từng làm qua phỏng đoán, đó chính là phải có tư cách đứng hàng bảng danh sách, chỉ tiếc Bách Trận Tháp bản thân cũng không hoàn chỉnh, cái kia bảng danh sách cũng không có cách nào biểu hiện, cho nên có phải như vậy hay không, ai cũng không dám khẳng định.

	Nhưng chỉ theo mỗi mấy năm mới có thể xuất hiện một lần loại này cộng minh đến xem, có thể làm được người cũng không nhiều, Cửu Châu các nơi, phàm là Hạo Thiên Minh trận doanh trận tu, cơ bản đều sẽ đến đây xông Bách Trận Tháp, có còn không chỉ xông qua một lần, hàng năm thống kê xuống con số, không có một ngàn cũng có tám trăm.

	Bởi vậy có thể thấy được, để Bách Trận Tháp sinh ra cộng minh sẽ có cỡ nào khó khăn.

	Sở dĩ sẽ có cộng minh xuất hiện, là bởi vì xông tháp người lấy được chỗ tốt quá lớn, dẫn động Thiên Cơ dẫn đến.

	Mỗi lần mỗi lần kia vù vù đưa tới chấn động, giao đấu tu nhóm có cực tốt gợi mở hiệu quả, cho nên mỗi lần Bách Trận Tháp cộng minh thời điểm, đều là Thiên Diễn Tông các đệ tử cuồng hoan.

	Bọn hắn có thể tại trong sơn cốc này ngồi xuống tu hành, dùng cái này làm sâu sắc tự thân giao đấu đạo lý giải, từ đó tăng lên tự thân Trận Đạo tạo nghệ.

	Bách Trận Tháp loại bảo vật này, quả thực liền là trận tu nhóm trong lòng thánh địa, Thiên Diễn Tông sở dĩ không của mình mình quý, một là có thể nhờ vào đó tích lũy tự thân giao thiệp, thứ hai, nếu là có người có thể dẫn động Bách Trận Tháp cộng minh, nhà mình đệ tử cũng có thể từ đó đạt được lợi ích, xông tháp người ăn thịt, các đệ tử đi theo ăn canh cũng là không sai.

	Giờ này khắc này, ngoài sơn cốc, đông đảo Thiên Diễn Tông đệ tử hội tụ, nghị luận ầm ĩ.

	Hôm nay Bách Trận Tháp vị trí sơn cốc bỗng nhiên phong tỏa, ai cũng không biết vì cái gì, có thể hết lần này tới lần khác ngay tại hôm nay, Bách Trận Tháp cộng minh, này không khỏi để cho người ta sinh ra rất nhiều phỏng đoán.

	"Xông tháp người chẳng lẽ Linh Vân sư tỷ? Trước đó vài ngày nghe nói Linh Vân sư tỷ tại Trận Đạo bên trên có đột phá, chuẩn bị tam xông Bách Trận Tháp."

	"Linh Vân sư tỷ ở bên kia đây." Có người chỉ một cái phương hướng, nói chuyện lúc trước người lập tức nhìn thấy một cái mỹ mạo nữ tu, chính là gọi là Linh Vân nữ tử.

	"Không phải Linh Vân Sư tỷ, chẳng lẽ lại là Quý Dạ sư huynh?"

	"Ngươi sợ không phải mắt mù, Quý Dạ sư huynh chẳng phải đứng tại Linh Vân sư tỷ bên cạnh?"

	"Ách, cái kia xông tháp người là ai? Bản tông bên trong cũng chỉ có hai vị này có tư cách dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh."

	"Chưa chắc là bản tông người, hôm nay Bách Trận Tháp chợt bị phong tỏa, có lẽ là ngoại tông có cái gì người trọng yếu đến đây, có thể để cho bản tông trịnh trọng như vậy đối đãi, người tới thân phận nhất định bất phàm, có thể là xuất thân nhà ai nhất phẩm tông môn."

	"Nói bậy, nhất phẩm đến chúng ta nơi này cũng không ít, chưa bao giờ cái nào một lần phong tỏa Bách Trận Tháp."

	"Đây cũng là. . ."

	Các đệ tử nghị luận ầm ĩ, nghĩ không ra nguyên cớ.

	Bách Trận Tháp trước, Vu Khiếu cùng Bạch Thiên đứng sóng vai, nhìn qua Bách Trận Tháp tầng thứ nhất chỗ.

	"Bạch lão không có nói với hắn muốn lượng sức mà đi?" Vu Khiếu có chút nhức đầu.

	Bạch Thiên một gương mặt mo nhăn thành mướp đắng, tràn đầy lo lắng: "Làm sao không nói, hắn đi vào trước đó ta cố ý dặn dò qua, ai biết tiểu tử này đang làm cái gì, thế mà tại tầng thứ nhất liền đã dẫn phát cộng minh, xem ra hắn là toàn lực ứng phó."

	"Theo Bạch lão nhìn, hắn lần này có thể xông ra nhiều ít tầng?" Vu Khiếu lại hỏi.

	"Khó mà nói, Bách Trận Tháp quy tắc ngươi cũng biết, hắn đạt được thành tích càng tốt, đối tự thân Trận Đạo tăng lên lại càng lớn, nếu như chỉ là lúc trước hắn triển hiện ra bản sự, xông cái mười mấy tầng còn kém không nhiều lắm, nhưng nếu là hắn ở bên trong đạt được chỗ tốt đủ nhiều, chưa hẳn không thể lại nhiều xông mấy tầng."

	"Có chút phiền phức."

	"Hiện tại chỉ hi vọng hắn có thể cảm nhận được Bách Trận Tháp hung hiểm, bốc đồng không muốn như vậy đủ, cũng không cần vì trước mắt chỗ tốt che đậy thể xác tinh thần, nếu không lần này cùng Bích Huyết Tông bên kia không có cách nào bàn giao."

	Nếu là có thể đưa tin, Bạch Thiên khẳng định phải đưa tin Lục Diệp, để hắn tiếp xuống chú ý cẩn thận, nhưng Bách Trận Tháp ngăn cách trong ngoài, nội bộ tự thành thiên địa, tin tức căn bản truyền không đi vào.

	Có tông môn trưởng lão đi tới, hành lễ nói: "Tông chủ, đại trưởng lão, các đệ tử đều đang đợi, muốn hay không đem bọn hắn bỏ vào đến?"

	Vu Khiếu quay đầu nhìn lại, nhìn thấy ngoài sơn cốc, nhà mình đệ tử mong mỏi cùng trông mong, hơi trầm ngâm một chút nói: "Đều bỏ vào đến đi."

	Mấy năm mới có một lần cộng minh, cũng là môn hạ đệ tử tăng lên Trận Đạo tạo nghệ thời điểm, từ không thể để cho các đệ tử thất vọng mà về.

	Một lát sau, Thiên Diễn Tông đệ tử đều hội tụ tới, đều tại trong sơn cốc tìm kiếm địa phương ngồi xuống, theo Bách Trận Tháp lần lượt chấn động, cảm thụ cái kia trong minh minh huyền cơ.

	Bách Trận Tháp bên trong, Lục Diệp giờ phút này ngay tại tiêu hóa trong đầu của mình thêm ra tới bề bộn tin tức, bởi vì lúc này mới chỉ là tầng thứ nhất, cho nên hắn mặc dù đạt được đại lượng chỗ tốt, nhưng những này chảy xuôi qua đỉnh đầu tin tức, cơ bản đều là Trận Đạo cơ sở nhất một vài thứ.

	Có lẽ đúng khác trận đã tu luyện nói, những chỗ tốt này không tính quá trân quý, bởi vì vô luận cái nào trận tu đều có Lương Sư dạy bảo, sẽ đánh tốt cơ sở.

	Có thể Lục Diệp không giống, hắn tại Vân phu nhân bên kia học chính là linh văn chi đạo, dù là Trận Đạo là linh văn một cái chi nhánh, có thật nhiều thông dụng chỗ, cũng có khác biệt chỗ, hắn là rời đi Bích Huyết Tông về sau mới bắt đầu nghiên cứu liên quan tới Trận Đạo phương diện sách điển, xem như tự học thành tài.

	Cho nên hắn tại Trận Đạo trước cơ sở không coi là bao nhiêu kiên cố, nói là không trung lâu các cũng không quá phận, hắn tại Trận Đạo bên trên có ưu thế của mình, tỉ như Động Sát Linh Văn, nhưng cũng có càng nhiều không đủ.

	Tầng thứ nhất này đạt được ban thưởng, đúng là hắn cần có.

	Những tin tức kia trong đầu cuồn cuộn, Lục Diệp cấp tốc tiêu hóa, xác minh tự thân sở học, kiểm tra chảy bổ sung, dần dần nện vững chắc tự thân Trận Đạo căn cơ.

	Ý thức mặc dù tăng khó chịu, nhưng trong lòng lại là vui sướng, dù là đến tiếp sau xông Bách Trận Tháp sẽ không có gì chỗ tốt, riêng là lần này liền chuyến đi này không tệ.

	Bách Trận Tháp mỗi một tầng dừng lại thời gian là có hạn, tại nhất định thời hạn bên trong, nếu như không tiến vào tầng tiếp theo, liền biết bị Bách Trận Tháp bài xích ra ngoài.

	Tu sĩ xông Bách Trận Tháp, chẳng những muốn tiêu hóa Bách Trận Tháp ban cho đủ loại chỗ tốt, nhờ vào đó tăng lên tự thân Trận Đạo tạo nghệ, còn muốn nghĩ biện pháp khôi phục tự thân linh lực.

	Cho nên như thế nào tại thời hạn bên trong hợp lý lợi dụng thời gian, là cái rất giảng cứu vấn đề.

	Lục Diệp xông Bách Trận Tháp có ưu thế của mình, bởi vì hắn cũng không cần ngoài định mức thời gian đến khôi phục tự thân linh lực, Tụ Linh linh văn tạo dựng phía dưới, gian phòng bên trong cơ hồ vụ hóa linh khí liên tục không ngừng hướng hắn linh khiếu bên trong tràn vào, hắn một mực thỏa thích tiêu hóa những cái kia chỗ tốt là được.

	Thời gian trôi qua, Lục Diệp trong đầu chướng bụng cảm giác chậm rãi biến mất, kia là hắn tiêu hóa Bách Trận Tháp ban cho chỗ tốt dấu hiệu.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, Lục Diệp mở mắt ra màn, trên mặt như có điều suy nghĩ.

	Lần này đoạt được chỗ tốt không coi là bao nhiêu cao thâm, đều là một chút dễ hiểu dễ hiểu Trận Đạo cơ sở, cho nên tiêu hóa cũng không khó, chỉ là đạt được tin tức có chút nhiều mà thôi.

	Riêng là lần này, Lục Diệp cảm giác tự mình Trận Đạo tiêu chuẩn liền có thể tăng lên nửa cái đẳng cấp.

	Bách Trận Tháp, quả nhiên danh bất hư truyền.

	Tâm thần hơi cảm giác mỏi mệt, bất quá không có gì đáng ngại, Lục Diệp giương mắt dò xét bốn phía, gian phòng bên trong y nguyên duy trì lấy loại kia vụ hóa linh khí, so với trước đó không có biến hóa chút nào, tựa hồ nơi này linh khí là lấy không bao giờ hết dùng mãi không cạn.

	Bất quá đây cũng là hắn tại tầng thứ nhất biểu hiện ưu dị chỗ đến, nếu như hắn không có hoàn thành nhiều lần như vậy khảo nghiệm, nơi này linh khí sẽ không như thế nồng đậm.

	Thể nội gần như khô cạn linh lực đã trở nên tràn đầy.

	Thời gian còn có, không vội mà đi xông ra một tầng, nơi đây như vậy hậu đãi tu hành hoàn cảnh như bất lợi dùng một chút, quả thực có chút lãng phí.

	Khoảng cách chín tầng cảnh còn kém cái cuối cùng linh khiếu, Lục Diệp lúc này cổ động tự thân linh lực, xung kích linh khiếu bích chướng.

	Chỉ trong chốc lát về sau, linh khiếu bích chướng liền phá vỡ, róc rách linh lực chảy vào mới linh khiếu bên trong.

	Lục Diệp thôi động linh lực, xâu chuỗi tám tầng cảnh về sau mở ra linh khiếu, tại thể nội hình thành một cái mới tiểu chu thiên tuần hoàn.

	Chín tầng cảnh thành!

	Trước kia mỗi một tầng cảnh tấn thăng, nhiều nhất không cao hơn hai tháng, nhưng theo tám tầng cảnh đến chín tầng cảnh, hắn bỏ ra trọn vẹn nhanh bốn tháng thời gian.

	Chủ yếu là đoạn thời gian gần nhất tốn hao tại Trận Đạo trước tâm tư và tinh lực quá nhiều, điều này sẽ đưa đến khai khiếu tốc độ trở nên chậm, bất quá tương đối hắn về sau chuyện cần làm, này chung quy là đáng giá.

	Tưởng tượng ban đầu ở Tà Nguyệt Cốc trong hầm mỏ cùng Dương quản sự đấu trí đấu dũng, từ đó đạp vào con đường tu hành, thời gian nhoáng một cái, đã nhanh một năm rưỡi.

	Dùng không đến một năm rưỡi đem tu vi tăng lên tới chín tầng cảnh, cái tốc độ này rất nhanh, phóng nhãn Cửu Châu đã vượt qua chín thành tu sĩ, cũng chỉ có những cái kia xuất thân nhất phẩm tông môn đệ tử thiên tài nhóm, có lẽ mới có dạng này tu hành tốc độ.

	Thời gian còn có, Lục Diệp tiếp tục tu hành, mới phá vỡ linh khiếu chỉ dùng nửa canh giờ liền trở nên tràn đầy.

	Chủ yếu là nơi này tu hành hoàn cảnh quá tốt rồi, so với Bích Huyết Tông trụ sở bên kia, nơi này thiên địa linh khí không biết nồng đậm gấp bao nhiêu lần.

	Nếu như Bích Huyết Tông trụ sở có thể có dạng này tu hành hoàn cảnh, vậy đệ tử nhóm tu vi khẳng định sẽ như bay trưởng thành, nhưng cái này hiển nhiên là không thể nào sự tình, Linh Khê trong chiến trường, liền không có nhà ai trụ sở có nồng đậm như vậy thiên địa linh khí, cho dù là những cái kia hạch tâm vòng tông môn trụ sở cũng không có.

	Lục Diệp lần nữa cổ động tự thân linh lực, hướng xuống một cái linh khiếu bích chướng xung kích.

	Trước đó từ phía trên thiết bị trong bảo khố mua được cái kia phần Đại Nhật Lưu Ly Quyết về sau, Lục Diệp tiêu xài qua một điểm tâm tư ở phía trên, biết đến tiếp sau linh khiếu vị trí, chỉ cần thể nội linh lực đầy đủ tràn đầy, mở ra cũng không khó khăn.

	Bất quá muốn chuyển tu bộ này Thiên cấp công pháp, còn được đem tự thân linh khiếu mở ra đến hai trăm bốn mươi khiếu mới được.

	Này cùng hắn năm đó đem Kim Thiền Tiêu Dao Quyết chuyển tu thành Hồng Liên Trùng Tiêu Quyết là một cái đạo lý.
Kết chương.