Chương 832 : Luyện một chút.
Cái kia khí thái ung dung mà lại không rõ lai lịch nữ tử, ánh mắt khen ngợi, mỉm cười nói: "Trí nhớ thật tốt."

	Chẳng qua là năm đó tại cầu vòm bên trong nghe xong cái thanh âm, đã cách nhiều năm, như cũ chỉ là nghe xong nàng ở chỗ này một câu, liền có thể xác định không sai là năm đó người cũ, nghe tiếng mà đến.

	Như vậy rút cuộc là thiếu niên nhớ tình bạn cũ đâu rồi, còn là mang thù?

	Trần Bình An mặt không biểu tình, cẩn thận đánh giá đến vị này lúc trước bị gọi là "Phong di" nữ tử.

	Nàng là một cái dáng người cao gầy nữ tử, chân đạp một đôi đạp thanh (*đi chơi trong tiết thanh minh) giày, không có treo bất luận cái gì có thể cho thấy sơn thủy quan trường thân phận thẻ bài, cổ tròn cẩm y, quần áo đúng là cũ hình dáng nhỏ đoàn long đi quá giới hạn quy chế.

	Đồ trang sức trang nhã mặt đào, đầy mặt hoa má lúm đồng tiền, uống rượu xong, môi son được rượu chóng mặt sinh mặt.

	Trần Bình An từng tại một bộ văn nhân giấy bút trên gặp qua, là cổ Thục trước đây cung hình dáng, tên là Nghi Xuân trước mặt trang.

	Tay nàng như nhu hòa di, làm như lấy xác ve cùng cây bóng nước đảo nát nhúng chàm giáp, cực ngon lành quyến rũ đáng yêu, cổ xưng 螆蛦 chưởng.

	Lấy một cái màu sắc rực rỡ nút buộc, buộc một đầu tóc đen, tóc đen treo ở trước ngực, như một cái màu xanh thác nước trút xuống núi non gian.

	Trần Bình An đem cái kia nút buộc nhìn kỹ phía dưới, phát hiện cái kia chẳng qua đồng tiền lớn nhỏ nút buộc, đúng là lấy gần hơn trăm đầu hết sức nhỏ sợi tơ vặn quấn mà thành, hơn nữa nhan sắc khác nhau.

	Dường như thiên hạ nhan sắc, đều ở này màu dây thừng giữa.

	Nhất huyền diệu khó giải thích đấy, là cái này Phong di, trên người không có bất luận cái gì Hà Linh khí rung động, không có thi triển bất luận cái gì tiên gia thủ đoạn, nhưng mà nàng toàn bộ người, thủy chung hạt bụi nhỏ không nhiễm.

	Tựa như nàng kỳ thật căn bản không ở nhân gian, mà là đang thời gian sông dài giữa một vị lấy nước đi xa khách, chỉ là cố ý làm cho người ta trông thấy thân ảnh của nàng mà thôi.

	Đến nỗi nóc nhà còn lại mấy cái Đại Ly tu sĩ trẻ tuổi, Trần Bình An đương nhiên để tâm, nhưng không có quá phận tâm, dù sao chỉ dùng khóe mắt liếc qua dò xét vài lần, cũng đã nhìn một cái không sót gì.

	Cái kia sáu vị Đại Ly tỉ mỉ bồi dưỡng ra được người trẻ tuổi, không hổ là kinh nghiệm chém giết tử sĩ, tại Trần Bình An hiện thân trong nháy mắt, đều có thẻ bài danh hiệu sáu vị tu đạo thiên tài, ai cũng không có xuất hiện chút nào tâm thần thất thủ, đủ để thấy một con đường riêng tâm cứng cỏi.

	Vị kia thẻ bài khắc dấu "Buổi trưa" chữ trẻ tuổi nữ tử, không cần bước cương đạp đấu, không cần niệm chú tụng bí quyết, liền bày trận tự thành tiểu thiên địa, bảo vệ bảy người, nóc nhà phía trên, tựa như xuất hiện một chỗ bỏ túi hải thị thận lâu, hiển hóa ra một tòa tiên phủ cung khuyết, núi đất đều xích, mỏm núi đá tụ liền liên tục, giống như ráng mây, linh thực sào huyệt ở trong tử khí bốc lên, lộng lẫy cao lớn ngọc phòng, hiên đình óng ánh lãng, san sát nối tiếp nhau, khắp nơi bảo quang rực rỡ, trong đó vang lên linh bảo hát khen, âm thanh thiên nhiên mờ mịt, coi như một chỗ dẫn đầu nhiều núi cao viễn cổ ty mệnh chi phủ, thần tiên quản lý làm cho.

	Treo "Tuất" chữ thẻ bài tiểu cô nương, hai tay bảo quang rực rỡ, che kín vân văn bùa chú, có chút cùng loại may quần áo người thủ đoạn.

	Nàng hết sức nhỏ đầu vai xuất hiện một cái cùng loại pháp tướng tồn tại, thân hình cực nhỏ, dáng người chẳng qua hơn tấc cao, thiếu niên hình tượng, thần dị phi phàm, mang kiếm, xuyên áo đỏ, đầu đội mũ hoa sen, lấy trắng như tuyết Long Châu xuyết quần áo khe hở.

	Mặc màu trắng vải mỏng thiền y tiểu hòa thượng, treo "Thần" chữ thẻ bài, mở một con mắt nhắm một con mắt, nhắm mắt chỗ, xuất hiện một chỗ sấm sét vang dội vòng xoáy, dưới chân tức thì xuất hiện một chỗ bình kính mặt nước, lốm đa lốm đốm ánh sáng chính giữa, không ngừng có từng gốc cây hoa sen lấy ra phát lên, chập chờn sinh tư thế, hoa nở lại hoa rơi, héo rũ rơi xuống nước, lại duyên dáng yêu kiều mà lại hoa nở, vòng đi vòng lại.

	Buổi trưa, bùa chú trận sư, luyện hóa cả một tòa đại đạo không trọn vẹn viễn cổ động thiên. Tuất, binh gia tu sĩ, có thể là bởi vì tuổi còn nhỏ, thể phách chịu đựng vẫn chưa tới hỏa hầu duyên cớ, tạm thời chỉ vẹn vẹn có hai tay dùng tới may quần áo thủ đoạn, lại có thể bằng vào thiên phú dị bẩm nào đó binh gia thần thông, đặc biệt đi quá giới hạn, sắc lệnh một vị thượng cổ kiếm tiên âm hồn. Thần, thân phụ một loại Phật gia niệm sạch xem nghĩ thần thông.

	Còn lại ba người, kiếm tu "Mão", Nho gia luyện khí sĩ "Dậu", đạo môn tu sĩ "Chưa", đều ẩn nấp khí tượng vô cùng tốt, cũng không sốt ruột thi triển thủ đoạn.

	Phong di ngắm nhìn bốn phía, xinh đẹp cười nói: "Ta chỉ là tới cùng nửa cái đồng hương ôn chuyện, các ngươi không cần khẩn trương như vậy, hù dọa người thủ đoạn đều thu lại đi."

	Sáu người thờ ơ, hiển nhiên không phải là nghe lệnh bởi nàng. Phong di cũng không giận, không có cách nào khác, chính mình chỉ là không ký danh truyền đạo người, nàng lại bại hoại, nhiều năm như vậy truyền thụ đạo pháp thần thông, thuộc về điển hình xuất công không xuất lực, nếu không phải năm đó người nào đó đốc thúc, tăng thêm thường cách một đoạn thời gian sẽ khám nghiệm hiệu quả, nàng cũng có thể chỉ ném ra mấy quyển sách vở liền thôi, học thành học không được, đều bằng ngộ tính duyên pháp, cùng nàng lại có quan hệ gì. Tựa như hiện tại, sáu cái trẻ con không nghe lời, Phong di liền tùy bọn hắn bày ra trận trượng, dù sao tốn sức hao tâm tổn sức lãng phí linh khí cũng không phải nàng, tiếp tục nhìn về phía cái kia Trần Bình An, cười hỏi: "Sẽ không trách ta năm đó khuyên ngươi dừng bước đi?"

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, cùng Phong di ở bên trong bảy người, lấy bày ra thành ý, mỉm cười nói: "Nào dám trách tội tiền bối."

	Phong di cười cười, ôi, tối nay gặp lại, nhìn vẻ mặt ôn hoà, mở miệng một tiếng tiền bối vãn bối đấy, thế nhưng là nghe khẩu khí, câu nói có hàm ý khác, kiếm tiên tính tình không nhỏ đấy.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng dò hỏi: "Tiền bối cùng Tề tiên sinh rất quen thuộc?"

	Phong di cảm thấy thú vị, không có cho ra đáp án, cười hỏi ngược lại: "Ngươi nếu như làm tới lão tú tài quan môn đệ tử, Tề Tĩnh Xuân sẽ là của ngươi sư huynh rồi, như thế nào hôm nay còn xưng hô Tề tiên sinh?"

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, hai tay mười ngón giao thoa, thân hình hơi hơi còng xuống vài phần, cười tủm tỉm nói: "Ta nguyện ý a, ta thích xưng hô như thế nào liền xưng hô như thế nào. Tiền bối coi như là quản trời quản đất, thật đúng là không quản nổi chuyện này."

	Phong di chậc chậc nói: "Rút cuộc là trưởng thành, tính khí đi theo tăng trưởng. Ta nhớ được ngươi khi còn bé, thế nhưng là rất dễ nói chuyện."

	Trần Bình An cười nói: "Không dối gạt tiền bối, ta kỳ thật hiện tại cũng rất tốt nói chuyện."

	Phong di nâng lên một tay, hai ngón nhẹ nhàng vặn chuyển cái kia màu sắc rực rỡ nút buộc, cười mỉm không nói.

	Trần Bình An đi theo không nói lời nào.

	Trong lúc nhất thời bầu không khí có chút lạnh trận.

	Năm đó ở cầu vòm trên đường, trước sau có năm vị mở miệng, tiệm bán thuốc Dương lão đầu là người cuối cùng, cũng là Trần Bình An lúc ấy một người duy nhất có thể xác định thân phận tồn tại.

	Cái này Phong di, thì là Trần Bình An từng bước một đi về phía trước thời điểm, trước tiên mở miệng người, nàng lời nói nhỏ nhẹ nỉ non, thiên nhiên đầu độc lòng người, xin khuyên thiếu niên quỳ xuống, có thể vận may đứng đầu.

	Nàng năm đó câu này ngôn ngữ chính giữa, bỏ qua một bên quen thuộc nhất chẳng qua Dương lão đầu không nói chuyện, so với tại còn lại bốn vị khẩu khí, nàng là không nhất kiêu căng chi ý đấy, tựa như. . . Một vị trong núi u cư xuân oán nữ tử, trong lúc rảnh rỗi khơi mào hoa mảnh vải, thấy kia trong sân trong gió hoa dao động rơi, liền thoáng xua tán lười biếng, nhấc lên một chút hào hứng, thuận miệng nói câu, trước đừng có gấp rời khỏi đầu cành.

	Vị thứ hai mở miệng đấy, liền có chút không khách khí, đối với Trần Bình An miệng nói phàm phu tục tử, nhanh chóng quỳ xuống.

	Người thứ ba, ngữ khí bình thản, tựa như đang nói một cái thiên kinh địa nghĩa đạo lý, vị thứ tư, tiếng nói tang thương, vẻ người lớn tung hoành, cuối cùng cảnh cáo Trần Bình An một câu trời cho mà không lấy ngược lại mắc tội.

	Nhưng mà, tiên gia thần linh, tâm tính khó dò, suy nghĩ thâm sâu, mưu đồ sự tình động liên quan đến trăm năm nghìn năm, cho nên lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị đấy, chưa hẳn ác ý, nhẹ nhàng đấy, chưa hẳn hảo tâm.

	Hung nhân âm lệ, dù là thanh âm cười cười nói nói, hồn là sát cơ. Người hiền yên ổn, dù cho mơ tưởng thần hồn, đồng dạng ôn hoà.

	Tóm lại, tính cả Dương lão đầu ở bên trong, không có người nào, hy vọng hắn tiếp tục đi về phía trước. Khả năng cũng không có người nào cảm thấy một cái đứt gãy trường sinh cầu hẻm Nê Bình kẻ quê mùa, có tư cách, có bản lĩnh, có phúc duyên thừa nhận cái kia phần đại đạo nhân quả.

	Ngoại trừ Tề tiên sinh.

	Trần Bình An đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái kia trận sư nữ tử.

	Nàng lập tức thu hồi một môn bổn mạng thần thông, không dám nhìn nhiều người này tâm cảnh.

	Vừa rồi nàng chỉ có thể mơ mơ hồ hồ, thấy được tâm tướng trong trời đất một cái giếng nước.

	Làm đứng ở vểnh lên mái hiên nhà bên kia một bộ áo xanh tìm đến đến ánh mắt, tâm tướng bên trong, giếng nước miệng giếng chỗ, tựa như xuất hiện một đôi thiên uy cuồn cuộn màu vàng đôi mắt, thậm chí nếu so với cái kia kim tinh đồng tiền càng thêm thuần túy, thậm chí đảo khách thành chủ, xem kỹ lấy nàng cái này bọn rình rập tâm tướng.

	Nàng lòng dạ biết rõ, đây là Trần Bình An đang nhắc nhở chính mình, không nên xem cũng đừng có xem.

	Nàng xem người, có thể lờ mờ nhìn thấy một cái mơ hồ tâm tướng, đây là trời sinh đấy, ngày kia tu hành, nhưng mà nước chảy thành sông sự tình.

	Tựa như một người có thể hay không lên núi tu hành, phải xem ông trời có nguyện ý hay không khen thưởng chén này tiên gia cơm.

	Kiếm tu bên ngoài, bùa chú một đạo cùng vọng khí một đường, đều dường như khó học, càng nhiều là dựa vào luyện khí sĩ bẩm sinh tư chất căn cốt, đi cùng không được, liền có được xem tổ sư gia phần thưởng không thưởng cơm ăn.

	Khâm thiên giám luyện khí sĩ cái gọi là khám nghiệm tư chất, thấy được chính là các loại bẩm sinh căn cốt.

	Ly Châu động thiên tại tất cả đứa nhỏ ra đời về sau, bổn mạng gốm sứ nung tạo, nhỏ vào một hạt tinh huyết, chính là một loại khám nghiệm thủ đoạn, phán đoán một người tương lai đại đạo thành tựu cao thấp, sai số cực nhỏ.

	Ly Châu động thiên đã tồn tại trên đời ba nghìn năm, Đại Ly lập quốc mới mấy trăm năm, sớm nhất còn là Lô thị vương triều phụ thuộc phiên thuộc, như vậy rút cuộc là người nào đem Ly Châu động thiên thuộc sở hữu quyền, giao cho Đại Ly Tống thị? Là ai truyền thụ đạo này trợ giúp Đại Ly tại một châu đất bắc mạnh mẽ quật khởi mấu chốt thuật pháp? Tất cả lớn nhỏ lịch sử câu đố, đều chưa từng lưu lại bất luận cái gì văn tự ghi chép, sư huynh Thôi Sàm, học sinh Thôi Đông Sơn, giống như đều tại tuân thủ nào đó khế ước, chỉ cần là hết thảy cùng Ly Châu động thiên tương quan lão hoàng lịch, toàn bộ một chữ cũng không nói.

	Quê hương trấn nhỏ, địa phương không lớn, một tòa tiểu động thiên, trong vòng ngàn dặm nơi, chẳng qua mấy nghìn người.

	Thôi Đông Sơn đã từng trêu chọc Ly Châu động thiên, là trên đời độc nhất phần nước cạn con rùa nhiều, miếu tiểu yêu gió lớn. Chỉ là nói xong câu đó, Thôi Đông Sơn liền lập tức chắp tay trước ngực, cao cao giơ quá đỉnh đầu, dùng sức lay động, nói lẩm bẩm.

	"Buổi trưa" chữ bài nữ tử trận sư, lấy tiếng lòng cùng một vị đồng liêu nói ra: "Đại khái có thể xác định, Trần Bình An đối với chúng ta không có ác ý gì cùng sát tâm. Nhưng mà ta không dám cam đoan cái này nhất định là chân tướng."

	Kiếm tu "Mão" cùng cái kia binh gia tu sĩ xuất thân tiểu cô nương hỏi: "Phần thắng như thế nào?"

	Tiểu cô nương nói ra: "Chém dưa thái rau."

	Sau đó bổ sung cái chữ, "Bị."

	Kỳ thật cái này nhìn như ngây thơ trong trắng thiếu nữ, mới là sáu người người nhiều mưu trí.

	Mặt khác năm người, không ở Đại Ly kinh thành, coi như là mặt khác một tòa đỉnh núi nhỏ rồi.

	Kiếm tu lại hỏi cái kia trẻ tuổi đạo sĩ, "Bói toán kết quả như thế nào?"

	Đạo sĩ tức cười nói: "Gặp trở ngại bình thường, cũng may vị này kiếm tiên không có so đo cái gì, bằng không thì ta uống vào bụng rượu đều được nhổ ra, đựng đầy một bình, không nói chơi."

	Kiếm tu suy nghĩ một lát, nói ra: "Vậy triệt tiêu trận pháp."

	Hắn hiển nhiên là một đoàn người chính giữa nhân vật lãnh tụ, thượng vị tuổi sắp thành niên, tu vi cảnh giới cũng không phải cao nhất, nhưng là chính thức người tâm phúc.

	Làm kiếm tu như thế quyết đoán, nữ tử trận sư, binh gia tiểu cô nương cùng cái kia tiểu hòa thượng, đều không chút do dự thu hồi từng người thần thông thuật pháp.

	Trần Bình An liền thuận thế mắt nhìn cái kia trẻ tuổi kiếm tu, dung mạo cùng người nào đó có vài phần tương tự, không có gì bất ngờ xảy ra, họ Tống, quốc tính.

	Cái kia kiếm tu là một người duy nhất ngồi trên nóc nhà người, cùng Trần Bình An liếc nhau về sau, không nổi thanh sắc, giống như căn bản cũng không nhận thức cái gì núi Lạc Phách sơn chủ.

	Trần Bình An vừa sải bước ra, rời khỏi ở vào chỗ cao nhất vểnh lên mái hiên nhà, thân hình rơi vào nóc nhà trên, cùng vị kia Phong di nhìn thẳng, tiếp tục lấy tiếng lòng dò hỏi: "Tiền bối đến Đại Ly kinh thành trước, một mực ở lâu Ly Châu động thiên thể ngộ Thiên đạo?"

	Phong di lắc đầu cười nói: "Không thích hợp cũng không dám ở lâu, ngươi lúc ấy tuổi còn nhỏ, chưa từng lên núi, khả năng không rõ lắm, Tề Tĩnh Xuân tính khí, chỉ là đối với các ngươi tốt, đối với chúng ta những thứ này danh không chánh ngôn không thuận di dân, hình đồ, kẻ giặc, quản được nghiêm hơn nhiều, vì vậy ta tại núi Chân Vũ bên kia đợi đến càng nhiều chút ít, ngẫu nhiên gõ cửa, Tề Tĩnh Xuân tiếp nhận động thiên trước, các thời kỳ thánh nhân, vẫn tương đối rộng thùng thình đấy, ta hoặc là dẫn người rời khỏi Ly Châu động thiên, ví dụ như Tào Hãng, Viên Dới, hoặc là ngẫu nhiên cũng sẽ mang người ngoài tiến vào động thiên, ví dụ như Cố Xán phụ thân. Chẳng qua ngươi yên tâm, ta cùng hẻm Hạnh Hoa cái kia Mã Khổ Huyền không có quan hệ gì. Không có hảo cảm, không có ác cảm, không tốt không xấu như bình thường. Đương nhiên, đây chỉ là của ta cảm nhận, còn lại mấy vị, đều hoa vào đều mắt."

	Trần Bình An tin tưởng nàng theo như lời đấy, không đơn thuần là trực giác, càng nhiều là có đầy đủ mạch lạc cùng manh mối, đến chèo chống loại cảm giác này.

	Đánh cho quan trường cách khác, các bậc thiên kiêu chi tử Mã Khổ Huyền, giống như là cái tổ tiên rất xa hoa hào phiệt đệ tử, tại địa phương quan trường hô phong hoán vũ, đã có phiên trấn cắt cứ xu thế, nhưng mà khẳng định điều động không được tại kinh một bộ Thượng thư.

	Phong di cười hỏi: "Trần Bình An, ngươi đã biết được của ta thân phận?"

	Trần Bình An không có che đậy, gật đầu nói: "Nếu như nghe thấy thấy một cái 'Phong di' xưng hô, còn không dám như thế xác định, nhưng mà chờ vãn bối tận mắt thấy này cái nút buộc, cũng không sao tốt hoài nghi được rồi."

	Niên kỷ lớn như vậy, đương nhiên phải hô tiền bối.

	Nàng xinh đẹp cười nói: "Trí nhớ tốt, nhãn lực cũng không kém. Khó trách đối với ta khách khí như vậy."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Khẩn thiết xin tiền bối trả lời ta lúc trước vấn đề kia."

	Nàng hỏi: "Cùng Tề Tĩnh Xuân có quen hay không, rất trọng yếu sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Với ta mà nói, kỳ thật khá tốt, đối với tiền bối mà nói, khả năng cũng rất trọng yếu."

	Nàng thò tay vỗ nhẹ ngực, vẻ mặt tràn đầy u oán thần sắc, ra vẻ kinh hãi hình dáng, "Uy hiếp đe dọa ta à? Một cái bốn mươi tuổi trẻ tuổi vãn bối, hù dọa một cái hơi hơn mấy tuổi tiền bối, nên làm cái gì bây giờ."

	Trần Bình An cùng vị này Phong di tiếng lòng ngôn ngữ, còn lại sáu người cảnh giới cũng không cao, tự nhiên đều nghe không đi, chỉ có thể làm ngơ giống như xem diễn, thông qua ánh mắt của song phương, sắc mặt biến hóa rất nhỏ, tận lực tìm kiếm chân tướng.

	Trần Bình An cười nói: "Cái này là tiền bối oan uổng người."

	Sao có thể nói là uy hiếp đâu rồi, có sao nói vậy sự tình nha.

	Trước mắt vị này Phong di, là ty gió chi thần, nói cho đúng đến, là một trong.

	Cho nên mới phải lộ ra như thế di thế độc lập, hạt bụi nhỏ không nhiễm, lý do lại đơn giản bất quá, thiên hạ gió chi lưu chuyển, đều muốn nghe lệnh cùng nàng.

	Đến nỗi hai mươi tư lần mùa hoa gió các loại, tự nhiên càng là nàng tại làm cho hạt trong phạm vi.

	Trần Bình An là làm Ẩn quan, vào chủ nghỉ mát hành cung, mới nhìn đến về "Phong di" mấy cái chú thích điều mục, đại khái giải thích nàng đại đạo nền móng.

	Phong di cười tủm tỉm nói: "Một cái Ngọc Phác cảnh kiếm tu, có một Phi Thăng cảnh đạo lữ, nói chuyện chính là kiên cường."

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Gió qua nhân gian, đỏ thắm phiên không dựng thẳng chỗ, tổn thương quá thay cây xanh vẫn còn, xác thực không bằng trước thế hệ làm việc kiên cường."

	Cái này Phong di, chủ động hiện thân nơi đây, lớn nhất khả năng, chính là vì Đại Ly Tống thị xuất đầu, tương đương với một loại vô hình khiêu khích.

	Trần Bình An không cảm giác mình chạy đến, đối với nàng mà nói là cái gì ngoài ý muốn sự tình.

	Nếu như nói Lễ bộ Thị lang Đổng Hồ xuất hiện, là lấy lòng. Như vậy Phong di hiện thân, xác thực chính là rất kiên cường phong cách hành sự rồi.

	Tựa như tại tự nói với mình, Đại Ly Tống thị cùng chỗ này kinh thành nội tình, ngươi Trần Bình An căn bản thật không minh bạch, đừng nghĩ lấy ở chỗ này hoành hành không sợ.

	Tuy rằng vị này Phong di, tại vạn năm trước, chưa từng thuận thế bổ khuyết đưa thân mười hai địa vị cao thần linh, nhưng mà tại nghỉ mát hành cung một bộ tên là 《 thái công âm phù 》 binh gia sách cổ bên trên, ghi lại một đoạn năm xưa chuyện cũ, nhưng mà lấy sớm đã thất truyền "Kỳ ghi nhớ" phương thức giảng thuật qua lại. Tương truyền đã từng có bảy vị chức quyền hiển hách địa vị cao Thần quân, từng người suất lĩnh bộ nhiều người, trợ giúp Nhân tộc chinh phạt trời, tuyệt đại bộ phận đều vẫn lạc tại đại chiến chính giữa, cận tồn mấy vị địa vị cao, liền suất bộ nghỉ lại tại Hạo Nhiên binh gia tổ trong đình, coi như vị trí tiên ban thần linh thiên quan, từng người ti chức một bộ phận đại đạo vận chuyển.

	Chỉ là trên sách cái gọi là địa vị cao Thần quân, lại không thấy rõ ràng chỉ ra thân phận, đến nỗi có hay không thuộc về sớm nhất mười hai địa vị cao, thì càng khó nói.

	Giả thiết trung thổ binh gia luôn đình là một tòa đại trạch cửa chính, như vậy núi Chân Vũ, miếu Phong Tuyết như vậy một châu binh gia tổ đình, chính là sáng lập ra thiên môn cửa hông, những thứ này viễn cổ thần linh, đồng dạng có thể xuất nhập trong đó.

	Ngoài ra, một quyển cùng loại thần tiên chí quái cổ văn tập trên, ghi chép cặn kẽ Bách Hoa phúc địa trong lịch sử lớn nhất một trận hạo kiếp, rất lớn tai ương. Chính là chỗ này vị "Phong nhà di" đến phúc địa, bị phúc địa hoa thần oán hận xưng là "Phong nhà hầu gái" nàng, tới cửa làm khách, đi qua phúc địa núi sông, đi tới đâu, cuồng phong gào thét, gào rít giận dữ vạn khiếu, trăm hoa tàn lụi. Vì vậy cái kia bản sách cổ phía trên, cuối cùng còn có kèm theo một quyển sách văn từ khoẻ mạnh hịch văn, nên vì thiên hạ trăm hoa cùng Phong di thề sống chết một trận chiến.

	Lúc ấy, Trần Bình An tại nghỉ mát hành cung mỗi khi chiến sự nhàn hạ, sẽ một bầu rượu, một cái đĩa củ lạc, cầm những thứ này phủ đầy bụi đã lâu lão hoàng lịch làm đồ nhậu.

	Giống như sơn hải chí cùng Bổ Chí chính giữa, cùng với thiên hạ quá nhiều văn nhân giấy bút, liền đều không có bất kỳ về Phong di ghi chép.

	Có rõ ràng văn tự ghi chép ghi chép bí mật, ngoại trừ trung thổ văn miếu công đức rừng, tại Hạo Nhiên thiên hạ địa phương khác, bất luận cái gì một chỗ tàng thư lâu, cho dù là trên núi tông môn cùng nhân gian vương triều nghìn năm hào phiệt, đều tuyệt đối tìm không thấy một quyển sách, đời sau đệ tử muốn biết, chỉ có thể là thông qua tổ tông truyền miệng, còn muốn cam đoan không bị Nho gia học cung thư viện nghe xong đi, bằng không thì coi như là nhất tông đứng đầu cùng nhất gia chi chủ, đều cần đi văn miếu công đức rừng bên kia đánh cờ, uống rượu.

	Mà vị nữ tử này phong thần người ủng hộ chính giữa, không thiếu trong lịch sử những cái kia hùng tài vĩ lược đế vương quân chủ, ví dụ như trong đó có Dạ Hàng thuyền một vị thành chủ, cái kia đã từng chém bạch xà Tứ Thủy đình đình dài.

	Phong di chợt nói: "Thiếu chút nữa đã quên rồi ngươi làm qua Kiếm Khí trường thành đời cuối Ẩn quan."

	Kỳ thật năm đó Ly Châu động thiên nghiền nát rơi xuống đất trước vài chục năm thời gian, đối với nàng cái này năm tháng đã lâu viễn cổ tồn tại mà nói, như không phải tình trạng nguy cấp, gặp gỡ mấu chốt tiết điểm, phải không quá nguyện ý nhìn nhiều vài lần đấy, khả năng cũng chỉ là khẽ quét mà qua, đối với từng bây giờ có linh chúng sinh, cam đoan trong lòng đại khái có mấy là được, sau đó nhiều nhất là đều có đặt cửa, có thể là hứng thú gây ra, có thể là so đấu ánh mắt, cùng người nào phân cao thấp.

	Trần Bình An cười cười, lời nói khách sáo không được, hai bên đều giống như tại đảo bột nhão, nói không chừng là uống rượu không tới cửa quan hệ, có thể mời Phong di tiền bối đi khách sạn bên kia uống rượu ôn chuyện.

	Phong di nghĩ tới một chuyện, đối với Trần Bình An kiên nhẫn tốt, tựa hồ có chút ngoài ý muốn, "Sẽ không hỏi một chút năm đó mở miệng nói chuyện còn lại mấy cái lão bất tử, từng người là lai lịch gì, sở cầu vì sao?"

	Trần Bình An lắc đầu cười nói: "Tiền bối nếu là nguyện ý nói, vãn bối đương nhiên vô cùng cảm kích. Tiền bối nếu không muốn nói, vãn bối tự nhiên không cưỡng cầu được."

	Nàng duỗi ra khép lại hai ngón, nhẹ nhàng đánh hai má, híp mắt mà cười, tựa hồ đang do dự có muốn hay không nói toạc ra thiên cơ.

	Hẻm Hạnh Hoa Mã Khổ Huyền, hẻm Nê Bình Tống Tập Tân, phố Phúc Lộc Triệu Diêu, hẻm Đào Diệp Tạ Linh. . . Đây chỉ là Ly Châu động thiên nhất trẻ tuổi, lại hướng lên, kỳ thật còn là đều có đánh cược, có chút là thuần túy nhàm chán, nhìn thấy có nhãn duyên hợp ý ý đấy, liền thuận tay chịu, nâng đỡ một thanh, có chút là có mưu đồ mưu, phục bút ngàn dặm. Ví dụ như trong đó một vị lão gia hỏa, là người gian dưỡng long sĩ nhất mạch đích đương đại tổ sư gia, gia tộc tổ tiên nuôi long có công, năm đó người này ẩn nấp thân phận, từ Trung Thổ thần châu một đường đuổi tới Bảo Bình châu, ngăn cách thiên cơ, giấu ở đám đó chém long luyện khí sĩ chính giữa.

	Phong di đột nhiên nín cười, không khỏi nói câu, "Cõng một cái ngưỡng mộ trong lòng cô nương đi lại đường xa, xác thực không mệt người. Lúc ấy lá gan rất lớn a, như thế nào hôm nay cảnh giới cao, ngược lại nhát gan rồi. Ta đều muốn thay ngươi cảm thấy sốt ruột."

	Trần Bình An sắc mặt biến hóa.

	Phong di xem đến giờ phút nầy áo xanh kiếm khách, mới rút cuộc có vài phần quen thuộc cảm giác, rốt cuộc có chút năm đó ngây ngô thiếu niên bộ dạng rồi.

	Ôi, còn chột dạ đỏ mặt.

	Kỳ quái tai, không đều nói Kiếm Khí trường thành Trần Ẩn quan, chỉ dựa vào da mặt có thể lại bảo vệ đầu tường một vạn năm sao?

	Trần Bình An không hề tận lực còng xuống thân hình, hít sâu một hơi, ôm quyền hành lễ, sáng lạn mà cười, "Đa tạ tiền bối trông nom hộ đạo."

	Phong di gật gật đầu, một chút liền thông, đúng là cái tâm tế như phát người thông minh, hơn nữa còn trẻ cách quê hương nhiều năm, rất tốt duy trì ở cái kia phần sớm thông minh, Tề Tĩnh Xuân ánh mắt thật tốt.

	Tại Ly Châu động thiên bên trong, có chút cảnh tượng cùng thời gian họa quyển, đợi đến lúc Tề Tĩnh Xuân làm ra quyết định kia về sau, liền đã định trước không phải ai muốn nhìn có thể xem được rồi.

	Tựa như nàng lúc trước chính miệng nói ra, Tề Tĩnh Xuân tính khí, thật sự không tính quá tốt.

	Tại Tề Tĩnh Xuân mang theo thiếu niên đi hành lang cầu sau đó, liền cùng tất cả mọi người đính lập một cái quy củ, quản tốt ánh mắt, không cho phép lại nhìn hẻm Nê Bình thiếu niên liếc.

	Một cái trong đó lão gia hỏa, hư mất quy củ, đã từng đã bị Tề Tĩnh Xuân thu thập được thiếu chút nữa muốn chủ động binh giải đầu thai.

	Duy chỉ có nàng là ngoại lệ.

	Không phải là nàng xem tốt Trần Bình An, có cái gì đánh cược, mà lại là trước kia cái kia "Lấy lá ngải cứu đốt Long nữ trán" điển cố, bởi vì nàng đã từng đối với thiên hạ chân long có nhiều che chở.

	Phong di gật gật đầu, không hề tiếng lòng ngôn ngữ, nhẹ giọng nói: "Kinh thành bên này, ta tại Hỏa thần miếu bên kia có một nơi đặt chân."

	Trần Bình An ôm quyền nói: "Quay đầu lại rồi lại việc tư, nhất định đi bên kia bái kiến tiền bối."

	Nàng nhắc nhở: "Trước khi đến, nhớ kỹ lên tiếng kêu gọi, có người đã sớm muốn gặp ngươi rồi, hắn mỗi lần đi ra ngoài cũng không dễ dàng, được cùng Lễ bộ báo cáo chuẩn bị."

	Trần Bình An kỳ thật trong lòng có mấy cái dự đoán người chọn lựa, ví dụ như quê hương cái kia tiệm bán thuốc Dương chưởng quỹ, cùng với bồi tự đế vương miếu đại tướng quân Tô Cao Sơn.

	Chỉ là ở tiền bối bên này, sẽ không tiết lộ những thứ này tiểu thông minh rồi, dù sao sớm muộn hội kiến che mặt đấy.

	Phong di lần đầu tiên có chút cực kỳ nhân tính hóa ánh mắt ôn nhu, cảm thán một câu, "Ngắn ngủn vài chục năm, đi đến một bước này, thật sự là không dễ dàng. Đi rồi đi rồi, không chậm trễ ngươi bận rộn chính sự."

	Trần Bình An phẩy áo.

	Một bộ áo xanh, chắp tay thi lễ hành lễ.

	Năm đó quê hương nhiều gió xuân.

	Đã từng có một năm, Hạo Nhiên thiên hạ xuân đi cực muộn, hạ đến cực trễ.

	Phong di thản nhiên đứng chịu.

	Giúp Tề Tĩnh Xuân lớn như vậy chuyện, nhưng mà chịu hắn tiểu sư đệ gửi tới lời cảm ơn cúi đầu thì như thế nào, một viên Tuyết hoa tiền cũng không có đấy.

	Trước khi chuẩn bị đi, Phong di cùng cái này chưa từng khiến Tề Tĩnh Xuân thất vọng người trẻ tuổi, tiếng lòng nhắc nhở: "Trừ ta bên ngoài, phải cẩn thận rồi. Đúng rồi, một cái trong đó, ngay tại kinh thành."

	Trần Bình An thẳng lên thân, mỉm cười nói: "Vãn bối một mực rất cẩn thận, vì vậy bọn hắn cũng đồng dạng phải cẩn thận."

	Phong di gật gật đầu, động tác mau lẹ bình thường, một đường bay vút mà đi, không nhanh không chậm, nửa điểm cũng không gió thổi chớp giật.

	Trần Bình An cảm khái không thôi, nguyên lai tiền bối cũng là tinh thông ngã cảnh, ưa thích giấu dốt người thạo nghề a.

	Nóc nhà cuối cùng một màn, Trần Bình An cùng cái kia Phong di chắp tay thi lễ, khiến cái này tuổi trẻ những thiên tài chấn động.

	Vốn tưởng rằng như vậy cái đại náo Chính Dương sơn núi Lạc Phách tông chủ, đến rồi Đại Ly kinh thành bên này, sẽ đùa giỡn một trận.

	Kết quả gặp được Phong di, giống như này tất cung tất kính, trong lời nói, thủy chung chấp vãn bối lễ không nói, phút cuối cùng còn muốn đi này đại lễ?

	Trên thực tế, tại một đám truyền đạo trong đám người, phụ nhân này, cùng mười một người ở chung thời gian dài nhất, thực sự không có truyền thụ cái gì cao minh đạo pháp, chỉ là cùng bọn họ mười một người, dạy mấy cửa độn pháp.

	Tiểu cô nương kia trừng to mắt, quay tròn chuyển động, rất nhanh rướn cổ lên, cười hì hì vẫy tay la lên: "Phong di Phong di, trở lại mời ngươi uống rượu ngon a, Trường Xuân cung tiên gia rượu cất, chết quý chết quý nhân."

	Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, hướng cái kia Phong di đi xa thân hình, gật đầu nói: "Người xuất gia không đánh lời nói dối, tối nay Phong di, thật đẹp."

	Kiếm tu duỗi ra ngón tay, chống đỡ mi tâm, ở trên có ngần này cái cùng chung chí hướng đồng liêu, không có mắt thấy, không có tai nghe.

	Chẳng qua chỉ cần không phải kẻ đần, lại hậu tri hậu giác, đều nên rõ ràng một việc, trước tất cả mọi người tuyệt đối đều đánh giá thấp vị kia Phong di cảnh giới cùng thân phận.

	Trần Bình An sẽ phải rời đi, cùng cái này mấy cái tu đạo thiên tài, không có gì có thể nói chuyện, đơn giản là ai đi đường nấy cầu độc mộc đường dương quan.

	Đại Ly Tống thị chỉ cần không phải bị điên, cũng sẽ không khiến đám này đại đạo đều có thể trẻ tuổi thiên tài, đến tìm phiền toái cho mình.

	Chưa từng nghĩ cái kia kiếm tu ôm quyền nói: "Người kinh thành thị, kiếm tu Tống Tục, gặp qua Trần sơn chủ."

	Trần Bình An đành phải dừng bước, cười gật đầu nói: "Không đến hai mươi tuổi Kim Đan kiếm tu, hậu sinh khả uý."

	Tống Tục thần sắc không được tự nhiên.

	Nếu như làm dẫn đầu đại ca Tống Tục đều tự báo tên tuổi rồi, còn lại năm người liền học theo, dù sao cơ hội ít thấy, cùng vị này tiếng tăm lừng lẫy Ẩn quan đại nhân nhiều phiếm vài câu chính là lợi nhuận.

	Cái kia Nho gia luyện khí sĩ gọi một tiếng Trần tiên sinh, tự xưng là Đại Ly cũ Sơn Nhai thư viện thư sinh, không có đi Đại Tùy tiếp tục đi học, đã từng làm qua vài năm tùy quân tu sĩ.

	Trẻ tuổi trận sư, nữ tử tên là Hàn Trú Cẩm, nàng nói mình đến từ Thần Cáo tông hạt hạ này tòa Thanh Đàm phúc địa.

	Binh gia tiểu cô nương họ Dư, không có gì bất ngờ xảy ra, chỗ này Thiên Lộc Các, coi như là nhà nàng địa bàn.

	Đạo sĩ có một công môn thân phận, làm kinh sư đạo lục, là Bảo Bình châu đông nam khu vực Cú Dung Nhân thị, tên là Cát Lĩnh.

	Mặc màu trắng vải mỏng thiền y tiểu hòa thượng, tự xưng là dịch kinh cục tiểu sa di.

	Tiểu cô nương như là cái tâm tình nhanh nhẹn đấy, cười hì hì nhiều lời vài câu, "Trần đại tông sư, nghe nói lão nhân gia người tại công đức rừng cùng Tào Từ đã làm một trận, long trời lở đất ôi, đánh cho cái kia nghe nói tướng mạo rất anh tuấn, ra quyền cực tiêu sái Tào Từ mặt đều sưng lên, ngươi có tính hay không tuy bại nhưng vinh a?"

	Trần Bình An sẽ không gặp qua như vậy sẽ không nói chuyện phiếm tiểu cô nương, một mắng mắng hai? Ngươi làm mình là Cố Kiến Long sao?

	Hơn nữa, lúc trước mấy cái này gia hỏa làm cái trước nói chuyện phiếm, cũng là không quá khách khí, nếu như nhớ không lầm, chính là cái này nhìn tùy tiện tiểu cô nương, tuyên bố muốn gặp một lần chính mình, đi qua đi ngang qua không thể bỏ qua! Nghe nữa cái kia Cát Lĩnh ngôn ngữ, giống như nàng từng tại thủ đô thứ hai bên kia, cùng Bùi Tiễn hỏi qua quyền, kết quả sau đó trọn vẹn một tháng, mỗi ngày la hét đau gan đau gan. Đợi đến lúc cái kia Hàn Trú Cẩm nói câu lời công đạo, nói câu "Chúng ta vị này Ẩn quan, bộ dáng không kém a", tiểu cô nương lại bắt đầu châm đối, nói Hàn tỷ tỷ ngươi cái gì ánh mắt, rõ ràng như bình thường.

	Vì vậy Trần Bình An mỉm cười nói: "Người trong giang hồ, họa là từ ở miệng mà ra, nói nhiều tất nói hớ."

	Đây là quan hệ không quen, bằng không thì đổi thành chính mình vị kia khai sơn đại đệ tử mà nói, liền thường xuyên ngồi xổm hẻm Kỵ Long cửa hàng bên ngoài, đè lại nằm rạp trên mặt đất một viên đầu chó miệng, giáo huấn vị kia hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp, khiến nó về sau đi tới mọi nhà, đừng mù rêu rao, nói chuyện cẩn thận một chút, ta nhận thức rất nhiều mổ heo tàn sát con chó mở hàng thịt giang hồ bằng hữu, một đao xuống dưới, liền nằm cái thớt gỗ lên, a, ngươi ngược lại là nói chuyện a, cái rắm cũng không để một cái, không phục đúng không. . .

	Đến nỗi Trần Bình An vì sao có thể đối với bên này đối thoại rõ như lòng bàn tay, đương nhiên là cái thanh kia trăng trong nước phi kiếm thần thông gây ra.

	Cái thanh này bổn mạng phi kiếm, có thể hóa kiếm rất nhiều, số lượng nhiều quả, phải xem Trần Bình An cảnh giới cao thấp.

	Trần Bình An tiến vào kinh thành sau đó, liền tế ra vài thanh trăng trong nước biến thành phi kiếm, che giấu bay vút.

	Hàn Trú Cẩm lườm hướng cách đó không xa một cây cổ bách đầu cành ánh trăng, ngôn ngữ trong bông có kim, trêu ghẹo nói: "Trần tiên sinh đều là thượng ngũ cảnh kiếm tiên rồi, làm như thế, không thích hợp đi?"

	"Không thể không đề phòng người, cẩn thận chèo thuyền đi được vạn năm."

	Trần Bình An thần sắc tự nhiên, giơ lên tay áo, tùy ý vẫy tay một cái, đem một đạo kiếm quang thu nhập trong tay áo.

	Kiếm quang coi như sớm đã cùng ánh trăng giao hòa, cho nên một chút cũng không có dấu vết.

	Tống Tục bội phục không thôi. Hắn là kiếm tu, vì vậy nhất biết được Trần Bình An chiêu thức ấy sức nặng.

	Phi kiếm hóa hư, ẩn nấp một chỗ, chỉ cần là cái kiếm tu, ai cũng sẽ

	Thế nhưng là Linh khí trong Thiên Địa, không phải là đứng im bất động đấy, lưu chuyển không chừng, nếu luyện hóa bùa chú vào kiếm, đúc nóng kiếm ý bên trong, chỉ là cái này phép tiên chồng lên, có lợi có tệ, chỗ tốt là khó kiếm dấu vết, phi kiếm quỹ tích càng thêm ẩn nấp, chỗ xấu chính là tổn thương phi kiếm "Thuần túy", ảnh hưởng sát lực.

	Mà Trần Bình An đạo này kiếm quang, tựa như một cái thời gian sông dài, có ngư du nước.

	Như ngư du dắt Vân thủy thân.

	Ẩn quan chỉ là tiết lộ chiêu thức ấy, khiến cho Tống Tục đã biết chênh lệch chỗ.

	Nói ngắn gọn, Trần Bình An nếu tối nay thật muốn hành hung giết người, tựa như Dư Du lúc trước theo như lời, chém dưa thái rau, có thể tùy tiện giết.

	Đương nhiên, bọn hắn không phải là không có một ít "Không quá nói lý" chuẩn bị ở sau, nhưng mà chống lại vị này Kiếm Khí trường thành Ẩn quan, đích đích xác xác, không hề phần thắng.

	Không có gì xấu hổ thừa nhận đấy, dù sao Giáp thân trướng năm vị kiếm tiên phôi tử, đây chính là nghiêm chỉnh Man Hoang tòa thiên hạ đứng đầu thiên tài, bọn hắn một trận tỉ mỉ bố trí mai phục vây giết, đều không thể thành công.

	Mà bọn hắn sáu người, cuối cùng chỉ là một châu núi sông cái gọi là hàng đầu.

	Trần Bình An coi như là đổi cho bọn họ cái quen thuộc mặt, ý định rời đi, dù sao Đổng Hồ vẫn còn ở hẻm nhỏ cửa bên kia chờ, đối với vị thiếu niên này lúc liền đã gặp mặt lão thị lang, Trần Bình An nguyện ý nhớ tình bạn cũ.

	Cát Lĩnh gọi một tiếng Trần kiếm tiên.

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Còn có việc?"

	Cát Lĩnh chỉ chỉ một chỗ, bất đắc dĩ nói: "Tiểu đạo điểm ấy nông cạn đạo hạnh, có thể có chuyện gì, chỉ là Trần kiếm tiên mặt khác cái thanh kia phi kiếm, có thể hay không thu lại, tiểu đạo lưng lạnh lẽo, luôn cảm thấy hãi được sợ."

	Trần Bình An gật đầu tán dương: "Nhỏ Tiên quân tuệ nhãn như đuốc, như mở Thiên nhãn."

	Cát Lĩnh hai tay ôm quyền tại ngực, nhẹ nhàng quơ quơ, cười nói: "Trần kiếm tiên khen trật rồi, không dám nhận không dám nhận. Chẳng qua có thể mượn Trần kiếm tiên chúc lành, thật sớm ngày tấn chức Tiên quân."

	"Dễ nói dễ nói, nếu là hợp ý, ta chỗ này lời hữu ích lời may mắn một cái sọt."

	Trần Bình An cười lại là vẫy tay một cái, một đạo kiếm quang gom vào tay áo, sau đó là một đạo lại một nói.

	Trước trước sau sau, tổng cộng sáu đạo kiếm quang. Nóc nhà sáu người, người người có phần.

	Cát Lĩnh cùng thân là trận sư Hàn Trú Cẩm, liếc nhau, đều cười khổ không thôi.

	Hai người bọn họ, tại sáu người chính giữa, đã tính là am hiểu nhất thăm dò thiên địa linh khí lưu chuyển, tìm kiếm dấu vết để lại tu sĩ.

	Tiểu cô nương kia quay đầu, lần này đã có kinh nghiệm, biết rõ nhìn về phía nơi khác, lại thầm nói: "Cực kỳ âm hiểm, bất chính phái. Đều là kiếm tiên rồi, còn khi dễ như vậy chúng ta mấy cái nho nhỏ địa tiên."

	Trần Bình An duỗi ra một ngón tay, gõ lỗ tai, cười nói: "Vị cô nương này, thà rằng đánh người không mắng chửi người, mắng chửi người cũng đừng để bên ngoài người nghe, còn là hành tẩu giang hồ quy củ cũ."

	Tiểu cô nương gà con mổ thóc, "Tuy rằng không biết vì sao Trần kiếm tiên sẽ như vậy tán gẫu, nhưng mà ta cảm thấy được đi, có lý có lý."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Vô cùng tốt vô cùng tốt. Có thể chịu lời hay tiếng lành, như thành phố người tấc tích thù mệt mỏi, tự thành phú ông, eo quấn bạc triệu."

	Nói tiền là đi? Lời này nàng thích nghe, thoáng cái liền đối với cái này áo xanh kiếm khách thuận mắt hơn nhiều.

	Cát Lĩnh cười nói: "Lúc trước Trần kiếm tiên kỳ thật đi ngang qua nhỏ xem, tiểu đạo tạm thời ở bên kia tu hành, tiếp khách nước trà vẫn phải có."

	Nói là sùng hư cục hạt hạ này tòa trông coi kinh sư đạo môn sự vụ tiểu đạo quan.

	Trần Bình An không có gì lời khách sáo, nói hay là thôi đi, không hề lưu lại nơi đây, tại đây Thiên Lộc Các nóc nhà trên thân hình lóe lên rồi biến mất.

	Trần Bình An vừa đi, còn là yên tĩnh không nói gì, sau một lát, trẻ tuổi đạo sĩ thu hồi một môn thần thông, nói hắn nên đi thật, tiểu cô nương kia mới thở dài, nhìn về phía cái kia Nho gia luyện khí sĩ, nói ta lôi kéo Trần Bình An nhiều hàn huyên nhiều như vậy, hắn cái này nói tất cả bao nhiêu cái chữ rồi, còn là hay sao?

	Cái sau lắc đầu, chỉ nói tất cả văn tự, không chút sứt mẻ.

	Kết quả lại là một đạo kiếm quang hiện lên.

	Tiểu hòa thượng chắp tay trước ngực, "Phật tổ phù hộ tối nay vô sự, sáng mai ta liền đi công đức rương quyên tiền nhan đèn đi."

	Dư Du dậm chân một cái, "Có phiền hay không a, bà cô cuối cùng rõ ràng vì sao Giáp thân trướng ăn thiệt thòi rồi. Thế này cao cảnh giới, làm việc còn như vậy không nhập lưu."

	Tống Tục cười nhắc nhở: "Năm đó ở Kiếm Khí trường thành bên kia bị mai phục, Trần tiên sinh tu hành cảnh giới kỳ thật không cao."

	Bọn hắn cái này một đám người cũng lười đổi địa phương, liền từng người tại nóc nhà ngồi xuống, uống rượu uống rượu, tu hành tu hành.

	Dựa theo quốc sư Thôi Sàm kế hoạch kia, kế tiếp trăm năm ở trong, tại Bảo Bình châu phía nam cảnh nội, lại đột nhiên xuất hiện một tòa tông môn, mười một vị luyện khí sĩ, ít nhất Ngọc Phác cảnh giới, cộng thêm một vị chỉ cảnh vũ phu. Khai sơn lập phái, sáng tạo tông môn. Ở đây mỗi một vị, tăng thêm còn lại năm cái, cũng sẽ là khai sơn tổ sư.

	Mỗi mặc cho tông chủ, phải là Nho gia thư viện đệ tử, hơn nữa ít nhất phải là quân tử thân phận.

	Các ngươi trung thổ văn miếu xấu hổ làm một chuyện, ta Đại Ly vương triều trước hết mở đầu, thử nhìn một chút hiệu quả.

	Văn Hải Chu Mật năm đó cho ra cái kia phần sách lược, Hạo Nhiên thiên hạ không cần toàn bộ chối bỏ.

	Bởi vì người phế sự tình, vốn là cùng công lao sự nghiệp học vấn trái ngược.

	Hàn Trú Cẩm ngửa ra sau nằm đi, thì thào cười nói: "Ẩn quan xác thực lớn lên đẹp mắt nha."

	Dư Du ngồi xếp bằng, liếc mắt.

	Cuối cùng một đạo kiếm quang, lặng yên biến mất không thấy.

	Giống như liền nữ tử trận sư một câu như vậy thành tâm thành ý vô tâm ngữ điệu, liền dọa lùi trẻ tuổi Ẩn quan một thanh phi kiếm.

	————
Kết chương.