Chương 61: Lớn thụ rung động

	Ash cầm lấy che ở trên mặt khăn mặt, lấy tay bám lấy thân thể ngồi dậy.

	Hắn phản ứng đầu tiên là trước sờ sờ cổ, không có sờ đến bất kỳ vết thương nào.

	"Kỳ quái, ngươi thế mà không có lấy ta làm thí nghiệm vật liệu làm giải phẫu."

	"Làm xong a."

	Ngồi ở cuối giường bác sĩ [222  ]  cũng không ngẩng đầu lên, cúi đầu nhìn xem trên tay sách, quạ đen miệng chim lắc một cái lắc một cái.

	"Đã làm xong, giải phẫu rất thành công, ngươi đã là soái ca."

	"Cái gì!"

	Ash tranh thủ thời gian tìm tấm gương chiếu chiếu, nhưng mà chung quanh đều không tấm gương. Bác sĩ cười khúc khích: "Giả, nhưng thật ra là tu bổ yết hầu quá đơn giản, căn bản không tốn bao nhiêu thời gian, sở dĩ ta thuận tiện lại cho ngươi làm mấy cái tiểu phẫu, không có lớn chỉnh, làm xong ngươi đều không tỉnh."

	Ash nhẹ nhàng thở ra.

	"Vậy ngươi cho ta làm cái gì giải phẫu?"

	"Mở khóe mắt Duffy thuật thức, điều chỉnh lông mày xương Aibo thuật thức, điều chỉnh cái cằm Locha thuật thức, đem lông mi biến thành thiên nhiên vểnh Ellas thuật thức, đem. . ."

	Ash càng nghe càng mộng bức.

	"Vậy ta cùng trước ta còn giống nhau đến mấy phần?"

	"Hẳn là rất giống đi, dù sao đều là hai con mắt một cái miệng một cái miệng."

	"Cái này gọi là 'Không có lớn chỉnh' ? Kia lớn chỉnh có phải là muốn đem ta đầu đều thay đổi?"

	"Cũng không đến nỗi, đổi đầu vẫn tương đối nguy hiểm." Bác sĩ khoa tay một lần: "Thuật sư bên trong so sánh lưu hành sự giải phẫu, nhiều lắm là đem ngươi ngũ quan đều thay đổi, thí dụ như con mắt đổi thành tấn ưng con mắt, răng đổi thành biến hình cá mập răng, cái mũi đổi thành nha lang cái mũi, lỗ tai đổi thành bức ma lỗ tai. . . Đổi tứ chi đổi nội tạng cũng không hiếm thấy, gần nhất máy móc tay chân giả là phi thường hấp dẫn cải tạo phương hướng."

	Khá lắm, nguyên lai thuật sư đã điểm sinh vật thực trang cải tạo khoa học kỹ thuật cây sao?

	Trách không được Ash trong tù nhìn thấy một cái con thỏ lỗ tai lợn rừng răng nanh ghép lại người, hắn khi đó còn nghĩ thầm con thỏ cùng lợn rừng đều có thể vượt qua giống loài ngăn cách tạp giao?

	Nguyên lai không phải dã thú chơi dã, là thuật sư chơi dã.

	Ash hiếu kì nhìn về phía bác sĩ: "Vậy ngươi tiến hành dạng này lớn chỉnh sao?"

	Bác sĩ do dự một chút: "Xem như có đi."

	"Ồ ~" Ash nhìn chằm chằm bác sĩ quạ đen mặt nạ, "Thì ra là thế. . ."

	Bác sĩ sao có thể không biết Ash suy nghĩ gì, chống nạnh nói: "Ta cũng không giống như dung mạo ngươi xấu như vậy, mặt của ta vẫn luôn rất hoàn mỹ, không cần đổi."

	"Há, ngươi đổi không phải mặt a." Ash liếc nhìn bác sĩ thân thể, đáng tiếc bác sĩ đều mặc dày rộng áo bào, nhìn không ra cái gì hình dáng vết tích.

	"Ngươi xem cái gì?"

	"Ta đang nhìn ngón tay của ngươi có thể hay không duỗi ra một thanh Thập tự ốc xoắn đầu."

	"Không có ốc xoắn đầu, chỉ cần đào tai muôi, ngươi có muốn thử một chút hay không nhìn?"

	"Muốn."

	"Không cùng ngươi xé, ừ."

	Bác sĩ từ trong túi tiền móc mười cái bạch ngân tệ đặt ở đầu giường, phất phất tay.

	Ash chỉ chỉ cái này chồng bạch ngân tệ: "Vì cái gì?"

	"Không phải đã nói rồi sao, ngươi nhường cho ta làm giải phẫu, ta cho ngươi tiền. Ta luyện tập mười cái thuật thức, cho ngươi mười cái bạch ngân tệ, rất hợp lý."

	"Không, ta muốn hỏi chính là, trước đó không phải dùng Hoàng Kim tiền trả tiền sao?"

	"Ta đi về hỏi một lần cái khác bác sĩ, bọn hắn tìm người luyện tập thuật thức đều là không trả tiền, nhiều lắm là chính là cho bạch ngân tệ, căn bản không ai cho Hoàng Kim tiền!"

	"Ngươi người này chính là không có chủ kiến, làm người ngàn vạn không thể bảo sao hay vậy, muốn kiên định mình ý nghĩ, không phải người khác đớp cứt chẳng lẽ ngươi vậy đớp cứt sao?"

	"Ngươi nói rất có đạo lý, ta kỳ thật trong lòng vẫn là không muốn đưa tiền, ta không thể lại thụ ngươi mê hoặc —— "

	"Nhưng thỉnh thoảng nghe nghe người khác kiến nghị cũng là tốt đẹp phẩm chất." Ash tranh thủ thời gian bạch ngân tệ thu lại.

	Bác sĩ thấy muốn cười, nhưng rất nhanh liền ngưng cười, "Ngươi lần này có thể nói là thật sự nổi danh, ngươi là Kaimon thành phố trong lịch sử một cái duy nhất tại Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong thụ thương nhưng sống sót tội nhân.

	"

	"Một cái duy nhất? Trước kia không tử hình phạm tại thẩm phán bên trong bị ngộ thương sao?"

	"Có, nhưng bọn hắn đều không cứu về được, trực tiếp bị kẻ hành hình xé nát. Như ngươi loại này bị cái khác tử hình phạm nhân giết chết, nhưng vết thương cạn được không cứu trở về sẽ cùng tại xúc phạm « sinh mệnh cứu trợ pháp » ví dụ, có thể nói là tuyệt vô cận hữu."

	Ash vẫn không có cách nào quen thuộc thế giới này đối vết thương phân loại, đầu hắn đều kém chút đến rơi xuống thương thế, cư nhiên bị coi là thiếp một lần băng dán vết thương là có thể trị càng vết thương nhỏ.

	"Sau khi rời khỏi đây nhớ phải nghĩ biện pháp kiếm nhiều một chút độ cống hiến, đừng bị chọn trúng tham gia lần tiếp theo Huyết Nguyệt thẩm phán. Lần tiếp theo nhưng không có Tinh linh ngăn tại ngươi trước mặt."

	Ash hiếu kì nhìn về phía bác sĩ, "Quan tâm ta như vậy? Trị liệu ta trị liệu ra tình cảm?"

	"Ngươi cơ hồ mỗi ngày đều muốn tới một lần phòng trị liệu, nếu như ngục giam lại nhiều mấy cái giống như ngươi điển hình phạm nhân, ta khả năng cực khổ nữa một hai tháng liền có thể rời đi địa phương này."

	Bác sĩ nhún nhún vai: "Nhờ hồng phúc của ngươi, ta không ít thuật thức đều luyện được rất thành thạo."

	"Ngươi rời đi thời điểm có thể hay không mang ta cùng đi, nhiều nhất ta đáp ứng làm cho ngươi ba năm thí nghiệm tài liệu, có phải là rất có lời?"

	"Có thể a."

	"Thật sự?"

	"Nếu như ngươi nguyện ý bị ta chứa ở ba cái bất đồng trong rương mang đi, ta không có vấn đề gì, ngục giam vậy nguyện ý cho qua."

	Ash chép miệng một cái ba: "Mang đi ra ngoài sau có thể ghép trở về sao?"

	"Nếu như ta là bốn cánh truyền kỳ thuật sư, cũng có thể làm được, thậm chí có thể thuận tiện cho ngươi trang trí plug-in."

	"Vậy là ngươi sao?"

	"Ta là lời nói liền sẽ không có thời gian hàn huyên với ngươi loại này nói nhảm."

	Bác sĩ xách hai tay: "Mà lại ngươi lại còn nghĩ đến vượt ngục, chậc chậc chậc, đều đã trải qua một lần Huyết Nguyệt thẩm phán, ngươi còn không có từ bỏ ngây thơ như vậy ý nghĩ sao?"

	"Tốt đẹp thanh niên, ai không muộn muộn nghĩ đến làm sao vượt ngục? Mà lại đều tận mắt một lần Huyết Nguyệt thẩm phán, ai còn có thể ở nơi này đợi xuống dưới?" Ash nắm chặt nắm đấm: "Cái này ngục, ta chắc chắn vượt rồi!"

	"Cố lên, vượt ngục thì nhớ được chú ý an toàn, tốt nhất bảo trì thi thể hoàn chỉnh nha."

	Ash tiến đến bác sĩ trước mặt: "Ngươi có cái gì vượt ngục biện pháp tốt?"

	Bác sĩ dùng miệng chim nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi đừng cho là ta đem ngươi chỉnh đẹp trai một điểm liền sẽ không báo cáo ngươi."

	"Đừng khẩn trương như vậy nha, ngươi đều đem ta làm thành như vậy, hiện tại liền xem như là xong việc sau nói chuyện trời đất ở giữa." Ash một mặt không quan tâm: "Liền xem như một cái giải mã trò chơi, nếu ngươi bị vu hãm nhốt vào toà này Toái Hồ ngục giam, ngươi sẽ dự định làm sao vượt ngục?"

	"Nhưng ta cũng sẽ không bị vu hãm."

	"Vì cái gì có thể khẳng định như vậy?"

	"Bởi vì có ký ức sư a, ký ức sư tra một cái trí nhớ của ta liền biết ta là trong sạch vô tội."

	Ash cũng nhớ tới cái này gốc rạ, nhịn không được hỏi: "Ngươi không cảm thấy cái này vô cùng. . . Không tốt sao?"

	Bác sĩ có chút kỳ quái: "Cái gì không tốt?"

	"Chính là bị người lục soát ký ức, ngươi không cảm thấy ký ức là rất trọng yếu tư ẩn, không nên bị người điều tra sao?"

	"Ngươi còn nói mình là vô tội, ngươi cái này không phải liền là tự do chủ nghĩa khủng bố sao?"

	"A?"

	"Chỉ có lòng mang ác niệm mưu đồ bất chính chủ nghĩa khủng bố người mới có thể hi vọng hủy bỏ ký ức thẩm tra chế độ, thậm chí còn có càng kỳ quái hơn tố cầu, thí dụ như giải trừ kỳ tích Chip khóa lại, giao phó phụ nữ mang thai tự chủ sẩy thai quyền, thậm chí công khai sinh dục phối đôi ghi chép. . . Ngươi xem lên có vẻ giống như rất khẩn trương?"

	Ash nuốt nước miếng một cái: "Phụ nữ mang thai không thể sẩy thai sao?"

	"Dĩ nhiên không phải, nếu như kiểm tra ra thai nhi có bất kỳ Tiên Thiên tính tật bệnh hoặc là di truyền ẩn tật, nhất định phải sẩy thai."

	"Nhất định phải?"

	"Nhất định phải."

	"Vậy nếu như thai nhi không có bệnh đâu?"

	"Vậy liền khẳng định phải sinh ra tới."

	"Không cần hỏi thăm phụ nữ mang thai ý kiến?"

	"Tại sao phải hỏi thăm?" Bác sĩ cảm giác rất kỳ quái: "Chẳng lẽ phụ nữ mang thai sẽ cự tuyệt sao? Mỗi một lần sinh dục sinh dục phụ cấp cơ hồ đồng đẳng với trung đẳng nghề nghiệp ba năm tiền công, căn cứ chủng tộc không giống như trên bên dưới lưu động, nếu như ngươi là thuật sư thậm chí phụ cấp càng nhiều, lần thứ nhất sinh dục thêm 100% ban thưởng, lúc hướng dẫn tuổi tác sinh dục lại thêm 50% ban thưởng."

	"Trừ phi là thiên tư hơn người nữ thuật sư, một chút thời gian đều không muốn lãng phí, nếu không đại đa số nữ tính cũng sẽ ở chỉ đạo tuổi tác tiến hành lần thứ nhất sinh dục , còn có hay không lần thứ hai lần thứ ba liền nhìn cá nhân sống về đêm phong phú trình độ. Dù sao cũng chính là lúc mang thai kỳ sẽ có chút phiền phức, sinh về sau hài nhi liền sẽ đưa đi nuôi dưỡng sở, phụ nữ mang thai cùng ngày liền có thể cầm tới nên được sinh dục quỹ ngân sách."

	Ash lớn thụ rung động, hắn bỗng nhiên dùng ánh mắt kỳ quái nhìn một chút bác sĩ: "Vậy còn ngươi?"

	"Ta cái gì?"

	"Ngươi. . . Cầm tới sinh dục quỹ ngân sách sao?"

	Bác sĩ do dự một chút: "Ta sinh không được."

	Ash vội vàng nói xin lỗi: "Thật xin lỗi."

	Bác sĩ khoát khoát tay: "Không có gì tốt nói xin lỗi, ta lại không thiếu điểm kia tiền . Bất quá, ngươi thế mà là ủng hộ phụ nữ mang thai có được tự chủ sẩy thai quyền một phái kia sao? Vậy ngươi tại tự do chủ nghĩa khủng bố người bên trong đều xem như so sánh cấp tiến cái kia loại hình."

	Ash xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán: "Vậy liền coi là là cấp tiến sao?"

	Bác sĩ chuyện đương nhiên nói: "Đương nhiên, ủng hộ tự chủ sẩy thai, chẳng khác nào thôi động sinh dục suất giảm xuống, nhân loại thú nhân những này chủng tộc cũng liền thôi, Tinh linh Mị Oa những cái kia sinh dục suất một mực không thể đi lên chủng tộc hận nhất chính là chỗ này loại ngôn luận, có một đưa ra cái này hạng đề án nghị viên không có mấy ngày liền bị tuôn ra các loại bê bối xuống đài."

	"Ủng hộ hủy bỏ ký ức thẩm tra chế độ, chẳng khác nào gia tăng hình sự trinh sát độ khó, cho phạm pháp phạm tội sáng tạo tốt đẹp thổ nhưỡng, chỉ có nghĩ người phạm tội mới có thể ủng hộ loại này ngôn luận, ngay cả nghị viên cũng sẽ không đưa ra loại này lòe người ngôn luận."

	"Đồng dạng, ủng hộ giải trừ kỳ tích Chip khóa lại, sẽ cùng tại ủng hộ lấy xuống phạm nhân trên cổ xiềng xích, tăng thêm phạm nhân bắt độ khó, gia tăng phạm nhân tiếp tục phạm tội khả năng. . ."

	Ash hỏi: "Nhưng các ngươi đều có kỳ tích Chip, vậy các ngươi không đều là mang theo xiềng xích sao? Các ngươi không sợ sao?"

	"Lời này của ngươi, nói đến ngươi thật giống như không phải chúng ta đồng dạng."

	Bác sĩ kỳ quái nhìn Ash liếc mắt.

	"Mà lại chúng ta lại không phạm pháp phạm tội, chúng ta tại sao phải sợ? Chỉ có phá hư trị an xã hội kẻ phạm tội mới có thể sợ."

	Rất có đạo lý, Ash hoàn toàn không có cách nào phản bác.

	Ý hắn biết đến, trong Huyết Nguyệt quốc độ, bác sĩ lần này nhận biết chính là đại chúng nhận biết, đã bọn hắn đều công nhận loại này xã hội giám thị chế độ, đã nói lên bộ này cách làm là tương đối chính xác. Không chính xác người, là trong ngục giam tử hình phạm, là chính Ash.

	Không nghĩ tới ta một cái đời trước là tuân thủ luật pháp ủng hộ giám thị nộp thuế công dân, xuyên qua đến nơi đây thế mà biến thành tự do chủ nghĩa khủng bố người. . .

	"Kéo xa, liền xem như ngươi giống như ta, bị vu hãm thành Tứ Trụ thần tà giáo thủ lĩnh, Thú Tội sảnh cũng không dám điều tra trí nhớ của ngươi, ngươi bị giam tiến vào Toái Hồ ngục giam, ngươi sẽ muốn làm sao vượt ngục?"

	"Ngươi thật là bị vu hãm à. . ."

	"Trò chơi, liền xem như tư duy trò chơi! Bất quá ta nghe nói bác sĩ tư duy Logic năng lực cũng không quá đi, trò chơi này đối với ngươi mà nói có phải là quá khó khăn?"

	"Ngươi cho rằng ta sẽ trúng ngươi ngây thơ như vậy lời nói thuật? Ngươi nghĩ ta là tiểu hài tử sao!" Bác sĩ quay đầu chỗ khác, hừ lạnh một tiếng: "Nhưng vượt ngục đường không phải rất rõ ràng sao, cũng chính là ngươi mới có thể không ý thức được."
Kết chương.