Chương 1025 : Sơn thủy có lặp lại.
Bùi Tiễn mật ngữ nói: "Sư phụ, một Ngọc Phác hai Kim Đan."

	Bởi vì bên người cái này "Sư phụ" chỉ là chín phân thân một trong, chế ngự tại bùa chú chất liệu phẩm chất, võ học cảnh giới chưa đủ, Bùi Tiễn liền làm khởi sư phụ tai mắt rồi.

	Trần Bình An nhìn không chớp mắt, ợ một cái, dựa vào thành ghế, đồng dạng là dùng tới tụ âm thành tuyến thủ đoạn, trêu chọc một câu, "Vậy bọn họ coi như là danh xứng với thực rồng sang sông rồi."

	Bùi Tiễn nghi ngờ nói: "Là dạo chơi đến tận đây qua đường tu sĩ?"

	Trần Bình An nói ra: "Tám phần là Lục chưởng giáo thủ bút."

	Bùi Tiễn gật gật đầu, gậy quấy phân heo sao.

	Nàng kỳ thật đã sớm phát giác được Tương Quân tổ sư ba người động tĩnh, bọn hắn tiến vào Phấn Hoàn phủ mới bắt đầu, Bùi Tiễn liền bắt đầu lưu tâm cước bộ của bọn hắn nặng nhẹ, hô hấp dài ngắn, đợi đến lúc ba vị người tu đạo xuất hiện ở vòng tròn tiệc phòng khách một cái góc hành lang, mặc dù thay đổi dung mạo, trang phục thủ thuật che mắt, rơi vào Bùi Tiễn trong mắt, hình dung không có tác dụng.

	Bùi Tiễn chỉ là hướng bọn họ quét vài lần, liền nhìn thấy vị kia thượng ngũ cảnh nữ quan tâm cảnh cảnh tượng, có chút kỳ dị, chỉ thấy một tòa rộng lớn bao la bát ngát, vô cùng trống trải tổ sư đường, có một thân hình nhỏ như hạt cải nhỏ bé và yếu ớt thiếu nữ, nhìn về phía phía trước một cái nguy nga như núi đạo sĩ bóng lưng, mà cái này bóng lưng, hai tay cầm hương, hương khói thướt tha, tựa như tới thẳng Thiên Đình, đạo sĩ đang tại lễ kính duy nhất một bức tổ sư tranh chân dung, bức họa đã vẽ, là một cái trẻ tuổi đạo nhân. Cái này bức tranh chân dung có thể nói "Lớn chế tạo", bức họa đạo sĩ, có đội trời đạp đất chi uy xu thế, lại phụ trợ được vị kia nguyên bản thân hình như núi cao đạo sĩ vô cùng nhỏ bé.

	Ba người đỉnh đầu đạo quan, đều là mũ hoa sen hình dạng và cấu tạo.

	Rõ rằng ngay ngắn, tại vị này tu đạo thành công nữ quan trong lòng, nàng bản thân như cũ nhỏ hơn môn phái, phía trước cầm hương lễ kính tranh chân dung người, vừa cao tại môn phái, mà bức họa kia giống như giữa tổ sư gia. . . Càng là lớn hơn trời.

	Mà cái kia bà lão tâm hồ chỗ giữa, có một hòn đảo, đứng sừng sững lấy một cái khí thế uy nghiêm màu vàng Tiên Nhân, một tay quấn quanh đỏ tươi rồng lửa, một tay quanh quẩn xanh biếc rắn nước, không trung sấm sét vang dội.

	Ước chừng chính là bà lão trong suy nghĩ cái gọi là "Kim Tiên" bộ tượng hình mạo?

	Nam tử tâm cảnh, có một cỗ khắc gỗ người gỗ, tại sông núi gian nhảy lên không chừng, như trên cổ chân nhân vượt qua núi cao càng biển, còn có cái ngồi xếp bằng nhập định làm bằng đất sét người, cả hai một lên một xuống, đều giống như người không phải người, giống như thần tiên ma quái cũng không phải thần tiên ma quái.

	Trần Bình An do dự một chút, cười hỏi: "Xem qua tâm cảnh của bọn hắn rồi hả? Có hay không bất thường, đáng giá khen cảnh tượng?"

	Bùi Tiễn thẹn đỏ mặt cười cười, khiến sư phụ chờ một chốc một lát, liền bắt đầu rất nhanh lục xem trí nhớ, như quăng cần câu cá bình thường, đề cần xem đấy, nhưng là mồi, ví dụ như Bùi Tiễn vì vị kia nữ quan chuẩn bị mồi câu, "Lớn chế tạo", "Đạo quan", bà lão là "Màu vàng Tiên Nhân", nam tử thì là "Con rối bờ ruộng" .

	Vì vậy nếu sư phụ không có hỏi cái này, Bùi Tiễn không khác xem qua liền đã quên, chỉ để lại cái mơ hồ ấn tượng, xác định đối phương đại khái đạo hạnh sâu cạn, thô sơ giản lược địch ta phân chia, một khi nổi lên xung đột, lúc này lấy võ học mấy cảnh đối địch, nói ngắn gọn, chính là không để ý bọn họ thân phận, Bùi Tiễn chỉ cần xác định một chuyện, làm được trong lòng hiểu rõ, chính mình cần lấy mấy cảnh lần lượt mấy quyền.

	Giờ phút này đã có cái này mấy cái manh mối, Bùi Tiễn tâm hồ ở trong, bị chính nàng phong bụi đứng lên trí nhớ phải lấy lần nữa khôi phục toàn cảnh, tựa như có ba cuốn cũ kỹ họa trục bị chủ nhân một lần nữa mở ra, nhìn một cái không sót gì, bằng vào cái kia đỉnh đạo quan rõ ràng manh mối, Bùi Tiễn "Lần nữa" xác định bọn họ thân phận, nói ra: "Sư phụ, nàng là Linh Phi cung Tương Quân tổ sư, đạo hiệu 'Động Đình " thiên quân Tào Dong đệ tử đắc ý. Ngoại trừ nàng những cái kia sớm đã một châu đều biết thủ đoạn, ta năm đó ở thủ đô thứ hai Lạc Kinh bên trong, còn trong lúc vô tình nghe luyện khí sĩ nói lên một cái tin tức nho nhỏ, nói nàng kỳ thật am hiểu nhất đấy, là thỉnh thần hàng chân, được xưng Bảo Bình châu lên đồng viết chữ thứ nhất, có người khẳng định, nói nàng từ Nguyên Anh cảnh đưa thân Ngọc Phác, là vô tâm ma kiếp đếm được, đơn giản là vị nữ tử này đạo môn chân quân đang bế quan lúc, tâm thành tức thì linh, đưa thân huyền diệu khó giải thích thiên nhân giao cảm giác hoàn cảnh, nàng đã từng mời xuống Bạch Ngọc Kinh Nam Hoa thành Ngụy phu nhân hàng lâm, Ngụy phu nhân vượt qua thiên hạ, ngồi loan thẳng xuống dưới, trợ giúp Tương Quân diệt tâm ma, vượt qua cửa ải khó, tục truyền Ngụy phu nhân còn tiếp dẫn Tương Quân hướng yết Bạch Ngọc Kinh, mộng du năm thành mười hai lầu, chỉ có điều bực này bí sự, không theo có thể điều tra, theo lý thuyết không có khả năng có người thứ ba biết được, hơn phân nửa là trên núi tu sĩ nói hươu nói vượn, tin đồn thất thiệt rồi."

	Tựa như Bùi Tiễn khi còn bé tại núi Lạc Phách, lão đầu bếp mỗi lần nghe Trần Linh Quân nước bọt văng khắp nơi, nói đến hoặc kinh hãi hoặc thần dị trên núi bí văn, cũng nên phá đám một câu, ngươi lúc ấy ở đây a?

	Trần Bình An nghe đến đó, nói ra: "Vị này trên núi tiền bối lên đồng viết chữ tuyệt diệu, có thể mời xuống Nam Hoa thành Ngụy phu nhân, hơn phân nửa là chuyện thật rồi. Tâm tướng ở trong, trong tổ sư đường trống trải không nhiều để lại vật, là chuyện tốt, nói rõ nàng nói tâm tinh thuần, trên con đường tu hành, cũng không nể trọng vật ngoài thân, tâm vô tạp niệm, chỉ là trong lòng hắn, sư tôn cùng tổ sư địa vị quá mức cao thượng, đồng thời quá mức coi nhẹ bản thân, cả hai chồng lên, cái này có nghĩa là nàng đạo tâm vẫn đang chưa đủ cứng cỏi, cái này chỉ sợ sẽ là sinh sôi thiên ma thổ nhưỡng, mới có Ngụy phu nhân lên đồng viết chữ hàng chân."

	Nguyên bản không có suy nghĩ nhiều việc này Bùi Tiễn suy nghĩ một lát, gật gật đầu, quả nhiên còn là sư phụ lão đạo.

	Như Tương Quân tổ sư như vậy đưa thân thượng ngũ cảnh đạo gia chân quân, nàng nếu là quá mức xem nhẹ chính mình, theo lý thuyết xác thực rất dễ dàng tại Nguyên Anh cảnh bế quan lúc xuất hiện quấy phá tâm ma, ví dụ như hóa thân thiên quân Tào Dong, hoặc là tổ sư Lục Trầm, Tương Quân tuyệt không thắng qua đầu kia tâm ma nửa điểm phần thắng. Tu sĩ lên núi trên đường, qua tầng tầng thiên kiếp, có thể dựa đạo thuật, duy chỉ có đa nghi quan, nhất là cùng tâm ma giằng co, chỉ có thể là chỉ bằng vào một viên thuần túy đạo tâm.

	"Còn lại hai cái, nếu như không có đoán sai, một cái là Linh Phi cung Ôn Tử Tế, tuổi không lớn lắm chính là Kim Đan cảnh rồi, luyện khí bên ngoài, hắn còn là thuần túy vũ phu."

	"Mặt khác lão ẩu kia, là Kim Khuyết phái Thanh Tĩnh phong Hình Tử, xuất thân Kim Tiên am nhất mạch, năm đó tranh đoạt chưởng môn chức, đã thua bởi càng thêm trẻ tuổi Trình Kiền."

	Trần Bình An cười nói: "Ôn Tử Tế? Cái kia tên hiệu 'Ôn lang' thiên tài vũ phu?"

	Phân thân một trong, cái kia tại Tài Ngọc sơn bên kia làm Trúc Chi phái người tiếp khách Trần Cựu, đã sớm đối với Ôn Tử Tế có chỗ nghe thấy, là một cái phong lưu khoản nợ vô số đa tình loại, trên núi dưới núi, hồng phấn tri kỷ một đống lớn, nghe đồn người này hành tẩu giang hồ, ưa thích ép cảnh cùng người hỏi quyền, còn không thua trận.

	Bùi Tiễn có chút không được tự nhiên, "Vũ phu là thật, đến nỗi thiên tài không thiên tài, khó mà nói."

	Bùi Tiễn xác thực có chút không được tự nhiên, nhắc tới cái Ôn Tử Tế niên kỷ cũng không nhỏ, năm mươi? Bốn mươi? Không trả chỉ là Viễn Du cảnh vũ phu.

	Nếu là hắn thiên tài, ta tính là cái gì? Chẳng lẽ còn có thể là thiên tài trong thiên tài sao? Sư phụ cùng Tào Từ lại tính là cái gì?

	Tại thầy trò hai bên nói chuyện phiếm thời điểm, bên cạnh bàn Tương Quân tổ sư, nàng chỉ là ngơ ngẩn nhìn về phía cái kia áo choàng văn sĩ bộ dáng xương khô quỷ vật.

	Nàng không khỏi suy nghĩ nhẹ nhàng, nhớ kỹ còn trẻ lúc, học đạo tiểu thành, sớm Kết Đan, sư tôn đã từng truyền thụ nàng một câu tái sinh nhiều loại giải thích chân quyết.

	Luyện khí cầu trường sinh, nếu muốn người không chết, trước phải chết cá nhân, chết đi sống thêm đến, liền được một cái thực.

	Chẳng lẽ là vị này chưởng giáo tổ sư gia, lần này đến Hợp Hoan sơn, là sư tôn lén lút thỉnh cầu, tổ sư mới chuyên tới đây, lấy một loại cùng loại bạch cốt chân nhân tư thái, vì chính mình chỉ điểm sai lầm, đồng đẳng với truyền thụ một môn không chết phương?

	Có thể lần trước Nam Hoa thành Ngụy phu nhân lên đồng viết chữ hạ xuống, không phải nói chính mình chỉ có đưa thân Tiên Nhân lúc, nàng mới có thể lần nữa hàng chân, mới có cơ hội đi Nam Hoa thành yết kiến Lục chưởng giáo sao?

	Chưởng giáo chưởng giáo, cái gì gọi là chưởng giáo, tự nhiên là chưởng thiên hạ Đạo giáo sự tình đạo sĩ, mới có thể xưng là chưởng giáo.

	Năm đó Ngụy phu nhân mang theo Tương Quân cùng một chỗ ngồi loan mộng du Bạch Ngọc Kinh, cũng không nhìn thấy tổ sư Lục Trầm, chỉ là tại phần đông đạo cung thành khuyết, tiên gia điềm lành cảnh tượng bên ngoài, Tương Quân chỉ là kinh hồng thoáng nhìn, xa xa gặp được một vị người mặc áo mưa trung niên đạo sĩ. Chỉ là tới liếc nhau, Tương Quân liền lập tức mộng tỉnh, mộng tỉnh sau đó, nàng đột nhiên giật mình, chính mình vậy mà đã là Ngọc Phác cảnh.

	Tương Quân giờ phút này đương nhiên không dám mạo mạo nhiên lấy ngôn ngữ hỏi thăm, nghiệm chứng đối phương thân phận, nghĩ tới nghĩ lui, nàng tại trong điện quang hỏa thạch liền đã nghĩ ra hơn mười loại lời dạo đầu, có thể nếu như lục tổ sư không muốn lấy chân dung kỳ nhân, nàng cũng chỉ phải đi theo giả ngu, kiệt lực vững vàng tâm hồ, hơi thanh âm rung động nói: "Đạo hữu lời này cao huyền, không thể tưởng tượng nổi."

	Bạch phủ chủ không hổ là lăn lộn qua quan trường, tu đạo bản lĩnh không cao, nhìn mặt mà nói chuyện bản lĩnh không thấp, thấy kia nữ tu trên mặt toát ra một loại khó nén nghiêm nghị bắt đầu kính nể, Bạch phủ chủ liền bắt đầu dương dương tự đắc, chỉ dùng mấy câu, liền chấn nhiếp rồi một vị khí thái không tầm thường tướng mạo đẹp nữ tu.

	Lệch sảnh mới tới ba vị khách nhân, bởi vì ngu quản sự không ở, vội vàng tại nơi khác lôi kéo nhân tình quan hệ, toàn quyền chịu trách nhiệm lệch sảnh tiếp khách công việc ngu di vẫn còn cùng ngu cho, liền men theo quy củ, vì bọn họ đưa tới ba ấm bí mật cất tiên tửu.

	Tương Quân làm thượng ngũ cảnh, tự nhiên không sợ hồ mị Ngu Thuần Chi tại trong rượu động tay chân, chỉ là ghét bỏ rượu dơ bẩn không chịu nổi, đụng cũng không có đụng cái kia bầu rượu, Ôn Tử Tế một lần hành động chén uống rượu, liền phát giác được bị động tay chân, chỉ là như cũ uống một mình tự uống, uống rượu liên tục, đã là đạo môn Kim Đan địa tiên, lại có một cỗ võ học Kim Thân thể phách, Ôn Tử Tế căn bản không cần lo lắng những thứ này hạ lưu thủ đoạn, vào trong bụng rượu, trong nháy mắt đã bị trong cơ thể lưu chuyển mạnh mẽ như sông lớn một cái thuần túy chân khí "Thiêu cháy" bốc hơi vì sương mù, lại bị dẫn dắt đến một chỗ vắng vẻ khí trong phủ, đem vẻ này phấn hồng chướng khí toàn bộ giam giữ phong cấm đứng lên, thuần túy chân khí giống như một vị dẫn binh đại tướng, chuyên môn trông coi nơi đây, tùy thời có thể chôn giết đáp xuống tốt.

	Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Ôn Tử Tế rất nhanh liền đem tâm tư đặt ở cặp kia đều được gầy, du vẻ đẹp Phấn Hoàn phủ tỳ nữ trên người, đến gần sau đó, vừa hỏi mới biết các nàng ban thưởng họ ngu, phân biệt tên là di vẫn còn cùng cho cùng, chỉ là chẳng biết tại sao, tại nam nữ tình yêu một đường, luôn luôn mọi việc đều thuận lợi ôn lang, tối nay ở đây vấp phải trắc trở không nhẹ, giống như các nàng trong mắt, là một cái nhìn xem liền khiến người chán ghét phiền, mới mở miệng cách nói càng là cau mày mặt hàng? Cần biết Ôn Tử Tế có lẽ không bạc đãi chính mình, tại tối nay thi triển thủ thuật che mắt, là biến thành một vị dưới núi nào đó nước lấy ngọc thụ lâm phong lấy xưng "Tuấn tú binh sĩ" .

	Trên thực tế, chi sở dĩ như vậy, không phải là các nàng ra vẻ thanh cao, hoặc là không thích "Sắc đẹp", mà là đang các nàng trong mắt, vị khách nhân kia tướng mạo, thật sự là có chút khó coi, nhìn sẽ dạy người buồn nôn.

	Tự nhiên là bái Lục đạo trưởng ban tặng, cùng thay đổi Ôn Tử Tế tại di vẫn còn tỷ tỷ, cho cùng em gái trong mắt tướng mạo cùng tiếng nói, "Ông cụ non" được tóc thưa thớt, miệng đầy răng vàng, tiếng nói khàn khàn như đá đánh bóng đá sỏi.

	Hình Tử thân phận thanh quý, tuy không phải Kim Khuyết phái đương đại chưởng môn, có thể bà lão cảnh giới cùng bối phận, đều cùng cái kia phong hào một chuỗi dài nhiều đến hơn hai mươi chữ hộ quốc chân nhân Trình Kiền tương đối.

	Nếu bàn về từng người đạo mạch "Tổ tiên", Trình Kiền Thùy Thanh phong, càng là không cách nào cùng tổ sơn Thanh Tĩnh phong, "Tổ đình" chỗ Kim Tiên am đánh đồng.

	Bà lão là một cái trong núi u cư dốc lòng người tu đạo, thanh tĩnh đã quen đấy, được nhất không được loại này tiếng động lớn náo ầm ĩ hoàn cảnh.

	Nếu không có lần này là theo tùy Tương Quân tổ sư lên núi, nàng mình tuyệt đối sẽ không đặt chân nơi đây, chỉ sợ nàng mặc dù lên núi, cũng là chỉ có trừ ma vệ đạo, lay động yêu giết quỷ.

	Tương Quân khóe mắt liếc qua dò xét bên cạnh bàn, luyện khí tầng một đeo kiếm thiếu niên cùng nữ tử vũ phu, mấu chốt là còn có cái dưới 5 cảnh trẻ tuổi tăng nhân.

	Tổ sư gia xác thực giao hữu rộng khắp, không để ý đối phương thân phận địa vị thế nào, đạo hạnh sâu cạn.

	Trần Bình An lúc trước đã cho Bùi Tiễn đại khái giải thích qua Hợp Hoan sơn nội tình cùng nguồn gốc, đương nhiên hắn cố ý bảo lưu lại một bộ phận chân tướng, định thi trường học vị này khai sơn đại đệ tử một phen, hỏi: "Ngươi cảm thấy Hợp Hoan sơn tồn tại hay không mấu chốt ở nơi nào."

	Bùi Tiễn không cần như thế nào suy nghĩ, bật thốt lên: "Tại mờ mịt phủ Triệu Phù Dương cùng Kim Khuyết phái Trình Kiền, đám người còn lại, nhiều nhất là dệt hoa trên gấm, ảnh hưởng không được đại cục."

	Trần Bình An cười hỏi: "Nói như thế nào? Thiên Tào quận Trương thị lão gia chủ, cũng là Kim Đan, trong gia tộc còn có Trương Thải Cần cùng Trương Vũ Cước như vậy kiếm tu, chẳng lẽ liền bọn hắn đều có cũng được mà không có cũng không sao?"

	Bùi Tiễn đáp: "Hợp Hoan sơn khu vực cùng phụ cận Thanh Hạnh quốc mấy cái triều đình quan hệ, là tốt là xấu, là nước giếng không phạm nước sông, cam chịu Triệu Phù Dương làm cái thổ hoàng đế, còn là binh qua hướng nhau, cuối cùng, chỉ lấy quyết tại Trình Kiền cùng Triệu Phù Dương từng người thế lực này biến mất so sánh, hai cái này tư chất tốt nhất, đã định trước tương lai thành tựu cao nhất Kim Đan tu sĩ, vô luận người nào trước tiên đưa thân Nguyên Anh cảnh, cũng sẽ không là hôm nay cục diện giằng co."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Tựa như năm đó Thư Giản hồ, duy nhất thượng ngũ cảnh dã tu, Cung Liễu đảo Lưu Lão Thành, mất tích nhiều năm, nhiều cách nói, có nói Lưu Lão Thành sớm đã lặng yên vẫn lạc tại tòa nào đó kiếm tiên di thuế phần đông cổ Thục bí cảnh bên trong, cũng có nói Lưu Lão Thành tại Trung Thổ thần châu thay hình đổi dạng, tại cái nào đó tông môn thân chức vị cao, cùng qua lại dã tu kiếp sống phủi sạch quan hệ rồi, lúc này mới cho Lưu Chí Mậu về sau tranh đoạt Thư Giản hồ hồ quân cộng chủ cơ hội, lại có mới thu đệ tử Cố Xán cùng cái kia chiến lực đồng đẳng với Nguyên Anh tu sĩ thủy giao, bằng vào tiểu đệ tử tùy ý làm bậy cùng thủy giao đại khai sát giới, chấn nhiếp ở một hồ dã tu, Lưu Chí Mậu như vậy quật khởi, nếu không chỉ là một cái đều là Nguyên Anh Hoàng Ly đảo Trọng Túc, lại lôi kéo mấy cái đảo chủ minh hữu, liền đủ Tiệt Giang chân quân ăn một bình đấy.

	Lại xa một chút, sớm một chút, địa bàn lớn hơn nữa một chút, ví dụ như năm đó Đồng Diệp châu, Đồng Diệp tông Đỗ Mậu, là một vị duy nhất Phi Thăng cảnh tu sĩ, Ngọc Khuê tông Tuân Uyên nhưng chỉ là Tiên Nhân, khiến cho Đồng Diệp châu trên núi bố cục cũng rất củng cố.

	Mặc dù là một châu Lục Trầm, núi sông nứt vỡ thảm trạng, có thể đợi đến lúc chiến sự kết thúc, phong thủy luân chuyển, Đồng Diệp tông nguyên khí tổn thương nặng nề, không thể không phong sơn tự cứu, mà phía nam bởi vì vẫn còn Ngọc Khuê tông, rất nhanh liền khôi phục cũ trật tự, mới tiên phủ, môn phái nhưng mà thuận thế bổ khuyết.

	Giống như là bình cũ giả bộ rượu mới.

	Trái lại phía bắc, Đồng Diệp tông đã mất đi quyền nói chuyện, trên núi quần hùng cũng lên, đã có thể nói là loạn tượng mọc lan tràn, cũng có thể nói sinh ý bừng bừng, Kim Đính quan dẫn đầu, đã có Đào Diệp độ minh ước.

	Đợi đến lúc núi Lạc Phách hạ tông, Thanh Bình Kiếm tông ngang trời xuất thế, liền lại rất nhanh kết thúc loại tình thế này, thông qua 1 môn mới minh ước, mở sông lớn đổ ra biển, gia cố mới bố cục.

	Bùi Tiễn hỏi: "Sư phụ, có hay không khả năng, giả thiết Trình Kiền chẳng phải hùng hổ dọa người, một lần nữa cho Triệu Phù Dương một ít thời đại, có thể đem chỗ này chướng khí mù mịt Hợp Hoan sơn khu vực, biến thành cùng loại Tằng Dịch cái kia năm đảo phái môn phái? Bình cửa ải hiểm yếu, sơ thông suốt sông núi, khiến cho nơi đây cùng bốn Chu Thanh thục chi khí như dịch trạm đường tương thông, âm thắt chặt chướng khí từ dày đặc chuyển thanh đạm, đầy đất âm dương lên xuống chuyển hỗn loạn vì vững vàng, Huệ Phong ấm áp dễ chịu, người quỷ sống hỗn tạp, bình an vô sự, Hợp Hoan sơn bằng này lại đạt được Quan Hồ thư viện nhận thức, liền biến thành Triệu Phù Dương căn cứ chính xác đạo nơi, một chỗ long hưng nơi, tương lai tông môn cơ nghiệp chỗ?"

	Trần Bình An gật đầu cười nói: "Cái này có lẽ là tốt nhất một con đường, chỉ nói khả năng, nhất định là có."

	Sau đó Trần Bình An nói ra: "Nhưng là từ ta đáp ứng Thanh Phù phường Trương Thải Cần cùng Hồng Dương Ba, tham gia Thanh Hạnh quốc thái tử thành niên lễ một khắc này lên, Liễu thị hoàng đế, hộ quốc chân nhân Trình Kiền cùng Thiên Tào quận Trương thị, có thể đã không phải do Triệu Phù Dương hòa hợp vui mừng núi tiếp tục cắm rễ chỗ này, cho nên trong lúc vô hình, loại này tốt nhất khả năng hãy theo đã không có."

	Bùi Tiễn sững sờ.

	Trần Bình An hỏi: "Đã có này tiền căn hậu quả, cái kia sư phụ có phải hay không đánh giết khả năng này đầu sỏ gây nên, nên vì này tự trách sao?"

	Bùi Tiễn rầu rĩ đấy, không biết trả lời như thế nào.

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Giả thiết tại đây loại trên sự tình, không cần tự trách, có phải hay không đồng dạng không thể trách người. Lại giả thiết nên tự trách, lòng mang áy náy, có phải hay không liền có thể trách người?"

	Bùi Tiễn gãi gãi mặt, càng thêm khó xử.

	Chẳng qua nàng rất nhanh thoải mái, trở lại liền đem chút ít đau đầu vấn đề, hơi chút đổi lại cách nói, đến hỏi Tào Tình Lãng, trước hết nghe nghe xem đáp án của hắn.

	Trần Bình An rồi mới lên tiếng: "Ngươi có thể nhìn trộm người khác tâm hồ cảnh tượng một chuyện, là thuật, môn đạo thuật này, bản thân cũng không chính tà phân chia, nếu như có thể thiện dùng kia pháp, chính là chính bản thân thẳng đi, nhiều người tà từ hơi thở."

	Bùi Tiễn gật gật đầu.

	Tại tiểu hắc than năm đó có thể trốn ở chính mình che chở giữa thời điểm, luôn sợ nàng học cái xấu, về sau tại nàng có thể một mình một mình đối mặt cái thế giới này thời điểm, lại luôn lo lắng thế đạo không tốt.

	"Đạo tới mạo, trời tới hình. Trời cho mà không lấy ngược lại mắc tội."

	Lục Trầm thình lình xen vào ngôn ngữ, "Huống chi châm ngôn không nói tất cả, chính nhân đi tà pháp, tà pháp cũng đang, tà người đi chính pháp, chính pháp cũng tà."

	Trần Bình An nhịn không được chửi ầm lên đứng lên, "Thả ngươi cái rắm."

	Một mực dựng thẳng tai lắng nghe thầy trò đối thoại Lục Trầm, tranh thủ thời gian nhấp một miếng rượu, giống như bằng này tăng thêm lòng dũng cảm, uống một hơi cạn sạch rượu trong chén, lúc này mới dám tiếp tục mặt mỉm cười, dùng sức gật đầu nói: "Đúng rồi đúng rồi, thật là bần đạo sơ sót. Đồng dạng một cái đạo lý, khuyên Triệu Phù Dương khuyên Trình Thuyên, là khiến cho đấy, là khuyên một cái hướng thiện, khuyên một người tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, nhưng nếu như lấy ra khuyên bảo Bùi cô nương, liền không được rồi. Từ xưa mà đến, chỉ có trên tóc chờ nguyện vì nhị đẳng người khả năng, nào có phát nhị đẳng nguyện có thể làm hạng nhất người đạo lý."

	Tựa như một tấc thời gian một tấc vàng, như vậy đạo lý há có thể kém, khuyên bảo những cái kia áo cơm không lo đọc sách hạt giống, tất nhiên là thỏa đáng đấy, có thể lấy ra khuyên bảo những cái kia mặt hướng đất vàng quay lưng trời anh nông dân, giống như liền có đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng hiềm nghi rồi.

	Lục đạo trưởng rót một chén rượu, phối hợp nói ra: "Khó trách khó trách, khó trách chúng ta đều cần trên tóc chờ nguyện, cho nhà mình trong lòng lý, chọn chỗ cao đứng, tìm cái thu xếp địa phương, là tâm thần hướng tới, kiến hiền tư tề."

	Bùi Tiễn nói ra: "Sư phụ ta cùng tề sư thúc, đều rất để ý cái này thế đạo từng bây giờ lòng người hòa hảo xấu, Lục chưởng giáo sớm đã đạo cao đức toàn bộ, hư thuyền không cài, tự do tự tại, còn có thể để ý ngoài thân người, thế gian sự tình cùng thiên hạ hưng vong sao?"

	Lục Trầm giống như có vài phần chột dạ, "Đạo gia cùng Đạo giáo, còn là rất không đồng dạng như vậy."

	Bùi Tiễn nói ra: "Liên quan gì ta."

	Trẻ tuổi đạo sĩ vừa uống một ngụm rượu, giống như bị Bùi Tiễn những lời này nghẹn đến, tranh thủ thời gian ngẩng đầu che miệng, mơ hồ không rõ nói: "Tu đạo một chuyện, mặc kệ học quyền cùng luyện khí, kỳ thật đều không sai biệt lắm, nói toạc trời đi, cũng không cũng không 'Tu mình' hai chữ, tu bổ chi tu, may vá chi bổ sung."

	"Trên sách có vừa hỏi đáp, hoặc hỏi cha mẹ tại khó, trộm có thể vì ta cứu chi, cảm giác ư? Đáp viết này bất thế chi ân vậy. Gì có thể không cảm giác? Sách ngoài vẫn còn vừa hỏi cầu đáp, đã làm có cảm giác, làm sao báo chi?"

	"Huống ngay cả ta chi cây, cùng quân cờ cùng một thân."

	Lục Trầm ba cái cách nói, nhìn như không liên quan nhau, phân biệt nói tu đạo, nói ân oán cùng công nghĩa, mượn nhờ ta và ngươi quan hệ trong đó đến nói ta cùng với thiên địa quan hệ.

	Đương nhiên có thể lý giải vì Bạch Ngọc Kinh chưởng giáo Lục Trầm, tại thô sơ giản lược giải thích một vị người tu đạo vì sao lên núi, chỉ ra trong đó một cái lên núi đường, cùng với cuối cùng trèo lên đỉnh sau đó phong quang.

	Cũng có thể lý giải vì Lục Trầm tại thuận theo Trần Bình An hỏi ý Bùi Tiễn cái kia mạch lạc, kéo dài đi ra ngoài làm "Phê bình chú giải", đã là vì Trần Bình An tại Thư Giản hồ làm làm giải thích, cũng là một loại càng tiến một bước từ chứng nhận trong sạch, Bùi Tiễn, tại trấn nhỏ, nếu không ta Lục Trầm năm đó vì ngươi sư phụ dắt chỉ đỏ, Trần Bình An liền tuyệt đối không phải là hôm nay Trần Bình An, các ngươi như thế nào thành được thầy trò? Các ngươi tối nay còn có thể ngồi ở đây bên cạnh? Đã như vậy, ngươi nếu như nên vì lầu trúc Thôi Thành báo thù, có phải hay không cần trước cùng ta Lục Trầm báo ân?

	Trần Bình An cười cười, cùng Lục Trầm ở chung, nói khó cũng khó, nói đơn giản càng đơn giản, hắn từ lúc thiếu niên lúc liền suy nghĩ ra cái bí quyết rồi, chỉ cần lo liệu một câu "Tám chữ chân ngôn" là được, ngươi nói ngươi đấy, ta làm của ta. Vừa đến Trần Bình An không cảm thấy Lục Trầm là ở cố ý nhiễu loạn Bùi Tiễn đạo tâm, Lục Trầm còn không đến mức như thế bỉ ổi, còn nữa những thứ này nhìn như thâm ý tựa như không đáy ngôn ngữ, Lục Trầm cùng Tào Tình Lãng nói, chỉ sợ cũng sẽ nhấc lên một hồi sóng to gió lớn đạo tâm phập phồng, cùng Bùi Tiễn trò chuyện những thứ này, thì có điểm không đến nơi đến chốn rồi, chẳng qua Trần Bình An còn là nói sang chuyện khác, làm đệ tử tiết lộ một phần thiên cơ, "Ngươi làm cái kia đi qua cái kia chỗ cổ quái đỉnh núi, kỳ thật ở vào thiên ngoại mê hoặc ở bên trong, chứng kiến quái nhân, cùng ngươi cùng một chỗ xuống núi vị tiền bối kia, hắn chính là lấy mang tội chi thân nhốt tại mê hoặc dài đến vạn năm binh gia ban đầu tổ."

	Bùi Tiễn rất là khiếp sợ, cái kia trong ấn tượng có chút vẻ mặt ôn hoà đỉnh núi dị sĩ, đúng là biến mất vạn năm binh gia ban đầu tổ? Trong truyền thuyết vị kia bị cùng chém người?

	Không đều nói binh gia ban đầu tổ đạo pháp cao bao nhiêu, tính khí thì có nhiều kém sao?

	Tuy rằng nàng lần kia lên núi cùng xuống núi, không hiểu thấu đi rồi như vậy một lần, Bùi Tiễn tới chung đụng thời gian không lâu lắm, có thể nàng luôn cảm thấy đối phương dễ nói gạt, cũng không ác a.

	Chỉ là binh gia ban đầu tổ, cùng võ học con đường lại có cái gì nguồn gốc, hắn lại tại sao lại đóng tại dường như đại đạo hiển hóa làm một tòa núi cao võ đạo đỉnh?

	Cái này là lầu trúc nhất mạch truyền thống rồi, Thôi Thành dạy quyền, từ cho Trần Bình An uy quyền, càng về sau cho Bùi Tiễn dạy quyền, lão nhân cũng không ưa thích nói nói quyền ngoài bí mật sự tình.

	Đến nỗi vị kia binh gia ban đầu tổ tính khí như thế nào, quyền có nặng hay không, nửa quyền chết ngay lập tức Vạn Dao tông Tiên Nhân Hàn Ngọc Thụ, chỉ sợ sẽ là một cái minh chứng.

	Lấy chỉ cành khí thịnh tầng một vũ phu, đã trúng còn thừa mười một cảnh vũ phu "Nửa quyền" Trần Bình An, cũng có quyền lên tiếng.

	Kỳ thật Trần Bình An bản không đến mức chịu cái này nửa quyền, đơn giản là khi còn bé trước sau như một lá gan rất nhỏ tiểu hắc than, một lần nào đó bằng mạnh mẽ vũ phu phá cảnh sau đó, Bùi Tiễn trong thoáng chốc coi như làm giấc mộng, ở đằng kia ngọn núi ở bên trong, một cái không nhớ ra được dung mạo, chỉ nhớ rõ cái đầu rất cao quái nhân bên người, nàng lần đầu tiên gan lớn một lần, chỉ cảm thấy dù sao là làm mộng, sợ cái gì đâu rồi, cùng một chỗ xuống núi trên đường, tiểu hắc than học cái kia Ngỗng trắng lớn la lối om sòm đấy, nhảy cà tưng hướng quái nhân kia ra quyền liên tục, nhiều lần hỏi hắn có sợ không, có sợ không. . .

	Đại khái lúc kia, binh gia ban đầu tổ liền nhớ kỹ tiểu cô nương sư phụ, một cái bản thân thủy chung không thể đưa thân đỉnh núi, đồ đệ ngược lại trò giỏi hơn thầy thuần túy vũ phu, sẽ đem khoản này sổ sách ghi tạc Trần Bình An trên đầu.

	Lục Trầm cười tủm tỉm nói ra: "Ai u uy, món chính rốt cuộc lên bàn rồi."

	Cửa sơn môn bên kia, lúc trước những cái kia giống như thủy triều tuôn hướng đoàn tụ cây khiến người rùng mình trùng quần, lại như thủy triều thối lui, mà chuyển biến thành, ban đêm màn trong có bạch khí, nhè nhẹ từng sợi, từ đuôi đến đầu, cái này cổ đã không phải khí hậu khác nhau ở từng khu vực cũng không phải núi chướng đích thực biến hoá kỳ lạ sương trắng, chốc lát gian rậm rạp nhưng tràn ngập trải rộng chân núi Phong Nhạc trấn, tiếp theo lan tràn bao phủ ở cả tòa Hợp Hoan sơn, chỉ thấy mờ mịt, phấn viên hai tòa phủ đệ bên ngoài, bụi sương mù đầy trời, bằng gang tấc khó phân biệt nhân vật. Ngoài ra vẫn còn hạt hạt kim quang, từ này tòa ở vào lên núi rơi xuống diên núi gia tộc trong đường, lập lòe nhưng sáng lên, chợt từ không trung rơi xuống trên mặt đất, nhỏ như chảy viên xuôi theo mà chạy nhanh, kim quang ngưng tụ to như bánh xe, bỗng nhiên văng tung tóe bắn tung tóe ra, giống như cầu vồng giống như hào quang, hạ thấp kim quang cùng cái kia bay lên bạch khí dây dưa như giao - cấu hình dáng.

	Cùng lúc đó, Hợp Hoan sơn hai cái phủ quân rốt cuộc dắt tay nhau hiện thân, dự họp tiệc rượu, tự mình trụ trì tối nay gả nữ chọn rể tiệc, điều này làm cho một đám khách nhân như trút được gánh nặng, nếu không thật muốn lo lắng Triệu Phù Dương lòng dạ khó lường rồi, ví dụ như có phải hay không cùng ngày đó Tào quận Trương thị thông đồng một mạch, đem bọn họ tận diệt rồi, theo như cân lượng tính tiền, bán cho Thanh Hạnh quốc Liễu thị triều đình?

	Ngu Thuần Chi đã lặng lẽ triệt bỏ cái kia đỉnh Phấn Hoàn phủ phong lưu trướng, những cái kia bay như dệt con thoi chim hoàng oanh cũng cùng nhau thu hồi, một lần giá cả ngẩng cao rượu, cho là thật coi như là mời không rồi.

	Triệu lơ lửng ở dương thần tình ngưng trọng, mới mở miệng chính là cái không xong đến cực điểm tin tức, "Vừa đạt được tin tức, Thanh Hạnh quốc Liễu thị liên thủ xung quanh hai cái hoàng đế, tính cả Thiên Tào quận Trương thị, tại các quốc gia vùng biên giới âm thầm điều binh khiển tướng, bí mật tập kết, đến nay đêm quy mô vây công Hợp Hoan sơn, tin tưởng bọn họ giờ phút này đã thành thạo quân lộ lên."

	"Bởi vì trên đường, có đại lượng sơn thần thủy thần giúp đỡ sáng lập con đường, không đề cập tới đám đó gia phả tu sĩ, chỉ nói cái kia ba chi triều đình tinh nhuệ binh mã, đẩy mạnh tốc độ cực nhanh, không thể khinh thường, chậm nhất sáng mai thời gian, sẽ đánh đến chân núi Phong Nhạc trấn, trước đây, chư vị những cái kia bất hạnh ngăn tại cái kia ba con đường tuyến thượng động phủ đạo tràng, chỉ sợ chỉ sẽ bị bọn hắn không cần tốn nhiều sức liền càn quét sạch sẽ, muốn nói các ngươi lúc này chạy trở về chủ trì đại cục, có thể là có thể, ta tuyệt không ngăn trở. Nhưng mà lúc trước ta từng rời khỏi Hợp Hoan sơn, đi Bát Mặc phong bên kia, cùng Trình Kiền cùng Trương Thải Cần gặp mặt, chỉ là không có thỏa đàm, đối phương rõ ràng là phải nhổ cỏ tận gốc, không có nên vì người nào mở một mặt lưới ý tứ."

	"Bọn hắn như thế hưng sư động chúng, thế cho nên các quốc gia Ngũ Nhạc sơn quân, tất cả triều đình phong chính sông lớn chính thần, đều đã khuynh sào xuất động, gây ra lớn như vậy trận trượng, không nói chuyện cuối cùng công phạt Hợp Hoan sơn thương vong cùng hao tổn, chỉ là lần này xuất binh tiêu hao quân lương, chính là một số lớn thần tiên tiền, tự nhiên là muốn cùng ta Hợp Hoan sơn, cùng với cùng đang ngồi các vị trên người, bù trở về. Nếu như các ngươi cảm thấy ta là tại nói chuyện giật gân, cố ý đem bọn ngươi ngưng lại tại Hợp Hoan sơn, hiện tại có thể xuống núi, chỉ là của ta phải đem từ tục tĩu nói trước, tối nay xuống núi dễ dàng, ngày mai còn muốn lên núi, cùng mờ mịt, Phấn Hoàn phủ tìm kiếm che chở liền khó khăn."
Kết chương.