Chương 548 : Thà làm đầu gà không làm đuôi phượng.
Sử Ngọc Trụ sửng sốt một cái, hắn không nghĩ tới, vậy mà từ Phương Thần trong miệng tung ra một cái như vậy không thể tin nổi, thậm chí gần như nói nhảm lý do.

	Nhưng là hắn nghĩ lại, cảm thấy tựa hồ cũng là một cái như vậy lý do có thể miễn cưỡng giải thích thông, Phương Thần vì sao không muốn tiếp nhận người khổng lồ cổ phần, cũng không thể là bởi vì thiếu tiền a?

	Hắn hoàn toàn không tưởng tượng ra được, tiếp nhận người khổng lồ cổ phần, đối với Phương Thần mà nói, có cái gì bất lợi địa phương, thậm chí nói cái không dễ nghe , bây giờ người khổng lồ, chính là một con biết đẻ trứng vàng gà mái, ai đầu óc có bệnh, sẽ cự tuyệt như vậy một nhà cổ phần của công ty.

	Hắn mới vừa rồi cho ra đi người khổng lồ cổ phần, trong lòng còn có từng tia nhức nhối cùng không thôi.

	"Phương tổng, thật là khí tiết cao đẹp, làm người ta kính nể." Sử Ngọc Trụ vẻ mặt chân thành nói.

	Giống như Phương Thần như vậy, tiền đưa tới cửa cũng không muốn người, đã không phải là không nhiều lắm, thậm chí có thể nói là cả thế gian hiếm thấy, suy nghĩ một chút trước hắn kia hai người nam công nhân viên, suy nghĩ một chút hiện ở công ty không khí, Sử Ngọc Trụ càng phát ra cảm giác được, Phương Thần đạo đức tốt, phẩm đức cao thượng.

	Bất quá, trong lòng hắn còn có chút nhàn nhạt mất mát, trừ Phương Thần phẩm đức ra, người khổng lồ bây giờ nhập không phải Phương Thần mắt, chỉ sợ cũng là một một nguyên nhân trọng yếu.

	Nghe Sử Ngọc Trụ khích lệ, Phương Thần vẻ mặt vi diệu, thậm chí có chút dở khóc dở cười, cái này khích lệ hắn tuyệt đối nhận lấy thì ngại.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần đột nhiên mở miệng nói ra: "Người khổng lồ hiện đang cố ý dời đến Hương Châu?"

	Sử Ngọc Trụ nhất thời có chút kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, hắn muốn đem người khổng lồ dời đến Hương Châu chuyện, phải là chính phủ Hương Châu cùng người khổng lồ một ít quản lý cấp cao biết mới đúng.

	Phương Thần khẽ mỉm cười, "Sử tổng tới chậm yến hạng, ta không có đoán sai, nên là Hương Châu cho."

	Nghe vậy, Sử Ngọc Trụ trong nháy mắt bừng tỉnh ngộ, cười nói: "Phương tổng thần cơ diệu toán, bội phục, bội phục."

	Chợt Sử Ngọc Trụ có chút bất đắc dĩ nói: "Thẩm Quyến ngôi miếu này quá lớn , mà người khổng lồ lại quá nhỏ."

	Người khổng lồ năm ngoái doanh thu làm đến năm sáu chục triệu, lẽ ra nên tính là thật tốt, nhưng là ở Thẩm Quyến cái này trong nước lớn nhất đặc khu, thật có chút không đáng chú ý, không nói là cái gì tiểu bất điểm đi, nhưng cũng nhiều lắm là chính là trong đó không điểm.

	Thường ngày mặc dù cũng nhiều có chiếu cố, nhưng là người khổng lồ thực lực ở chỗ này để, có lúc nhất định là chiếu cố không tới , cũng tỷ như nói lần này dạ tiệc hạng, Thẩm Quyến một ít xí nghiệp lớn còn chưa đủ phân kia, tự nhiên không cho được hắn.

	Một điểm này ngược lại cũng không bằng Hương Châu , Hương Châu không nhưng là là đặc khu, hơn nữa thể lượng nhỏ, người khổng lồ chỉ cần đi vào Hương Châu, chính là Hương Châu lớn nhất công nghệ cao xí nghiệp.

	Phải biết, lần này Lĩnh Nam khoa học kỹ thuật trọng thưởng tên thứ hai, cũng chính là Hương Châu đệ nhất danh, Lệ Châu công ty y dược nghiên cứu sở, nghiên cứu ra Lệ Châu phải vui thuốc bột, năm ngoái cũng bất quá liền hoạch lợi hai mươi bảy triệu.

	Người khổng lồ Chinese character card năm ngoái hoạch lợi, xấp xỉ cũng có thể có mấy cái chữ này, thậm chí so này còn cao một chút, hơn nữa hắn có lòng tin, năm nay đem doanh thu lại lật cái gấp bốn năm lần, cứ như vậy, người khổng lồ đem ngồi vững Hương Châu thứ nhất công nghệ cao xí nghiệp, thậm chí Lĩnh Nam thứ hai công nghệ cao xí nghiệp danh tiếng.

	Nghĩ tới đây, Sử Ngọc Trụ nhìn một cái Phương Thần, trong lòng có chút bất đắc dĩ, người khổng lồ mặc dù phát triển không sai, nhưng là cùng Tiểu Bá Vương vị này Lĩnh Nam thứ nhất cao khoa sợ rằng còn rất xa một khoảng cách.

	Dù sao Tiểu Bá Vương bây giờ cũng là cả nước thứ nhất cao khoa.

	Hi vọng, người khổng lồ có một ngày có thể đuổi theo Tiểu Bá Vương đi, Sử Ngọc Trụ trong lòng nghĩ như vậy.

	Phương Thần khẽ gật đầu một cái, "Dời đến Hương Châu cũng rất tốt, thà làm đầu gà không làm đuôi phượng nha, ta lúc ấy chính là cảm thấy Thẩm Quyến cùng Dương Thành cái mâm quá lớn , cho nên cái này tới Hương Sơn."

	Một bên Ngô Mậu Tài nhìn Phương Thần một cái, trong lòng âm thầm rủa xả, Cửu gia hiện đang nói láo công lực thật là đã đến gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ trình độ.

	Lúc ấy đi Hương Sơn, rõ ràng liền là hướng về phía Tiểu Bá Vương đi , hắn nhưng rõ ràng nhớ, Cửu gia căn bản liền không có đề cập tới cái gì đi Thẩm Quyến, Dương Thành.

	Lấy được Phương Thần khẳng định, Sử Ngọc Trụ ánh mắt đột nhiên sáng lên, có chút cao hứng nói: "Hương Châu thị rất coi trọng người khổng lồ, chẳng những cam kết vì người khổng lồ giải quyết khoa học kỹ thuật cốt cán nhân viên đặc khu hộ khẩu điều động, cùng với công ty lãnh đạo cấp cao đến Hồng Kông lâu dài ngược hướng giấy thông hành vấn đề, hơn nữa người khổng lồ làm công nghệ cao xí nghiệp, còn có thể hưởng thụ thuế thu toàn giảm miễn đãi ngộ."

	Nghe lời này, Phương Thần sắc mặt nhất thời thay đổi có chút không nhìn khá hơn.

	Hắn lao lực bẹp, còn thiếu Tô Sảng thậm chí phía trên một cái đại nhân tình, lúc này mới bắt được thuế thu giảm miễn ưu đãi, bây giờ tốt chứ, người khổng lồ còn không có dời đến Hương Châu, Hương Châu liền mở ra như vậy thuế thu điều kiện ưu đãi.

	Người so với người, tức chết người!

	Bất quá, ai bảo Hương Châu là đặc khu kia, Phương Thần trong lòng bất đắc dĩ thở dài một cái.

	Sử Ngọc Trụ không có chú ý tới Phương Thần nét mặt, vẫn vậy hớn hở mặt mày, đầy mặt hưng phấn nói: "Trừ cái đó ra, Hương Châu thị còn cam kết người khổng lồ nếu như có cần, có thể phá lệ xét duyệt xuất ngoại, thậm chí nếu như hộ khẩu nhất thời chuyển không tới, còn có thể mới làm một Hương Châu hộ khẩu, lão hộ khẩu chờ sau này hãy nói."

	Hắn hộ khẩu vẫn ở Giang Hoài tỉnh bởi vì chính sách nguyên nhân dời không tới, Hương Châu thị bởi như vậy, coi như là cho hắn giải quyết vấn đề lớn, bằng không hắn ở Lĩnh Nam chính là cái không có hộ khẩu dân thất nghiệp, hàng năm còn phải đi về làm các loại các dạng giấy thông hành, biên phòng chứng chờ chút.

	Phương Thần nhẹ nhàng gật đầu, những thứ này hắn đều biết, vậy mà cái này vẫn không thể thật chính thể hiện Hương Châu đối người khổng lồ chiếu cố.

	Ở kiếp trước, người khổng lồ ở Hương Châu địa vị đơn giản liền là không thể lay động, Hương Châu thị Cốc bí thư mỗi tháng cũng phải định kỳ đến người khổng lồ hiện trường làm việc, vì người khổng lồ quét sạch ở trong quá trình phát triển gặp phải nhiều hạn chế chướng ngại.

	Người khổng lồ ở Hương Châu hưởng thụ đãi ngộ, hoàn toàn có thể xưng được hậu cung giai lệ ba ngàn người, độc sủng một người.

	Đây cũng là bình thường, kiếp trước Hương Châu phế sức lớn như vậy làm khoa học kỹ thuật trọng thưởng, không phải là vì ngã được cây ngô đồng, đưa đến phượng hoàng tới.

	Hơn nữa người khổng lồ chính là bọn họ tiến cử tới phượng hoàng, làm sao có thể không đàng hoàng đối đãi.

	"Chính phủ Hương Châu còn nói có thể cho người khổng lồ nhóm một mảnh đất, chẳng những giảm miễn năm mươi phần trăm giá đất, hơn nữa diện tích lại lớn lại tốt, có chừng mười ngàn mét vuông, đang ở hương hoa trên đường." Sử Ngọc Trụ đầy mặt hưng phấn nói.

	Bất quá nói đến đây, hắn đột nhiên tạm ngừng , bởi vì Phương Thần chưa chắc biết Hương Châu hương hoa đường ở đó.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Sử Ngọc Trụ có chút kiêu ngạo nói: "Nói như thế, mảnh đất này Đông Lâm Hương Châu trong ti vi tâm, tài chính trung tâm cùng bưu điện trung tâm, tây dựa vào trung tâm thể dục, nam tiếp trung tâm thương nghiệp, mà phía bắc chính là đang hoạch định trong Hương Châu thị chính phủ mới."

	Phương Thần sắc mặt như thường, nhưng trong lòng âm thầm rủa xả, về phần cao hứng như thế cùng kiêu ngạo sao?

	Thật là có câu MMP không biết có nên nói hay không, hắn chẳng những biết hương hoa đường ở đâu, thậm chí hắn còn đi thăm qua kia nóc nhà nát, cái này Sử Ngọc Trụ chưa thấy qua a?

	Nhưng hắn kiêu ngạo sao?

	Bất quá nói thật, người khổng lồ ở Hương Châu đãi ngộ thật để cho người ghen tỵ, cái này vạn thước vuông thổ địa chẳng qua là bắt đầu, sau đó theo người khổng lồ cao ốc tầng tầng tăng giá cả, Hương Châu lại phân biệt nhóm cho người khổng lồ cao ốc ba mươi ngàn mét vuông, hơn nữa giá đất còn là dựa theo 92 năm giá đất, từ một điểm này, người khổng lồ liền kiếm ít nhất hai ba trăm triệu tiện nghi.

	Trong lòng khẽ thở dài một cái, Phương Thần vẻ mặt có chút vi diệu, như là đã tiếp xúc đến loại trình độ này, hơn nữa bây giờ Sử Ngọc Trụ biểu hiện, xem ra bánh xe lịch sử vẫn vậy dựa theo trước quỹ tích tiếp tục tiến lên, người khổng lồ dời đến Hương Châu chuyện đã thành định cục.

	Hoặc là nói, ở năm ngoái hay là năm trước, người khổng lồ ở Hương Châu đăng ký công ty con thời điểm, liền chú định, tương lai có một ngày như vậy.

	Bất quá Phương Thần cũng cứ như vậy vừa phun cái rãnh, trừ không hưởng thụ được đặc khu đãi ngộ, Tiểu Bá Vương ở Hương Sơn đãi ngộ có thể so với người khổng lồ ở Hương Châu đãi ngộ cao hơn nhiều.

	Đừng nói để cho Chu Học Nghĩa vị này Hương Sơn người đứng đầu ở Tiểu Bá Vương hiện trường làm việc, ở tại Tiểu Bá Vương cũng không quan hệ.

	Hơn nữa bây giờ Hương Sơn còn có tồn tại, Tiểu Bá Vương muốn làm gì không giống nhau đường đèn xanh tình huống sao?

	Hương Sơn tất cả mọi người cũng rõ ràng, Tiểu Bá Vương cộng thêm Tiểu Bá Vương nhà cung cấp tập quần, đã là Hương Sơn kinh tế trụ cột.

	Về phần nói mặt đất vật này, chỉ cần Tiểu Bá Vương đừng phủ thị chính cái mông dưới đáy mảnh đất kia, Tiểu Bá Vương ở Hương Sơn mong muốn kia miếng đất, sẽ phải kia miếng đất.

	Có thể nói Tiểu Bá Vương ở Hương Sơn đã là đích đích xác xác Tiểu Bá Vương.

	Người khổng lồ cùng Tiểu Bá Vương so sánh, thiếu chút nữa ý tứ.

	Hết cách rồi, Tiểu Bá Vương chiếm cứ Hương Sơn năm mươi phần trăm trở lên  GDP, đây là người khổng lồ xa xa không làm được .

	Sử Ngọc Trụ không có chú ý tới Phương Thần nét mặt, vẫn tự nhiên nói: "Ta chuẩn bị ở người khổng lồ rời đi Thẩm Quyến thời điểm, ở 《 Thẩm Quyến đặc khu báo 》 làm một chỉnh bản quảng cáo, bối cảnh là Thẩm Quyến cùng Hương Châu giữa rút gọn đồ, mà rút gọn đồ bên trên tắc vẽ một cái cực lớn giày da, gót giày hướng về phía Thẩm Quyến, mũi chân tắc hướng Hương Châu."

	Phương Thần không khỏi hít sâu một hơi, hắn bị Sử Ngọc Trụ thao tác kinh hãi, quá tao một chút.

	Đi thì cũng thôi đi, còn phải làm quảng cáo, hơn nữa quảng cáo còn làm như vậy quá đáng.

	Đây không phải là trần trụi mà làm mất mặt sao.

	Thấy Phương Thần hiểu lầm, Sử Ngọc Trụ vội vàng giải thích nói: "Cái này chiếc giày da có hai cái ý tứ, một đại biểu người khổng lồ, một đại biểu rời đi, về phần nói dưới chân bản đồ, chẳng qua là muốn nói cho người đời, người khổng lồ từ Thẩm Quyến rời đi Hương Châu mà thôi, cũng không có ý tứ gì khác."

	"Hơn nữa ta còn chuẩn bị, chờ ngày đó người khổng lồ phát triển lớn mạnh có thể ở Thẩm Quyến coi như nhân vật số một, đang ở Thẩm Quyến mở công ty con, vậy ta liền làm tiếp cái quảng cáo, vẽ lên hai con cực lớn giày da, một ở Hương Châu, một ở Thẩm Quyến."

	Phương Thần vẻ mặt nghiền ngẫm gật đầu một cái, hắn nghĩ như thế nào không trọng yếu, Sử Ngọc Trụ nghĩ như thế nào cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, Thẩm Quyến các lãnh đạo nhìn cái này quảng cáo hội nghĩ như thế nào.

	Y theo hắn đối Thẩm Quyến ê kíp lãnh đạo hiểu, đại khái đời này người khổng lồ là chưa có trở về Thẩm Quyến khả năng.

	Cùng Phương Thần đại khái trò chuyện mấy câu người khổng lồ một ít ý tưởng cùng động tĩnh, Sử Ngọc Trụ liền chuẩn bị đứng dậy cáo từ, bất quá hắn mới vừa quay đầu, đột nhiên liền thấy cách đó không xa, buffet trên bàn, một cái trên dưới hai mươi tuổi, mặt mũi non nớt non nớt, thậm chí có vẻ hơi đần độn thanh niên, đang cố gắng cùng một con Triều Châu thịt bò viên làm đấu tranh.

	Hắn ánh mắt sáng lên, hướng về phía thiếu niên kia hô: "Hoa đằng tới, ngươi qua đây lạy gặp một chút Phương tổng."
Kết chương.