Chương 866 : Ân oán.
Dư âm cũng đủ để cho mọi người biến sắc.

Bọn họ không chút do dự liền muốn từ bỏ Tinh Bia, thoát đi nơi đây.

Nhưng thế cục so với bọn hắn trong tưởng tượng ác liệt hơn.

Hàn khí xông lên, nghênh kích lôi quang.

Hai cỗ lực lượng đụng nhau, truyền ra ầm ầm nổ vang, cùng với xì xì tiếng vang, giống như là thủy khí bị bốc hơi thanh âm.

Một thời gian, hàn khí hình như chặn lại lôi quang, nhưng nếu là có người lúc này ở đụng nhau địa phương, liền có thể nhìn đến, hàn khí đang lấy tốc độ kinh người bị tiêu hao hết.

Không trung, những người kia nhìn đến lôi quang trút xuống cảnh tượng, phân phân phát ra thoải mái cười to, xả được cơn giận.

Nhưng khi nhìn đến Thiên Hàn Phong Liệt Trận mà tại chống cự Dịch Lôi Thuật, nộ khí lại lập tức dâng trào, theo trung niên nhân ra lệnh một tiếng, mọi người lại lần nữa thi triển bí thuật, ngưng tụ nhiều hơn lôi quang.

'Ầm ầm...'

Lôi quang ngưng tụ thành từng cái đạo to lớn thiểm điện, từ trên trời giáng xuống, dường như mang theo diệt thế chi uy.

Bọn họ hiển nhiên cũng không dễ dàng.

Tu vi thấp, thân ảnh lung la lung lay.

Mạnh nhất trung niên nhân, sắc mặt cũng là một trận trắng xám.

So sánh với bọn họ, Tần Tang bọn người càng thê thảm hơn.

Bọn họ vốn cho rằng Thiên Hàn Phong Liệt Trận đủ để vì bọn họ tranh thủ chạy trốn thời gian, nhưng sự thật so với bọn hắn muốn tàn khốc hơn, hàn khí chỉ là tiêu ma lôi quang uy lực, lại không có thể ngăn cản, bị lôi quang xuyên qua.

Thiên Hàn Phong Liệt Trận bị cưỡng ép phá vỡ một cái động lớn, Tinh Bia chấn động mãnh liệt không ngừng, phần gốc xuất hiện vết nứt, đồng thời đang nhanh chóng lan tràn lên phía trên.

"Thiên Hàn Phong Liệt Trận muốn hủy!"

Tần Tang trong lòng kinh hãi, ngạc nhiên không ngớt.

Lôi quang uy lực thật là đáng sợ, hủy đi đại trận, vẫn khí thế hùng hổ, làm cho người tê cả da đầu. Nguyên Anh tổ sư mới có thể có được lực lượng kinh khủng, lúc này lại do bọn này chỉ có Kết Đan kỳ tu sĩ thi triển đi ra.

Tầm mắt bị lôi quang nhấn chìm, cái gì cũng không nhìn thấy.

Nhưng Tần Tang có thể rõ ràng cảm ứng được từ trên không rơi xuống chí dương chí cương lực lượng, mang theo cường đại lực phá hoại, ngay tại phá hủy toàn bộ ý đồ đề kháng lực lượng.

'Cạch!'

Tinh Bia đồng thanh mà nát.

Hàn vụ hướng bốn phương tám hướng tán loạn.

Tần Tang thân ảnh run lên, Thiên Hàn Phong Liệt Trận bị hủy!

Mặc dù tại những người kia xuất hiện thời điểm, Tần Tang ngay tại đề phòng, nhưng không nghĩ tới dị biến đến như vậy nhanh, đối phương vẫn ở tại khoảng cách xa như vậy, xuất thủ bén nhọn như vậy.

Không đơn giản Tần Tang, những người khác cũng không nghĩ ra, căn bản chính là chưa từng nghe thấy, ai cũng nghĩ không ra những người này có thể có lợi hại như vậy thần thông.

May mắn Tần Tang một mực phân tâm khóa chặt tại Cửu Long Thiên Liễn Phù bên trên, trên thân lập tức kiếm quang cùng Giao Long ảnh đan xen, bằng nhanh nhất tốc độ hướng ngoài đảo phóng đi, thoát đi lôi quang phạm vi bao phủ.

Những người khác cũng không cam chịu rớt lại phía sau, làm ra chính mình ứng đối.

Bởi vì Tinh Bia vị trí nguyên nhân, năm người ở tại phương vị khác nhau, lúc này chỉ có thể hướng phương hướng khác nhau chạy trốn.

Chỉ có Sở Hằng không hề động, hắn thị lực mang theo vài phần tuyệt vọng.

Hắn tu vi tuy cao, nhưng am hiểu nhất thủ đoạn là trận pháp cấm chế, độn thuật cùng đối địch đạo thuật cũng muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, dưới loại cục diện này, căn bản không có hắn thi triển năng lực sống sót.

Không trốn thoát được, chỉ có thể toàn lực chống cự, có lẽ có một chút hi vọng sống.

Biểu hiện mắt sáng nhất thuộc về Mã Đức Bảo, người này xưa nay kê tặc, giống như Tần Tang, tại đối phương xuất hiện thời điểm cũng đã lòng sinh đề phòng, phát giác không ổn, lập tức tế ra pháp bảo Thiên Tiệm Ngũ Tuyệt Tiên.

Chỉ nghe 'Đùng đùng đùng' một trận gấp rút roi vang, bóng roi chấn động mang đến một loại kỳ dị ba động, mượn cái này chi lực, Mã Đức Bảo thân thể bỗng nhiên bắn ra đi.

Cừu Quý cùng La Côn lại không biết thế nào liên lạc lên, hai người ý định liên thủ ngăn cản.

Năm người bên trong, Tần Tang độn thuật nhanh nhất, nhưng y nguyên trốn không thoát lôi quang xung kích.

Hắn thân ảnh một trận lấp lóe, chợt dừng xuống tới, lôi quang đã gần trong gang tấc, trong mắt của hắn lóe qua một tia tàn khốc, trên thân đột nhiên bộc phát ra một đoàn kim quang.

Kim quang trung tâm là một bộ Kim Giáp, chính là Kim Huy Giáp.

Cái này pháp bảo, từ Tần Tang đạt được sau đó, nhiều lần che chở cho hắn, bởi vì chỗ dùng linh tài cực kỳ kiên cố, tuy là hạ phẩm pháp bảo, hiện tại vẫn không hiện yếu, tại Thất Sát Điện lúc, Kim Huy Giáp chịu tổn thương, sau đó bị Tần Tang tu phục. Nhờ vào hắn tại luyện khí chi đạo lý giải, tại tu phục quá trình bên trong dung nhập mới linh tài, lực phòng ngự so trước đó cao hơn một tầng.

'Ầm!'

Lôi quang trên trời rơi xuống.

Kim Huy Giáp lực lượng hoàn toàn bao trùm Tần Tang.

Tần Tang chỉ cảm thấy một cỗ cự lực mạnh mẽ va vào trên người, rên lên một tiếng, trực tiếp bị đánh bay, đồng thời nghe được một trận thanh thúy vỡ tan thanh âm, ngạc nhiên phát hiện Kim Huy Giáp bản thể đã rạn nứt.

Cái này pháp bảo vừa tu phục không mấy năm, liền đứng trước hư hao.

Không đúng!

Không chỉ là hư hao.

Trong chốc lát, vô số vết nứt tràn ngập cả kiện bảo giáp, cái này theo hắn mấy chục năm, lập xuống công lao hãn mã bảo giáp, lập tức liền muốn hủy đi!

Kim Huy Giáp hi sinh cũng không phải là không có ý nghĩa, Tần Tang rõ ràng cảm thụ đến, lôi quang lực lượng bị Kim Huy Giáp ngăn cản đại bộ phận, nguy hiểm nhất thời khắc đi qua!

Không ngờ, không chờ Tần Tang may mắn, sức mạnh còn sót lại theo Kim Huy Giáp khe hở lan tràn tiến đến.

Lôi đình rơi vào trên người, xâm nhập trong cơ thể, một cỗ tê dại cảm giác nhất thời tràn ngập toàn thân.

Tần Tang thân ảnh cứng đờ, trong lòng khẩn trương, những này lôi đình chi lực dễ dàng khu trục, không tạo được tổn thất quá lớn tổn thương, lại khiến hắn hành động cùng phản ứng chịu ảnh hưởng.

Nhưng ngay sau đó liền cảm giác được một trận nhẹ nhõm, tê dại cảm giác biến mất, lúc này mới phát hiện Thiên Mục Điệp ngay tại trong khí hải nhanh nhẹn nhảy múa, thi triển ngự lôi thần thông, miệng lớn thôn phệ xâm nhập lôi đình.

So với bầu trời lôi quang, Thiên Mục Điệp trên cánh thiểm điện tỏ ra như thế nhỏ yếu.

Bất quá, những này lôi quang đầu tiên là bị Thiên Hàn Phong Liệt Trận làm hao mòn đi đại bộ phận, lại bị Kim Huy Giáp ngăn trở, chờ xuyên qua Tần Tang hộ thể chân nguyên, xâm nhập trong cơ thể, đã rất yếu đi, bị Thiên Mục Điệp nhẹ nhõm nuốt mất.

"Tốt!"

Tần Tang cuồng hỉ, thầm khen một tiếng chính mình bản mệnh trùng cổ, sau đó lại thi triển độn thuật, cũng không quay đầu lại. Hắn đã cảm nhận được, phía sau có một đạo quen thuộc khí tức, dị thường cuồng bạo, chính là Quỳ Long!

Quỳ Long có chết, thời khắc sống còn bị từ linh trận bên trong phóng xuất ra, mà lại nó căn bản không sợ Dịch Lôi Thuật, nó muốn báo thù!

Sở Hằng liều mạng tại Dịch Lôi Thuật phía dưới cầu sinh, gắng gượng qua mãnh liệt nhất một đợt, lại không biết nguy hiểm tới gần, không có chút nào phản kháng mà bị Quỳ Long cắn thành hai nửa.

Cừu Quý liên thủ với La Côn, tình huống so Sở Hằng tốt hơn nhiều, cảm giác được Quỳ Long tập kích, lại ngạc nhiên phát hiện mình bị lôi đình chi lực tê liệt, chân nguyên ngưng trệ, phản ứng cũng so trước đó chậm.

Bọn họ liều mạng chống cự, nhưng Quỳ Long đã điên cuồng, liều mạng bên trên thương thế, đem hai người trước sau nuốt vào trong bụng.

Mã Đức Bảo chạy đi khoảng cách gần với Tần Tang, hắn cũng phát hiện Quỳ Long ngay tại trắng trợn đột nhiên, mặc dù trạng thái so Tần Tang thê thảm nhiều, vẫn ra sức chấn động Thiên Tiệm Ngũ Tuyệt Tiên, kiệt lực cầu sinh.

Quỳ Long mặc dù trọng thương, nhưng vẫn không thể khinh thường, đồng bạn chết chết, thương thương, mạnh nhất họ Phương thanh niên tình huống không rõ.

Nơi xa còn có cái nào người thần bí nhìn chằm chằm.

Tần Tang căn bản không có quay đầu dục vọng, một mạch xông ra ngoài đảo.

Đúng lúc này, phía trước lại truyền đến một tiếng kinh sợ kêu to, "Kim Huy Giáp! Là ngươi giết Tiểu sư đệ!"

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.