Chương 763: Thiết Nghĩ cường hoành
 
 	Coi như là một mực hầu ở Lý Thất Dạ bên người Tử Yên phu nhân cũng không khỏi động dung, nàng cũng không có nghĩ đến Thiết Nghĩ sẽ như thế cường hãn, vậy mà có thể lực lay Tiên gia Dược Tổ loại tồn tại này.
 
 	Tại bình thường, Thiết Nghĩ thế nhưng là một bộ tham sống sợ chết ra dáng, vẫn luôn là nhát gan sợ phiền phức, gặp một lần tình huống không ổn, liền chạy mất dạng, nhưng mà, lại có ai sẽ nghĩ ra được, liền là tham sống sợ chết Thiết Nghĩ vậy mà đã cường đại đến có thể cảm giác lay Tiên gia Dược Tổ đây.
 
 	"Tiểu yêu, đi lên nhận lấy cái chết!" Tiên gia Dược Tổ sắc mặt khó coi tới cực điểm, hắn một tên đường đường tuyệt thế cường nhân, hôm nay vậy mà tại một cái hạng người vô danh tiểu yêu trong tay bị thiệt lớn, lúc này mới chỉ là vừa xuất thủ mà nói, giống như này xuất sư bất lợi, đây đối với hắn dạng này lão tổ mà nói, đơn giản liền là vô cùng nhục nhã.
 
 	Tiên gia Dược Tổ cuồng hống một tiếng, dậm chân tại cửu thiên chi thượng, cuồng nộ dưới, đem huyết khí bão nổi đến trạng thái mạnh nhất. Đối với hắn loại này đã thọ huyết không nhiều người, đem chính mình huyết khí bão tố đến trạng thái mạnh nhất, đây quả thực là liều mạng.
 
 	"Ta đến vậy!" Coi như là Tiên gia Dược Tổ đem huyết khí ào tới mạnh nhất hình dáng thành, mà Thiết Nghĩ cũng là hồn nhiên không sợ, cười lớn một tiếng, nghênh khoảng trống mà lên, lao thẳng tới thẳng hướng Tiên gia Dược Tổ.
 
 	Lúc này Thiết Nghĩ hoàn toàn giống như là biến thành người khác, trên căn bản cũng không nhận ra hắn liền là bình thời cái kia tham sống sợ chết Thiết Nghĩ. Lúc này hắn là khí thôn núi hào, khí thế lăng thiên, cả người tựa như thoát thai hoán cốt, mười phần bá khí.
 
 	"Giết ——" đối với Thiết Nghĩ đánh giết mà đến, Tiên gia Dược Tổ vô địch bảo vật oanh sát mà xuống, không giữ lại chút nào trấn sát xuống, trong nháy mắt, cái này vô địch bảo vật chính là vô cùng sáng chói, đánh nát pháp tắc, toàn bộ thiên địa đều tựa như đang run rẩy, tại dạng này một kích phía dưới. Dược thành bên trong vô số tu sĩ trong lòng cũng không khỏi run lên một cái.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn. Tiên gia Dược Tổ cũng thật là không phụ nổi danh. Một kích dưới, phá toái hư không, coi như là Thiết Nghĩ tế ra cường đại Bảo khí nghênh khoảng trống đối chiến, vẫn là ngăn không được Tiên gia Dược Tổ một kích này.
 
 	Thiết Nghĩ dưới một kích này, cả người bị đánh bay, có thể nghe được "Phanh" một tiếng, đánh xuyên hư không thanh âm vang lên, riêng là thấy như vậy một màn. Liền có thể tưởng tượng Tiên gia Dược Tổ một kích này là bực nào đáng sợ.
 
 	Thiết Nghĩ đánh bay đứng vững về sau, ho khan mấy ngụm máu tươi, lầm bầm nói ra: "Thân thể này, là càng ngày càng không cứng rắn, thật là già rồi!"
 
 	Nhìn thấy Tiên gia Dược Tổ rốt cục làm Thiết Nghĩ bị thương nặng, ngay cả chú ý một trận chiến này người đều không khỏi thở dài một hơi, Tiên gia Dược Tổ đích thật là không phụ nổi danh, nếu như Tiên gia Dược Tổ dạng này cường giả trong truyền thuyết bị một cái yên lặng vô danh tiểu yêu chỗ đánh bại, đó mới là để cho người ta khó mà tiếp nhận sự tình.
 
 	Nhưng mà, ngoại nhân nhưng lại không biết. Đó cũng không phải Tiên gia Dược Tổ làm Thiết Nghĩ bị thương nặng, mà là tại như thế đối chiến phía dưới. Thiết Nghĩ vết thương cũ tái phát!
 
 	"Giết ——" Tiên gia Dược Tổ không cho Thiết Nghĩ thở cơ hội, vô địch Bảo khí lại một lần nữa sáng chói, ôm theo vô địch tư thái oanh sát mà đến!
 
 	Đối với Tiên gia Dược Tổ mà nói, nếu như hôm nay không chém giết Thiết Nghĩ loại này vô danh tiểu yêu, vậy liền khó mà dựng nên uy danh của hắn.
 
 	"Ai sợ ai!" Thiết Nghĩ cũng là cuồng tiếu một tiếng, trong nháy mắt xông tới, cùng Tiên gia Dược Tổ đối chiến. Lúc này, Thiết Nghĩ hoàn toàn là thay đổi bộ dáng, cuồng bá vô cùng, giống như là một đầu hùng sư rốt cục thức tỉnh.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút Thiết Nghĩ cùng Tiên gia Dược Tổ đối chiến, liền không lại quan tâm, nhìn lấy Tiên gia mảnh sơn hà này, cười nói ra: "Nên san bằng mảnh đất này thời điểm." Nói, một cái bảo túi mở ra.
 
 	"Hô —— hô —— hô ——" trong nháy mắt này, cuồng phong gào thét, từng đầu độc trùng, từng đầu hung vật, trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ phóng ra.
 
 	Trong lúc nhất thời, giống như là Độc Sơn thú hải mở cũi, tiếng oanh minh bên tai không dứt, các các độc trùng hung vật lao ra, tựa như là vạn mã bôn đằng.
 
 	Trong lúc nhất thời, độc trùng hung vật đông nghịt Tiên gia sơn môn, có dài tám trượng Xích Mục Phi Sí Ngô Công, có núi nhỏ cao Độc Giác Nghê Thú, nhấc ngang đến như đại giang Hắc Hoa Quả Phụ Xà, có phun ra nuốt vào kịch độc liệt diễm Chân Hỏa Tà Cáp, có toàn thân ký sinh lấy trí mạng độc trùng Thiết Đề Ma Ngưu. . .
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ trong nháy mắt thả ra nhiều như vậy độc trùng hung vật, để chú ý một trận chiến này rất nhiều người đều hít một hơi lãnh khí, nhìn trước mắt mảnh này trùng hải thú núi, không biết có bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nhìn lấy cái kia nhỏ nước bọt lấy nọc độc rắn, nhìn lấy toàn thân mọc đầy lông xanh nhện, nhìn lấy tốt Ma Diễm vờn quanh hung thú. . . Khủng bố như thế hình ảnh, không biết có bao nhiêu người hai chân run lập cập, thậm chí là nghĩ nôn mửa.
 
 	"Hắn, hắn, hắn đây là từ đâu tới nhiều như vậy độc vật." Nhìn thấy nhiều như vậy độc vật hung thú, coi như là Yêu Hoàng trong lòng cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Xích Mục Phi Sí Ngô Công, Độc Giác Nghê Thú, Hắc Hoa Quả Phụ Xà, Chân Hỏa Tà Cáp, Thiết Đề Ma Ngưu. . ." Có một vị lão Dược sư từng cái phân biệt những này độc trùng hung vật, không khỏi sắc mặt trắng bệch, lầm bầm nói ra: "Những này độc trùng hung vật đều là Dược quốc đặc sản nha, đa số là ẩn núp tại Dược thành các nơi chỗ hung hiểm, Lý Thất Dạ đây là thế nào lấy được!"
 
 	"Chẳng lẽ là nói, những này độc trùng hung vật là Lý Thất Dạ gần nhất mới tại Dược thành một vùng bắt được?" Có dược sư ý thức được cái gì, sắc mặt đại biến, không khỏi thì thào nói.
 
 	Có một ít người biết Dược thành cổ lão nghe đồn, tại cổ lão niên đại, Phượng Hoàng cùng thần thụ dục hỏa tử vong về sau, để lại hạ thần tro uẩn dưỡng phiến đại địa này, cái này khiến Dược thành thành linh dược tiên thảo sinh trưởng bảo địa, cũng là thành rất nhiều độc trùng hung thú chỗ chiếm cứ địa phương.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Dược thành mảnh sơn hà này bên trong có không ít địa phương chiếm cứ đại lượng độc trùng hung vật, kể từ đó, Dược thành vài chỗ thành địa phương nguy hiểm, coi như là Thánh Hoàng cũng không dám dễ dàng bước chân.
 
 	"Cái này thật bất khả tư nghị đi, cái này Lý Thất Dạ dược đạo ngự trùng đến tột cùng đạt đến như thế nào trình độ!" Có thánh dược sư cũng không khỏi vì đó thất sắc nói ra: "Truyền thuyết ngoại trừ năm đó Bách Trùng Dược Đế đến Dược thành bắt đi số lớn độc trùng hung vật về sau, hậu thế cũng rất ít người đến Dược thành đã nắm nhiều như vậy độc trùng hung vật."
 
 	Hôm nay, nhìn thấy Lý Thất Dạ chưởng ngự nhiều như thế độc trùng hung vật, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc, trong lúc nhất thời, để rất nhiều người đối với dược đạo ngự trùng đều vô cùng kiêng kỵ.
 
 	Mặc dù nói, Thạch Dược giới chính là dược sư nhiều nhất địa phương, nhưng là, đối với dược sư mà nói, dược đạo ngự trùng thủ đoạn như vậy, vẫn là thuộc về hạng bét bí thuật. Một, có thủ đoạn dược đạo ngự trùng, nhất định phải trở thành Truyền Kỳ dược sư, nếu thật trở thành Truyền Kỳ dược sư, thân phận vô cùng cao ngạo, không biết bao nhiêu người nguyện ý vì hắn xuất lực, hoàn toàn không cần thiết tốn tinh lực đi nghiên cứu dược đạo ngự trùng, tinh thông luyện đan tinh dược là được rồi; hai; dược đạo ngự trùng, coi như là đa số Dược Đế truyền thừa, ở phương diện này cũng không phải là rất tinh thông!
 
 	Kể từ đó, dược đạo ngự trùng, thậm chí là dược đạo ngự mộc, thủ đoạn như vậy tại dược sư ở giữa mười phần hiếm thấy, cũng ít có truyền thừa có được thủ đoạn như vậy, đa số dược sư vẫn là đem trọng điểm đặt ở luyện đan tinh dược phương diện này.
 
 	Giống như Bách Trùng Cốc Thủy tổ Bách Trùng Dược Đế đem dược đạo ngự trùng phát huy đến cực hạn, đây là thuộc về mười phần hiếm thấy sự tình.
 
 	"Khải trận —— nghênh chiến ——" nhìn thấy trong lúc nhất thời ngoài sơn môn đông nghịt độc trùng hung vật, Thác Thế Vương Tiên Miểu cũng không khỏi biến sắc, quát lên.
 
 	" oanh ——" theo một trận tiếng oanh minh vang lên, chỉ gặp Dược gia rất nhiều sơn phong u cốc nhấp nhô quang mang, thậm chí là bay ra khỏi một cỗ mùi thơm.
 
 	"Ngao ——" ở thời điểm này, đã có độc xà hung vật xông vào Tiên gia bên trong, nhưng là, trước hết nhất xông vào Tiên gia độc trùng hung vật kêu thảm một tiếng, bất luận là trên bầu trời bay, vẫn là trên mặt đất chạy, cái này mười mấy đầu độc trùng hung vật vọt vào, lập tức tại trong tiếng kêu thảm ngã trên mặt đất, co quắp một trận, trong nháy mắt chết thảm.
 
 	"Tăng lớn uy lực ——" Thác Thế Vương Tiên Miểu quát chói tai một tiếng, đối với trong tộc đệ tử ra lệnh.
 
 	"Hô ——" lúc này, tại Tiên gia một số sơn phong u cốc bên trong xuất hiện hỏa quang, tựa hồ là đang thiêu đốt cái gì, ở thời điểm này, càng mạnh mẽ mãnh liệt hơn mùi thuốc trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Tiên gia.
 
 	Đương mạnh mẽ mãnh liệt mùi thuốc từ Tiên gia tràn ra tới thời điểm, một số chen tại Tiên gia ngoài sơn môn độc trùng hung vật đối loại mùi thuốc này mười phần kiêng kị, cũng không khỏi lui lại, coi như là không sợ loại mùi thuốc này độc trùng hung vật, cũng không nguyện ý xông vào Tiên gia, tựa hồ biết bên trong có hung hiểm.
 
 	"Dược trận!" Thấy như vậy một màn, chú ý một trận chiến này dược sư minh bạch đây là vật gì, không khỏi cảm khái nói ra: "Tiên gia không hổ là từ Dược quốc hoàng thất chia ra gia tộc, trong gia tộc xây có như thế cường đại dược trận, cái này đủ ngăn cản đại lượng độc trùng hung vật."
 
 	"Ha ha, không biết tự lượng sức mình đồ vật, ngươi cho rằng ngươi dược đạo ngự trùng liền thật là vô địch sao? Không nên quên, chúng ta Tiên gia thế nhưng là Dược quốc hoàng thất bàng chi, luận dược đạo, Cửu Giới bên trong, có cái nào truyền thừa dám cùng ta Dược quốc so sánh với!" Có dược trận che chở, Tiên Miểu cười lạnh một tiếng, lòng tin mười phần, nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	Thác Thế Vương Tiên Miểu lời nói mặc dù là không xuôi tai, nhưng là, hắn chỗ trần thuật cũng là sự thật, Cửu Giới bên trong, dám cùng Dược quốc so dược đạo truyền thừa, thật là rất khó tìm được đi ra.
 
 	"Nho nhỏ dược trận, cái này cũng có thể được ý?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, vỗ một cái Vạn Lô Thần, quát khẽ nói: "Mở —— "
 
 	Vạn Lô Thần tế ra, lập tức lô miệng đại trương, "Bồng" một tiếng, lô miệng tựa như thôn thiên hung thú miệng rộng, trong chớp mắt này, hừng hực vô tận lô hỏa lập tức hóa thành to lớn vòng xoáy.
 
 	"Hô —— hô —— hô ——" tại trong nháy mắt, Vạn Lô Thần lô hỏa vòng xoáy rút khô bao phủ Tiên gia mùi thuốc, tiếp lấy "Bồng" một tiếng vang lớn, Vạn Lô Thần đem tất cả hút vào tới mùi thuốc phun ra ngoài, hơn nữa tất cả mùi thuốc đều lập tức lửa cháy.
 
 	Hóa thành biển lửa mùi thuốc trong nháy mắt dọc theo Tiên gia dược trận đạo văn phun ra, làm cho cả dược trận lập tức bốc cháy lên.
 
 	"Oanh —— oanh —— oanh ——" trong lúc nhất thời, Tiên gia bên trong tiếng nổ bên tai không dứt, tại liệt hỏa hừng hực dưới, vốn là mượn lô hỏa chỗ thúc giục dược trận ở thời điểm này bỗng chốc bị nổ tung, cái này khiến dược trận mấy cái trung tâm trụ cột một cái bị tạc hủy.
 
 	Tại trong tiếng nổ vang, Tiên gia người mấy ngọn núi bị tạc băng, trong lúc nhất thời, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, huyết nhục tung tóe bay, tại tiên trận băng nổ dưới, Tiên gia bên trong chủ trì dược trận Tiên gia cường giả đệ tử toàn bộ bị tạc bay, không ít chết oan chết uổng!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.