Chương 327 : Ngươi đầu này tiện mệnh, sẽ không tha hai lần.
Đội trưởng chết rồi, Trương phó đội rất vui vẻ.

	Nhưng khẳng định không thể biểu hiện ra ngoài, cho nên huy động rìu to bản bổ tới lúc, trên mặt tràn đầy vô tận phẫn nộ!

	Quân Thường Tiếu nói: "Thiên Đường có lối ngươi không đi, Địa Ngục không cửa xông tới."

	"Xoát!"

	Đang khi nói chuyện, giẫm lên Tung Vân bộ ngang nhiên xông qua.

	Tốc độ thật nhanh!

	Trương phó đội sắc mặt biến hóa.

	Một giây sau, trong lòng lập tức dâng lên không ổn.

	"Không tốt. . ."

	Oanh!

	Mang theo mang mạnh mẽ lực lượng nắm đấm, so rìu to bản càng nhanh một bước đánh vào phần bụng, để hắn thân thể đột nhiên hơi cong, tròng mắt cũng lồi ra.

	Quân Thường Tiếu một quyền này Bạo Liệt quyền phi thường cường hãn, trực tiếp đem Trương phó đội oanh tư duy cùng thân thể dần dần gián đoạn.

	Một khắc này.

	Hắn cảm giác mình phải chết. . .

	"Ầm! Ầm!"

	Một đôi rìu to bản rơi xuống trên mặt đất, Trương phó đội uể oải đổ xuống, sau đó miệng phun máu tươi mất đi sinh mệnh khí tức.

	Không hổ là trải qua sinh tử lão lính đánh thuê, cảm giác tặc gà nhi chuẩn!

	Trương phó đội mới vừa rồi còn nghĩ đến, giết gia hỏa này, mình không chỉ có thể tấn thăng làm đội trưởng, còn có thể thuận tiện tại đoàn trưởng trước mặt lĩnh thưởng.

	Kết quả. . .

	Vi biểu cảm tạ, chết trước vì kính.

	Quân Thường Tiếu thu hồi quyền, ánh mắt tràn đầy lạnh lùng.

	Đối phương cùng ba tên ăn cướp Võ giả một đám, hắn không có mảy may lưu thủ, cho nên một quyền đem nó oanh sát rơi.

	Quân Thường Tiếu sẽ không lạm sát kẻ vô tội.

	Nhưng đối kẻ muốn giết mình, tuyệt đối lấy đạo của người trả lại cho người.

	"Trương phó đội!"

	Nhìn xem Trương phó đội nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, mở mắt ra đồng tan rã, mọi người nhất thời ý thức được, đây là bị một quyền oanh sát!

	Tên kia có thể sát đội trưởng.

	Sát phó đội trưởng trả không nhẹ mà dễ nâng!

	Một khắc này, Huyết Lang dong binh đoàn thành viên trí thông minh tập thể trở về.

	Trương phó đội lúc đầu cũng có thể nghĩ đến, nhưng lúc đó để ý là mình như thế nào chuyển chính thức, như thế nào thu hoạch được ban thưởng, trong lúc nhất thời đầu óc căn bản không có quẹo góc nhi tới.

	Phó đội trưởng bị sát, Huyết Lang dong binh đoàn thành viên mặc dù còn tại vây quanh Quân Thường Tiếu, nhưng trong lòng đã dâng lên sợ hãi, không tự giác lui lại.

	Nhất là Tiểu Đinh.

	Giờ phút này đã là đầy rẫy hãi nhiên.

	Mệnh tiểu đệ phóng thích tín hiệu triệu tập đồng bạn, vốn là để tên kia trải nghiệm cái gì gọi là tuyệt vọng, chưa từng nghĩ Trương phó đội vừa đối mặt liền bị oanh sát!

	Đây là cọng rơm cứng.

	Căn bản không thể trêu vào!

	Tiểu Đinh rốt cục ý thức được mình đá vào trên miếng sắt.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu xuất hiện ở trước mặt hắn, một cái tay chụp tại trên cổ, ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Ngươi đầu này tiện mệnh, sẽ không tha hai lần."

	"Đừng. . . Đừng giết. . ."

	Răng rắc!

	Quân Thường Tiếu năm ngón tay dùng sức, trực tiếp đem Tiểu Đinh cổ bẻ gãy, như ném rác rưởi đồng dạng ném ra bên ngoài.

	Hắn vốn có thể sống thật khỏe.

	Nhưng hết lần này tới lần khác muốn tới trả thù, hại ... không ít tử mình, trả hại chết Trương phó đội.

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía cái khác nhân, âm trầm nói: "Ai muốn chết?"

	Ba chữ, bá khí tiết ra ngoài!

	"Ghê tởm!"

	Một tên thành viên lấy can đảm nói: "Chúng ta cùng tiến lên, đem gia hỏa này loạn đao chém chết!"

	"Tốt!"

	Đám người mặc dù sợ hãi Quân Thường Tiếu thực lực, nhưng tốt xấu nhân số nhiều, cùng nhau tiến lên không tin làm hắn không chết!

	"Giết!"

	"Giết!"

	Hơn năm mươi danh Huyết Lang dong binh đoàn thành viên, linh lực rót vào đao kiếm bên trong, phẫn nộ giết tới đây.

	"Keng!"

	Hàn Phong kiếm ra khỏi vỏ, kiếm mang lấp lóe mà ra.

	Một kiếm chém tới, vọt tới hơn mười danh Huyết Lang dong binh đoàn thành viên, lập tức ngừng chân nguyên địa, ánh mắt nổi lên tuyệt vọng.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cổ tay rung lên, lại hướng khía cạnh chém tới.

	Kiếm mang thời gian lập lòe, lại có hơn mười danh thành viên đặt chân nguyên địa, trong ánh mắt sinh mệnh khí tức bắt đầu tan rã.

	"Tư tư!"

	Sơ qua, hơn hai mươi danh Võ giả cái cổ hiện lên tế ngân, máu tươi vẩy ra mà ra.

	"Phù phù!"

	"Phù phù!"

	Cùng một thời gian, toàn bộ ngã xuống đất.

	Đến tiếp sau xông lên Huyết Lang dong binh đoàn thấy thế, một cỗ ý lạnh thuận chân để trần thẳng vọt cột sống, da đầu cũng dọa đến nhanh nổ tung!

	Lưỡng kiếm sát hơn hai mươi người, tuyệt đối kinh khủng chí cực!

	Không được, không được!

	Gia hỏa này quá mạnh, đi lên chính là chịu chết!

	Còn lại Huyết Lang dong binh đoàn thành viên, không lo được vì chính phó đội trưởng báo thù, dọa đến chạy trốn tứ phía.

	Trong khoảnh khắc.

	Phiến khu vực này chỉ còn lại mười mấy tên thi thể, máu tươi chảy xuôi đầy đất, thấu phát gay mũi mùi tanh.

	"Bang."

	Quân Thường Tiếu thu kiếm, bắt đầu liếm bao.

	Rất nhanh, mấy chục mai Không Gian giới chỉ đến thủ, sau đó tiêu sái rời đi.

	Chính hầu như là ——

	Thập bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành.

	Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng công cùng danh.

	. . .

	"Ta thiên, tên kia cũng dám như thế sát Huyết Lang dong binh đoàn nhân!"

	"Phó đội trưởng cũng bị giết!"

	"Mau nhìn, bên cạnh trả nằm đội 3 đội trưởng thi thể!"

	"Người này đến cùng là ai, chẳng lẽ không sợ Huyết Lang dong binh đoàn trả thù sao?"

	Quân Thường Tiếu bị Trương phó đội bọn người vây quanh lúc, có chút lá gan tương đối lớn đoàn nhỏ đội lặng lẽ theo tới, cũng mắt thấy toàn bộ quá trình.

	Có chút Võ tu thực lực cường hãn, chưa hẳn kiêng kị Huyết Lang dong binh đoàn.

	Nhưng là, dám như thế đồ sát bọn hắn, trả giết đội trưởng, cấp mười cái lá gan cũng không dám!

	So Quân Thường Tiếu trước tiến vào Vạn Thú sơn mạch kia đoàn nhỏ đội cũng ở trong đó, giờ phút này biểu hiện trên mặt nhất cái so nhất cái đặc sắc.

	"Lão đại!"

	Mập mạp khóe miệng co giật nói: "Tên kia thật bưu!"

	Tần ca ngưng trọng nói: "Đây là nhất cái nhân vật hung ác, cũng may không có đắc tội hắn."

	Đem Quân Thường Tiếu coi như vướng víu nam tử, trong lòng âm thầm may mắn, đối phương đương thời bất hòa mình tính toán chi li, nếu không hạ tràng khẳng định cùng những thi thể này đồng dạng!

	Huyết Lang dong binh đoàn tại Vạn Thú sơn mạch xưng vương xưng bá thật lâu, hôm nay đột nhiên bị sát nhiều người như vậy, để các lộ Võ giả dự kiến không đến.

	Bọn hắn cũng biết.

	Lấy Huyết Lang dong binh đoàn đoàn trưởng tàn nhẫn tính cách, tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ.

	Thiếu niên áo trắng kia khẳng định sẽ gặp phải trả thù!

	Quân Thường Tiếu ngược lại hi vọng bọn họ đến báo thù, bởi vì trên đường kiểm kê mấy chục mai Không Gian giới chỉ, lại đạt được không ít tài nguyên.

	Nhất là Trương phó đội trong giới chỉ, còn có hai mươi khỏa Linh thạch!

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu không khỏi cảm khái nói: "Ăn cướp một chuyến này, lợi nhuận thật cao!"

	Đáng tiếc.

	Tài nguyên không ít, nhưng không có hắn muốn.

	Ăn cướp cố nhiên đến tiền nhanh, nhưng muốn tìm đến xứng đôi, còn phải mình tự mình tìm.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu mở ra địa đồ, căn cứ địa hình, trước xác định vị trí của mình, sau đó đem ánh mắt đặt ở lưỡng khu vực ở giữa, có dây đỏ vòng lên trống không khu vực.

	Đây là không biết khu vực.

	Dây đỏ nhốt chặt đại biểu cực kỳ nguy hiểm.

	"Càng nguy hiểm, càng có thăm dò giá trị."

	Quân Thường Tiếu dựa theo địa đồ chỉ dẫn, dừng ở vị không biết khu vực biên giới, phía trước có làn khói loãng tràn ngập, cùng cảnh vật chung quanh không hợp nhau.

	Trên mặt đất lưu lại số lượng không nhiều dấu chân, nói rõ có rất ít người trải qua chân.

	Làm sơ cân nhắc.

	Quân Thường Tiếu cất bước đi vào.

	"Ngọa tào!"

	Vừa vặn từ phụ cận đi ngang qua một tên Võ giả, nhìn thấy hắn dung nhập làn khói loãng bên trong, cả kinh nói: "Tên kia một người tiến vào không biết khu vực!"

	"Chậc chậc."

	Đồng bạn nói: "Loại này hung hiểm chi địa, đại đoàn đội cũng không dám trải qua chân, hắn đi vào không phải muốn chết sao!"

	"Rống!"

	"Rống!"

	Không bao lâu, làn khói loãng tràn ngập không biết khu vực bên trong, liên tiếp truyền đến tiếng rống giận dữ, chấn động đến chung quanh lá cây xoát xoát rung động.

	"Nhất định kinh động đến bên trong hung thú, từ thanh âm đến xem giống như không chỉ một đầu!"

	"Loại này không biết khu vực, phần lớn sinh tồn lấy kiểu quần cư hung thú, tiểu tử kia khẳng định hữu tử vô sinh."

	"Ai, còn sống không tốt sao? Nhất định phải đi vào chịu chết."

	Lần lượt có đoàn đội đi ngang qua, biết được một bạch y thiếu niên tiến vào không biết khu vực, nhao nhao kinh ngạc không thôi.

	Có nhân đoán ra, có thể là sát Huyết Lang thuê đoàn thành viên chi nhân, thế là ngừng chân nguyên địa, một bên nghỉ ngơi, một bên nghị luận.

	Ước chừng thập phút.

	Làn khói loãng lượn lờ không biết khu vực bên trong, hung thú gầm rú dần dần yếu hóa, cho đến trở về bình tĩnh.

	Kết thúc.

	Kia đáng thương gia hỏa, khẳng định bị ăn ngay cả thi cốt cũng bị mất.

	Đám người chuẩn bị đứng dậy xuất phát lúc, một tên Võ giả cả kinh nói: "Mau nhìn, có nhân chạy ra!"

	Xoát! Xoát!

	Đám người cùng nhau quay đầu đi.

	Làn khói loãng bên trong, một bóng người cầm kiếm đi ra!

	Là hắn!

	Thiếu niên mặc áo trắng kia!
Kết chương.