Chương 85: Nha Nha chính xác cách dùng

	Tâm động không bằng hành động.

	Sở Quang lập tức tìm đến một thanh búa, chiếu vào nứt trảo cua chân sau nhi khớp nối chính là một chặt, chặt xuống không sai biệt lắm có gậy bóng chày dài như vậy một tiết.

	Khoan hãy nói, cái này chân cua nhi nhìn xem còn rất vững chắc, vừa to vừa dài, ước lượng một lần nói ít có cái nặng sáu, bảy cân dáng vẻ, được đủ tầm hai ba người ăn no rồi.

	Trắng loá thịt cua lắc tại vỏ cua bên trong, nhìn xem thủy nộn giống đậu hũ, tràn đầy đều là chất lượng tốt protein cùng mỡ.

	Đại gia hỏa này bên ngoài nhìn xem xấu như vậy, cả người tượng đất tẩy không sạch một dạng, không nghĩ tới bên trong thịt cua nhìn xem ngược lại là rất thoải mái.

	Vừa vặn không ăn cơm trưa, Sở Quang ngẫu nhiên rút lấy một tên đi ngang qua nhỏ player, để hắn đem Nha Nha gọi trại an dưỡng trong phòng.

	Không đợi Nha Nha mở miệng hỏi tìm bản thân có chuyện gì, Sở Quang liền đưa ra ở trong tay chân cua, cho nàng nhìn thoáng qua thịt cua.

	"Có thể ăn sao?"

	Nha Nha một mặt mộng bức, sững sờ gật đầu.

	"Ách, lẽ ra có thể?"

	Ngược lại là không nhìn thấy màu lục.

	Nhưng mà nói miệng không bằng chứng làm sao có thể yên tâm.

	Từ trước đến nay làm việc cẩn thận Sở Quang, dùng mệnh khiến giọng điệu tiếp tục nói.

	"Nếm một ngụm."

	Thần thái kia, cũng là ban ân.

	Rồi cùng cái khác trong trò chơi canh giữ ở điểm phục sinh bên cạnh NPC đồng dạng.

	Bất quá bị ban cho player lại không cho là như vậy.

	Mắt thấy người quản lý đại nhân muốn đem chân cua nhét vào bản thân trong miệng, Nha Nha vội vàng lui lại lấy khoát tay, dở khóc dở cười nói.

	"Chờ đã, chờ một chút! Cái này cái này đây là sinh vịt! Tốt xấu đun sôi lại để cho ta ăn đi?" Nàng cũng không phản cảm người quản lý đại nhân thái độ cường ngạnh một điểm, dù sao lại không phải chân nhân.

	Móa!

	Trong trò chơi còn so đo nhiều như vậy làm gì?

	Nhường ngươi ăn ngươi liền ăn, há mồm cắn một cái không phải.

	Không nghĩ tới cái này nhỏ player thế mà chú ý như thế. Bất quá Sở Quang nghĩ lại nghĩ nghĩ, cảm thấy nàng nói hình như cũng có chút đạo lý.

	Nước ngọt cua cùng biển sâu cua khác biệt, nước ngọt hoàn cảnh ký sinh trùng nhiều, trực tiếp ăn sống không quá thích hợp.

	Dù sao không có độc không có nghĩa là ăn sẽ không tiêu chảy, chỉ là ăn một lát không chết được mà thôi. Như vậy cũng tốt so thể chất cao đến đâu, cũng không còn tất yếu chuyên môn nhặt đồ không sạch sẽ ăn không phải?

	Nghĩ được như vậy, Sở Quang cũng không cưỡng cầu nữa, mà là thay đổi đầu mạch suy nghĩ nói.

	"Giao cho ngươi cái nhiệm vụ."

	"Cái..., nhiệm vụ gì?"

	Nha Nha trên mặt tràn ngập hồ nghi cùng cảnh giác, luôn cảm giác nhiệm vụ hai chữ này bên trong tràn đầy đều là âm mưu hương vị.

	Nhưng mà Sở Quang căn bản lười nhác giải thích, chỉ đem căn này gậy bóng chày dài con cua chân nhét mạnh vào trên tay nàng.

	"Nhiệm vụ nội dung rất đơn giản, đầu tiên thứ 1 bước, ngươi trước đi đem đầu này con cua chân làm quen. . . Đây là 2 đồng tệ, cầm nó đi nhà kho mua chút than."

	Xem ra nhiệm vụ này muốn từng bước một phát động.

	Mặc dù luôn cảm giác có hố, nhưng thân là một tên player, Nha Nha cuối cùng vẫn là không chống đỡ nổi "Chuyên môn nhiệm vụ "  dụ hoặc, cầm Sở Quang cho 2 đồng tệ "Nhiệm vụ đạo cụ", cun cút nhi cun cút nhi chạy tới nhà kho mua than đi.

	Rất nhanh, Nha Nha cầm vừa mua được than trở lại rồi.

	Chỉ thấy nàng rất cẩn thận mà tại trại an dưỡng lầu một tìm cái không hở phòng trống, ngồi xổm ở góc tường dùng tảng đá vây quanh cái vòng tròn vòng.

	Tiếp lấy đem than để lên, đốt lên lửa, ngâm nga bài hát bắt đầu cua nướng chân.

	Ngay tại Nha Nha nướng con cua chân thời điểm, đứng tại cửa phòng nhàm chán chờ đợi Sở Quang, phát tán suy nghĩ không khỏi bay xa.

	Lại nói vì cái gì đồng dạng là ăn hủ sinh vật, con gián liền không thể ăn, nhưng con cua lại có thể?

	Có thể hay không. . .

	Kỳ thật cũng là có thể ăn?

	Chỉ là không ai thử qua.

	Trăm mối vẫn không có cách giải sau khi, hắn ánh mắt không tự chủ liền trôi hướng Nha Nha bóng lưng.

	Đúng lúc, trên đống lửa chân cua xác bị nướng vỡ ra, phát ra "Ba "  một tiếng bạo hưởng.

	Đột nhiên xuất hiện thanh âm, đem hết sức chuyên chú nướng chân cua Nha Nha giật nảy mình, cổ cùng bả vai phản xạ có điều kiện về sau co rụt lại, ngược lại là không có cảm thấy được người nào đó không có hảo ý.

	Sở Quang đi vào gian phòng, hướng nàng trong tay chân cua nhìn lại.

	Chỉ thấy kia bùn màu xanh vỏ cua, bị nướng thành bọc lấy một vòng đen tịch đỏ,

	Kia xác trung ương càng là nứt ra rồi một đạo không lớn không nhỏ khe hở.

	Từng tia từng tia màu trắng thủy khí và bọt khí từ trong khe chui ra ngoài, bọc lấy tại trong vỏ buồn bực thật lâu mùi thơm, chỉ một thoáng đầy tràn toàn bộ phòng.

	"Oa. . . Thơm quá a."

	Nha Nha hít mũi một cái, thèm nuốt ngụm nước bọt.

	Lại nói cái này xem ra so cua hoàng đế còn tốt ăn nha.

	Mấu chốt là nàng nếm qua cua hoàng đế, chưa ăn qua cái này!

	"Nướng xong sao?"

	Nghe tới sau lưng thúc giục, Nha Nha lúc này mới lấy lại tinh thần bản thân còn tại nhiệm vụ bên trong, vội vàng cầm chân cua đứng lên.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, ta đã hoàn thành ngài bàn giao nhiệm vụ!"

	"Rất tốt."

	Từ Nha Nha trong tay cầm qua nướng chín con cua chân, Sở Quang chờ nó chẳng phải nóng, từ giữa đó tách ra thành hai nửa, chia rồi nàng một nửa.

	"Ăn nó đi."

	"Vâng!"

	Ai sẽ cự tuyệt chín mỹ thực đâu?

	Nha Nha ngoan ngoãn hai tay tiếp nhận chân cua, đưa nó nhét vào trong miệng cẩn thận từng li từng tí khẽ cắn một ngụm, phát hiện không nóng, lập tức ăn như hổ đói sạch sành sanh, tiếp lấy một mặt mong đợi ngẩng đầu nhìn về phía người quản lý.

	Sở Quang không nói gì, mà là an tĩnh đợi một hồi, thấy không có cái gì độc tính phản ứng, lúc này mới nếm thử một miếng trên tay mình kia phần.

	Thịt cua hương khí tại giữa răng môi tản ra.

	Mặc dù có điểm nguyên sinh thái mùi tanh, nhưng không chút nào ảnh hưởng kia tươi non thoải mái trượt, còn mang một ít gảy răng cảm giác. Cũng đang đáp lại người cây tiên sinh câu nói kia, cấp cao nguyên liệu nấu ăn thường thường chỉ cần mộc mạc nhất nấu nướng phương thức.

	Một cái từ hình dung, mỹ vị đến cực điểm!

	Nhất là đối với ăn quá lâu thịt khô cùng lương khô Sở Quang tới nói, cái này thịt cua quả thực để hắn một lần nữa dấy lên đối thức ăn ngon dụ nhìn.

	Duy nhất không được hoàn mỹ đúng là, vừa rồi lấy chân cua nhi thời điểm hắn phát hiện, cái này nứt trảo cua thế mà là cái công, không có gạch cua.

	Chỉ có thể gặm gặm chân cua, thực tế đáng tiếc.

	"Không sai."

	Nhai kỹ nuốt chậm ăn xong một ngụm Sở Quang nhẹ gật đầu, ngay sau đó lại mặt không thay đổi cắn một cái, chiếc thứ hai. . . Vô số miệng.

	Khoan hãy nói.

	Cái đồ chơi này thật sự là càng ăn vượt lên đầu.

	Nếu tới điểm rượu gia vị khử tanh, dấm chuếnh choáng bùn Tiziano thì càng đẹp. . .

	Nha Nha ở một bên trừng tròng mắt làm chờ lấy, trong tay bưng lấy một nửa nhanh lạnh thấu chân cua xác, đợi thời gian thật dài cũng không còn đợi đến đoạn sau.

	Thấy người quản lý đại nhân đều cầm trên tay chân cua gặm xong, nàng mới rốt cục nhịn không được mang lên một tia thúc giục ngữ khí, nhỏ giọng hỏi một câu.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, xin hỏi. . . Còn có cái gì phân phó sao?"

	Sở Quang lau miệng, cầm trên tay chân cua xác cho nàng.

	"Không còn, thay ta tìm không có gì đáng ngại nhi địa phương làm mất đi là được."

	Nha Nha nhìn một chút trên tay chân cua xác, lại nhìn một chút người quản lý, do dự hơn nửa ngày, mới biệt xuất đến một câu.

	"Cái kia. . . Ban thưởng đâu?"

	Sở Quang mờ mịt nhìn về phía nàng.

	". . . Ban thưởng gì?"

	Thấy người quản lý một mặt không nhớ biểu lộ, Nha Nha lập tức liền gấp, vội vàng nhắc nhở.

	"Liền, chính là nhiệm vụ ban thưởng nha. . . Không phải cua nướng chân nhiệm vụ sao? Ta đã làm xong đi, xem như làm xong a?"

	Sở Quang trầm mặc một hồi, biểu lộ kỳ quái nhìn xem nàng, chậm rãi gật gật đầu.

	"Hừm, xem như làm xong."

	Nghe được câu này, Nha Nha trên mặt một lần nữa dấy lên hi vọng, trong mắt phản chiếu lấy chờ mong quang mang.

	"Kia —— "

	Sở Quang: ". . . Có thể ngươi không phải cũng ăn sao?"

	Nha Nha: "? ? ?"

	Cái gì vịt!

	Cái này cũng được? !

	. . .

	Làm người không thể lòng quá tham.

	Chẳng lẽ cùng vĩ đại người quản lý một đợt cùng ăn cơm trưa, hưởng dụng so cua hoàng đế còn tôn quý mỹ vị, còn chưa đủ lấy trở thành ban thưởng sao?

	Mặc kệ vị này nhỏ player như thế nào khua môi múa mép da, không muốn nói chuyện Sở Quang đều là dùng bộ kia "Ta là NPC "  biểu lộ nhìn xem nàng.

	Hắn hiện tại có chút lý giải Tiểu Thất.

	Giả dạng làm không thông minh bộ dáng, còn giống như thật rất bớt việc nhi.

	Cuối cùng, Nha Nha vẫn không thể nào từ tôn kính người quản lý trong tay đại nhân, cầm tới trong mắt của nàng kỳ vọng ban thưởng. Rời đi cái này làm nàng thương tâm địa phương.

	Bất quá, nội tâm cường đại Nha Nha cũng chỉ là thương tâm hai giây, liền rất nhanh một lần nữa lên tinh thần.

	Kỳ thật lý tính phân tích một đợt, không có ban thưởng nhiệm vụ là không tồn tại, bởi vì này không phù hợp trò chơi thiết kế Logic!

	Nhất là loại này hạch tâm NPC "Điểm danh mời" một vị nào đó player tới làm "Chuyên môn nhiệm vụ", nhiệm vụ lại không thất bại, càng không khả năng một điểm ban thưởng cũng không có.

	Ban thưởng khẳng định đã thanh toán qua!

	Chỉ bất quá không phải thông qua tiền hoặc là điểm cống hiến, mà là lấy một loại phương thức khác kết toán.

	Nha Nha một nháy mắt liền liên tưởng đến nàng trước đó cùng trù hoạch tại trong trạm tin nhắn bên trong tán gẫu qua nội dung, ánh mắt dần dần hưng phấn, nhỏ giọng ừ ừ tự nói.

	"Đúng a, NPC đều có độ thiện cảm, ta thế nào đem tin tức trọng yếu như vậy quên!"

	Không cho kinh nghiệm không trả tiền, cho nhất định là hảo cảm a!

	A, ta thế nào đần như vậy!

	Lại còn tìm NPC yêu cầu ban thưởng!

	May NPC không cho, muốn không hảo cảm độ đổi thành ngân tệ, chẳng phải là được hối hận chết!

	Nghĩ được như vậy, Nha Nha trong lòng một trận may mắn, may mắn bản thân không có miễn cưỡng, vậy may mắn bản thân miễn cưỡng nửa ngày, NPC cũng không còn nhả ra.

	Đáng tiếc duy nhất đúng là, độ thiện cảm không cách nào xem xét, nghe nói là ẩn tàng quyền trọng giá trị, cũng không biết cái này nhiệm vụ bỏ thêm bao nhiêu.

	Bất quá bất quá, loại kia sau đầu cắm quản game online văn không đều là như thế viết sao?

	Nhân vật chính cho NPC làm vô cùng đơn giản một bữa cơm, NPC không có bỏ tiền chỉ cấp điểm cái tán, chờ thêm đoạn thời gian nhân vật chính cùng độc giả đều đem chuyện này quên, NPC bỗng nhiên ra tới nhảy xoát cái tồn tại cảm, đùng một cái chính là một thanh Đại Bảo kiếm đập nhân vật chính trong túi, đùng một cái lại là một bản không truyền nam nữ chỉ truyền ngươi độc môn bí tịch, nhân vật chính, độc giả ào ào đập bắp đùi tán dương.

	Khá lắm, nguyên lai bữa cơm kia là phục bút!

	Nàng khẳng định ở đâu quyển tiểu thuyết bên trong nhìn qua tương tự nội dung, tuyệt đối có! Chính là nhìn qua quá nhiều, một lát nghĩ không ra là cái nào bản.

	Càng nghĩ càng thấy phải có khả năng.

	Nguyên bản còn có chút uể oải Nha Nha, vui miệng không khép lại, không ngừng cười khúc khích, phảng phất bắt được tương lai.

	Độ thiện cảm.

	Hắc hắc hắc.

	Nhiệm vụ ẩn!

	Hắc hắc hắc hắc hắc hắc.

	Bỗng nhiên ở giữa, ngoài phòng kia mênh mông tung bay tuyết, cùng kia thổi qua bên tai, mắt cá chân Lương Phong, cảm giác cũng không còn lạnh như vậy.

	Ôm một giỏ da lông Đằng Đằng, đang từ trong nhà kho ra tới.

	Trùng hợp nhìn thấy đi ngang qua cửa Nha Nha, lại trùng hợp bị kia ngốc hề hề tiếu dung hấp dẫn chú ý, Đằng Đằng nhịn không được nhìn nhiều nàng hai mắt.

	Lại nói. . .

	Gia hỏa này thật sự không sao sao?

	Biểu tình kia luôn cảm giác giống như là ăn sai rồi cây nấm.

	Bất quá Đằng Đằng cũng liền nhìn qua, liền không còn đi quản tên kia, nhiệt tình mười phần ngâm khẽ vui sướng điệu ngắn, tiếp tục đi trước cách nhà kho không xa may vá bày.

	Hôm nay chạng vạng tối, vĩ đại anh minh người quản lý đại nhân, liền muốn phân phối cho nàng dùng cho xây dựng may vá phòng nhỏ thổ địa.

	Đến lúc đó nàng thân phận liền từ nhỏ may vá Đằng Đằng, biến thành Đằng Đằng Đại lão bản!

	Đằng Đằng đã nghĩ kỹ.

	Có hay không trở thành phú bà không trọng yếu, chủ yếu là nàng thích làm quần áo. Nàng muốn để những cái kia in nàng thiết kế tỉ mỉ ra tới LOGO quần áo, bán chạy toàn bộ đất hoang!

	Đến lúc đó không chỉ là player, thậm chí liền ngay cả trong trò chơi đám NPC, mặc đều là nàng thiết kế quần áo.

	Hoàn toàn chân thật thực tế ảo trò chơi.

	Thật sự là quá tuyệt vời! !

	. . .

	Buổi chiều.

	Tuyết càng rơi xuống càng lớn.

	Vì phòng ngừa chiến hào bị tuyết cho vùi lấp, Sở Quang phân phó cổng phiên trực player, nếu như phát hiện chiến hào có úng ngập hoặc là Tích Tuyết tình huống, ngay lập tức hướng hắn báo cáo.

	Đồng thời vì phòng ngừa kẻ cướp đoạt thừa dịp tuyết lớn tiếp cận, hắn lại phái ra hai tên cảm giác hệ cùng hai tên hệ nhanh nhẹn player tổ đội, phân biệt từ vùng đất ngập nước công viên bắc môn cùng Đông Môn xuất phát, dọc theo đại lộ cẩn thận điều tra.

	Một khi có biến, lập tức trở về báo lại cáo.

	Làm xong những chuyện này về sau, bên ngoài mặc lên một cái da hươu áo khoác Sở Quang, tiếp lấy đi trại an dưỡng phía bắc khu công nghiệp.

	Chỉ thấy hắn chuyển đến bốn cái khối gỗ, hai cây cắm ở cổng, hai cây dán trại an dưỡng lâu, hai điểm một đường thẳng, đo một đầu 5m chiều rộng đường cái.

	Toàn bộ tiền đồn căn cứ diện tích kỳ thật không phải rất lớn, theo tường vây để tính, dài rộng cũng liền một trăm mét ra mặt.

	Rộng năm mét đường cái thấy thế nào đều có chút dư thừa, nhưng vì phía sau quy hoạch, Sở Quang vẫn là quyết định đem "Điểm phục sinh" chung quanh đường tu rộng điểm.

	Đường cái quy phạm ra tới, tiếp lấy Sở Quang giống họa ngăn chứa một dạng, dọc theo đại lộ thường cách một đoạn khoảng cách liền dùng nhánh cây làm một cái đánh dấu, đồng thời phía trước trạm canh gác căn cứ sơ đồ phác thảo bên trên đánh dấu tương ứng điểm vị, dùng số lượng tại điểm vị trước khu vực ngồi lên ký hiệu.

	Về sau còn muốn cho vòng ra cánh đồng chen vào bảng hiệu, cùng trên bản đồ vẽ lấy ngăn chứa từng cái đối ứng.

	"Sách, không nghĩ tới cái này đo vẽ bản đồ còn là một việc cần kỹ thuật."

	Sớm biết tìm giáo viên thể dục đến giúp đỡ.

	Vừa vặn tường vây bên trong diện tích, cũng liền so thao trường lớn một chút.

	Nhớ được khi còn đi học nhi, cũng không còn laser đo vẽ bản đồ nghi, giáo viên thể dục mang theo cái cái thìa dọc theo thao trường vừa đi, chính là một đường thẳng, vẽ so toán học lão sư tại trên bảng đen vẽ còn thẳng.

	Nhìn xem đã không còn sớm sắc trời, Sở Quang run lên sổ nhỏ bên trên tuyết, trở lại trại an dưỡng trước, triệu tập lúc trước lấy được phê công nghiệp dùng sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp.

	Kỳ thật nhân viên tương quan cũng không nhiều, dù sao tính đến về sau bù lại tài liệu con muỗi, hắn tổng cộng phê đi xuống cũng liền năm cái hạng mục mà thôi.

	Bất quá, vây lại player xa xa không chỉ như thế điểm.

	Tuyệt đại đa số người đều là xem náo nhiệt tới.

	"Phân phân!"

	"Cải cách ruộng đất rồi!"

	"Hi vọng ta sắt thép nhà xưởng cách điểm phục sinh gần một điểm."

	"Không thực tế, ngươi nha lấp lớn như vậy một khối diện tích, làm sao có thể sát bên điểm phục sinh, đừng suy nghĩ!"

	Bên tai tiếng ồn ào không ngừng.

	Trên mặt mang cẩn thận tỉ mỉ nghiêm túc, tay nâng sổ nhỏ Sở Quang hắng giọng một cái, lớn tiếng tuyên bố sắp xếp của hắn.

	"Lấy được phê công nghiệp dùng đã đánh dấu tại địa đồ."

	"Trình báo hạng mục lấy được phê player, mời tự hành tiến lên nhận lãnh."
Kết chương.