Chương 158: Ban đêm thân sĩ thật nhiều

	Tiếng ca vẫn còn tiếp tục.

	"Gió lặng lẽ đưa tới một trận yêu lãng mạn khói lửa."

	"Ta vốc lên thổi phồng óng ánh nguyệt trạch vẫn ấm áp."

	"Đây là một bài về chúng ta ngày mùa hè tình ca."

	"Dụng tâm ghi chép thuộc về chúng ta tất cả khoái hoạt."

	"Chúng ta muốn cùng một chỗ đạp vào lái hướng phương xa đoàn tàu."

	"Đi tìm trong sách thường nói biển trời một màu. . ."

	. . . .

	Đương Tần Tiếu Vi hát xong cả bài hát thời điểm, Lâm Tễ Trần mở to mắt, tán thán nói:

	"Tiểu Vi tỷ, bài hát này tên gọi là gì?"

	Lâm Tễ Trần cảm giác mình giống như chưa từng nghe qua bài hát này, mà lại bên trên một bài « có quan hệ với ngươi » hắn kiếp trước cũng chưa từng nghe qua...

	"Bài hát này gọi « ngày mùa hè tình ca », êm tai a?" Tần Tiếu Vi trả lời.

	Lâm Tễ Trần đầu như giã tỏi: "Thật rất êm tai, ta tâm tình tốt hơn nhiều!"

	Nói, Lâm Tễ Trần còn có chút dư vị cùng phiền muộn: "Tiểu Vi tỷ, ta sợ về sau ngươi nổi danh, ta liền rốt cuộc nghe không được ngươi cho ta ca hát."

	Tần Tiếu Vi hé miệng cười một tiếng, lại ngữ khí chân thành nói: "Ngươi yên tâm, coi như về sau ta thật thành đại minh tinh, chỉ cần ngươi muốn nghe ca nhạc, ta liền hát cho ngươi nghe, ngươi là ta độc nhất vô nhị người nghe."

	"Vậy nhưng quá tốt rồi, vậy cứ thế quyết định, ha ha." Lâm Tễ Trần cười nói.

	"Đúng rồi, Tiểu Vi tỷ ngươi hôm nay đi ghi chép ca?"

	Tần Tiếu Vi gật gật đầu, vui vẻ nói: "Ừm, ta ca tại nhà này âm nhạc bình đài đã có không ít người nghe, tiếng vọng rất tốt, công ty để cho ta đi ghi chép cái âm, còn chuẩn bị cùng ta ký hợp đồng."

	"Vậy chúc mừng ngươi, xem ra Tiểu Vi tỷ thật muốn thành đại minh tinh rồi." Lâm Tễ Trần trêu ghẹo nói.

	Tần Tiếu Vi ngượng ngùng nói: "Không phải cái gì đại minh tinh, chính là cái ký kết ca sĩ mà thôi, chính là có phiền phức."

	"Phiền toái gì?"

	Tần Tiếu Vi có chút đắng buồn bực nói: "Công ty nói qua đoạn thời gian muốn ta đi kinh đô , bên kia muốn tổ chức cái âm nhạc tiết, để cho ta cùng cái khác ca sĩ cùng một chỗ tham gia, góp nhặt càng nhiều fan hâm mộ."

	"Kia là chuyện tốt a." Lâm Tễ Trần nói.

	"Là chuyện tốt, nhưng là ta đi kinh đô, có thể muốn đợi vài ngày, Đường Đường liền không ai chiếu cố, nhưng là hắn lại lập tức phải khai giảng, ta không có cách nào mang nàng đi, ta muốn nói mời cái bảo mẫu tới." Tần Tiếu Vi thở dài nói.

	"Mời cái gì bảo mẫu a, người xa lạ ngươi có thể yên tâm a, yên tâm, ta giúp ngươi chiếu cố là được rồi, lại nói Đường Đường cùng ta cũng đã chín, hẳn là cũng nguyện ý ta mang nàng."

	Lâm Tễ Trần chủ động hỗ trợ, hắn cũng xác thực thích Đường Đường cái này tiểu bất điểm.

	"Cái này không được đâu, ngươi muốn ở trong game công việc, chậm trễ ngươi sự tình sẽ không tốt." Tần Tiếu Vi lắc đầu nói.

	"Không chậm trễ a, ta mỗi sáng sớm rèn luyện, chạy bộ khoảng cách liền đem Đường Đường đưa trường học đi, ban đêm ta tiếp hắn trở về, lại nói ta tiếp không được, còn có Nhậm Lam đâu, ăn cơm cũng chính là nhiều đôi đũa, việc rất nhỏ, quyết định như vậy đi." Lâm Tễ Trần đánh nhịp quyết định.

	Tần Tiếu Vi thấy thế, cũng không từ chối, đành phải cảm kích nói: "Cám ơn ngươi Tiểu Lâm."

	"Không cần khách khí, Tiểu Vi tỷ lại cho ta hát một bài là được." Lâm Tễ Trần cười nói.

	"Tốt, hát mười thủ đô đi!"

	. . .

	Hai người tại công viên chờ đợi một hai cái giờ.

	Đồ nướng ăn xong, bia uống xong, ca cũng rất thư thản.

	Lâm Tễ Trần tâm tình cũng khôi phục lại.

	Đứng dậy ném đi rác rưởi, cũng giống là ném đi những cái kia tâm tình tiêu cực, quay người, cùng Tần Tiếu Vi cùng một chỗ hướng nhà đuổi.

	Đến cư xá lầu dưới thời điểm, hai người mới vừa lên lâu, đã nhìn thấy mặc gấu nhỏ áo ngủ Ngưu Nãi Đường chạy xuống tới.

	Tiểu gia hỏa nhìn thấy tiểu di thế mà trước không để ý tới, ngược lại đầu tiên vọt tới Lâm Tễ Trần trong ngực đi.

	"Lâm ca ca!"

	Lâm Tễ Trần cười đưa nàng ôm lấy, nói: "Đường Đường làm sao xuống lầu?"

	"Đường Đường, ngươi tại sao còn chưa ngủ cảm giác đâu?" Tần Tiếu Vi hỏi.

	Đường Đường đáp lại: "Ta nhìn tiểu di muộn như vậy còn chưa có trở lại, ngay tại trên ban công nhìn ngươi chừng nào thì trở về, ta vừa nhìn thấy ngươi cùng Lâm ca ca đồng thời trở về, liền xuống tới."

	Nói đến đây, Đường Đường hít hít cái mũi nhỏ, hỏi: "Lâm ca ca, tiểu di, các ngươi có phải hay không ăn được ăn?"

	Lâm Tễ Trần cùng Tần Tiếu Vi nhìn nhau, đều nở nụ cười, tiểu nha đầu này cái mũi thật đúng là linh.

	"Tiểu Lâm, ta mang nàng trở về đi, quá muộn, nha đầu này không ngủ được buổi sáng ngày mai lại muốn lên muộn."

	"Ừm tốt." Lâm Tễ Trần đem Đường Đường giao cho Tần Tiếu Vi.

	"Lâm ca ca gặp lại ~" Đường Đường hướng hắn phất tay, ánh mắt còn có chút không bỏ.

	"Đường Đường gặp lại."

	Chờ hai người sau khi lên lầu, Lâm Tễ Trần cũng trở về đến mình trong phòng.

	Nhậm Lam không tại, trong phòng này có vẻ hơi đơn điệu.

	Lúc này Nhậm Lam phát tới một đầu tin tức, nói nàng đã an toàn tốt.

	Lâm Tễ Trần để hắn hảo hảo bồi phụ mẫu, mình thì tắm rửa một cái về sau, tinh thần sung mãn nằm tiến cabin trò chơi.

	Tiến trò chơi trước đó, vẫn là theo thường lệ xem xét giám sát, sau đó dạo chơi Bát Hoang diễn đàn.

	Phát hiện diễn đàn khắp nơi đều đang thảo luận lần này kịch bản cơ duyên.

	Cái khác ba châu người chơi tại trong diễn đàn kêu ca kể khổ, nói cái này kịch bản cơ duyên độ khó quá lớn, căn bản chính là không có khả năng hoàn thành.

	Bọn hắn cũng đều là đi tiêu diệt cùng Vạn Độc Tông thực lực cơ hồ giống nhau như đúc môn phái nhỏ, đánh xong trưởng lão một cửa ải kia về sau, liền choáng váng.

	Hai cái Kết Tinh hậu kỳ đại trưởng lão thêm một cái Kim Đan sơ kỳ tông chủ, căn bản không có chơi, đều bị phản sát.

	Duy chỉ có Mộ Tiên Châu người chơi rất là đắc ý, nói bọn hắn kịch bản cơ duyên phi thường dễ dàng, còn trào phúng cái khác ba châu người chơi đều là thái kê.

	Về sau cũng có trước tại Vạn Độc Tông đỉnh núi mắt thấy hết thảy người chơi, đem thu video phát ra, bọn hắn mới hiểu được cùng Lâm Tễ Trần một cái châu có bao nhiêu may mắn.

	Nếu không phải Lâm Tễ Trần đơn xoát rơi mất Vạn Độc Tông tông chủ, bọn hắn kết quả tất nhiên là thất bại chấm dứt.

	Tương đương nói kia 500 danh vọng cùng 100 chiến công chính là Lâm Tễ Trần đưa cho bọn họ.

	Trong lúc nhất thời, Mộ Tiên Châu người chơi tại diễn đàn khắp nơi phát cảm tạ thiếp, nói cảm tạ Lâm đại lão dẫn bọn hắn nằm thắng.

	Bất quá Huyết Sát công hội công nhiên dẫn đầu làm trái lại, bọn hắn không những ở trong diễn đàn không ngừng vũ nhục Lâm Tễ Trần, còn chém đinh chặt sắt nói Lâm Tễ Trần nhất định là bật hack.

	Lý Phong Văn càng là tại trong diễn đàn mắng Lâm Tễ Trần mười mấy trang thô tục, còn thả ra hào ngôn muốn Lâm Tễ Trần từ đây biến mất tại Bát Hoang!

	Nhìn thấy những này thiếp mời, Lâm Tễ Trần trực tiếp dùng mình đại hào ID ở phía dưới nhắn lại.

	"Lý hội trưởng, chén lớn cơm tù ăn ngon a? Trò chơi trong ngục giam không có quái cây cao lương làm khó dễ ngươi a?"

	Một câu nói kia hẳn là có thể ấm hắn cả ngày.

	Lâm Tễ Trần làm xong cái này 'Chuyện tốt', hài lòng rời khỏi diễn đàn, tiến vào trò chơi.

	Như trước vẫn là Phượng Khúc Thành, hắn từ tiệm trang bị đi cửa sau ra, vừa rồi lui gấp, đành phải tại nhà mình cửa hàng hậu viện hạ tuyến treo máy.

	Cửa hàng đã đóng cửa, hiện tại là đêm khuya, Phượng Khúc Thành rất nhiều cửa hàng đều đã đóng cửa, trong thành không có nhiều người.

	Bất quá khi Lâm Tễ Trần đi đến Thận Bảo dược phô thời điểm, hắn kinh ngạc, Thu Nguyệt cửa lầu, vậy đơn giản là đông như trẩy hội, khách đông.

	Mà lại đại bộ phận cũng đều là người chơi.

	Thậm chí xếp hàng đều xếp tới cuối phố đi.

	Có thậm chí tại hắn tiệm thuốc mua xong thuốc liền lập tức đi xếp hàng.

	Thấy cảnh này, Lâm Tễ Trần không khỏi cảm thán, ban đêm thân sĩ thật nhiều.

	Bất quá trò chơi thanh lâu cái nghề này, nhất định là bạo lửa.

	Ai có thể tưởng tượng mình có thể ở trong game chơi gái C đâu, không cần lo lắng nhiễm bệnh, không cần lo lắng bị bắt, còn có thể thể nghiệm cơ hồ cùng hiện thực không có khác biệt khoái hoạt.

	Loại chuyện tốt này, có cái nào thân sĩ nhịn được a.

	····
Kết chương.