Chương 288: Tự giác người vận khí bình thường sẽ không kém, bất kể là NPC vẫn là player

	2022-01-12 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 288: Tự giác người vận khí bình thường sẽ không kém, bất kể là NPC vẫn là player

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, ta nguyện ý đem ta nông trường hiến cho Tân Liên Minh!"

	Bên trong phòng tiếp khách.

	Trạm trước mặt Sở Quang, lão Brown cung kính cúi đầu, bò đầy nếp gấp tay phải run run rẩy rẩy đặt ở ngực trái biểu thị tôn kính.

	Sở Quang có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái.

	Khá lắm.

	Như thế có giác ngộ sao?

	Nghe nói Brown có chuyện muốn gặp bản thân một mặt, Sở Quang còn tưởng rằng hắn là đến đòi muốn trước đó bản thân mượn đi những cái kia lương thực cùng sinh vật chất dầu, kết quả không nghĩ tới hắn thế mà là tìm tới thành.

	"Có thể nói cho ta biết là cái gì nhường ngươi đột nhiên làm ra quyết định này sao?"

	Đương nhiên bởi vì muốn sống ——

	Bất quá thông minh lão Brown đương nhiên sẽ không nói như vậy.

	Trên mặt thần sắc hơi chỉnh, hắn biểu lộ trang trọng mà nghiêm túc ngẩng đầu lên, dùng trầm bồng du dương thanh âm nói.

	"Là của ngài diễn thuyết, tôn kính người quản lý đại nhân."

	Sở Quang tỉ mỉ nhớ lại mình một chút diễn thuyết, đã không nhớ quá rõ ràng ngày đó nói cái gì, chỉ nhớ rõ cuối cùng cho mình "Hạch nhân nước ngọt" đánh cái quảng cáo.

	Thấy Sở Quang không nói gì, lão Brown tiếp tục nói.

	". . . Ngài ở trên buổi lễ kia phen khẳng khái phân trần, khiến ngu độn ta thể hồ quán đỉnh, vậy làm ta quá đáng quá khứ các loại hành vi cảm thấy sâu đậm xấu hổ. Vì sống sót ta làm rất nhiều không nên việc làm, ta vô pháp giải thích đây hết thảy là thân bất do kỷ, chỉ hi vọng có thể thông qua phương thức như vậy giảm bớt tội lỗi của ta."

	"Một cái bình đẳng không có chèn ép thế giới mới , tương tự cũng là ta kỳ vọng."

	Nói câu nói này thời điểm, lão Brown trên mặt viết đầy thành kính, nhưng trong lòng là một mảnh đắng chát.

	Kỳ thật không riêng gì muốn sống, coi như Tân Liên Minh không cần hắn nông trường, cái này nông trường hắn cũng mau kinh doanh không nổi nữa.

	Lúc trước thủy triều chiến đấu, số 404 chỗ tránh nạn từ hắn nhà kho điều động cơ hồ toàn bộ sinh vật chất dầu, mà chiến tranh kết thúc về sau cũng không còn thấy bọn hắn có dự định trả lại ý tứ.

	Brown đương nhiên ngại đi muốn.

	Dù sao không có những cái kia áo khoác lam, đừng nói nông trường, đầu của hắn làm không tốt đều đã đọng ở Tước Cốt bộ lạc trên ghế, căn bản không tới phiên thủy triều xuất thủ.

	Bất quá đây cũng là mượn lương lại là mượn dầu, hắn nhà kho đã không có thể chạy chuột rồi.

	Hôm qua hắn để quản gia tính một khoản, phát hiện vẻn vẹn đầu năm hai tháng này, liền hao tổn gần vạn mai đồng Chip, vừa nghĩ tới bản thân còn phải nuôi sống hơn hai trăm nô lệ cùng hơn bốn mươi tên người hầu, hắn cũng cảm giác nhức đầu giống như là muốn vỡ ra.

	Đây là đầu năm.

	Nếu là đến cuối năm còn phải rồi? ? ?

	Nhất là bây giờ, Tân Liên Minh thành lập, đem bắc ngũ hoàn đến Du Mộc khu một vùng toàn bộ đặt vào phục hồi như cũ khu, mà hắn nông trường vừa lúc ở cái phạm vi này bên trong.

	Nên tới cuối cùng vẫn là đến rồi.

	Lão Brown đối với dạng này kết quả không có chút nào ngoài ý muốn, ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

	Chí ít bản thân không dùng tại hơn nửa đêm bị ngoài phòng thanh âm cho bừng tỉnh, không dùng tại lo lắng hãi hùng bên trong nghênh đón sáng sớm ngày thứ hai ánh nắng.

	Cuộc sống như thế hắn đã chịu đủ lắm rồi!

	Tại số 404 chỗ tránh nạn đến hắn chỗ này giải phóng các nô lệ trước đó, đem tội ác nông trường chủ động hiến cho vĩ đại liên minh.

	Mà đây cũng là trước mắt đến xem, hắn duy nhất có thể giữ lại cuối cùng thể diện phương thức.

	Nghe xong lão Brown khẳng khái phân trần, Sở Quang trong lòng cười cười, đối với hắn kia phen chuyện ma quỷ lại là một cái dấu chấm câu đều không tin.

	Bất quá gia hỏa này có thể như thế tự giác, ngược lại là tiết kiệm hắn không ít thời gian.

	"Thật cao hứng ngươi có thể nghĩ như vậy, bất quá chúng ta không phải loại kia không nói đạo lý người, chúng ta sẽ không cần ngươi nông trường, kia là thuộc về tài sản của ngươi. Chỉ cần ngươi nguyện ý tuân thủ chúng ta trật tự, công nhận chúng ta đối phục hồi như cũ khu chủ quyền, ngươi có thể tại chúng ta giám sát bên dưới tiếp tục kinh doanh nó."

	Brown nghe nói như thế về sau sửng sốt một chút, có chút không có làm minh Bạch Sở quang ý tứ, nơm nớp lo sợ nhỏ giọng nói.

	"Đại nhân, ta không rõ ngài ý tứ."

	So với trước mắt vị này liên minh người quản lý nhận lấy hắn nông trường, hắn sợ hơn đối phương khách khí với hắn nói cái gì không được.

	Tân Liên Minh tiếp nhận nông trường, mang ý nghĩa hắn còn có thể có đầu đường sống.

	Hắn là thật sự sợ hãi, cái này áo khoác lam ngoài miệng nói không muốn không muốn, quay đầu liền cho mình an bài cái công thẩm, để những nô lệ kia viết tội trạng của mình.

	Đó mới kêu xong con bê rồi!

	Đọc lên lão Brown ánh mắt bên trong dần dần nổi lên sợ hãi, Sở Quang lập tức đoán được hắn đang suy nghĩ gì, thế là hòa hoãn không khí cười cười nói.

	"Chính là mặt chữ ý tứ, chỉ cần ngươi tuân thủ liên minh pháp luật, phóng thích sở hữu nô lệ, cũng dựa theo chúng ta quy định thấp nhất tiền lương tiêu chuẩn cùng lao công đãi ngộ thuê nhân viên, cùng thực hiện nộp thuế nghĩa vụ, liền có thể thu hoạch được luật pháp bảo hộ."

	Đem nô lệ tất cả đều thả?

	Brown cười khổ nói.

	"Đại nhân. . . Ngài vẫn là đem ta nông trường đem đi đi. Cái này đất hoang bên trên thổ địa khắp nơi đều là, nhưng không còn nô lệ, bọn chúng cũng chỉ là một đống vô dụng thổ, cũng không thể trông cậy vào lương thực bản thân từ trong đất đụng tới."

	Người a luôn luôn không biết đủ.

	Phảng phất cho thêm các công nhân viên thả hai ngày nghỉ, để các công nhân viên tan việc đúng giờ, hôm nay liền muốn sụp đổ xuống đồng dạng.

	Không có nô lệ loại không được địa?

	Chê cười!

	Sở Quang cảm thấy mình cần thiết cùng hắn tính một khoản.

	"Ngươi có bao nhiêu cái nô lệ?"

	Lão Brown không dám có bất kỳ giấu diếm, nhưng hắn thật không có mỗi sáng sớm điểm bản thân có bao nhiêu cái nô lệ thói quen, thế là cẩn thận từng li từng tí nói.

	"Đại khái có hơn hai trăm. . ."

	Sở Quang tiếp tục nói.

	"Bao nhiêu ruộng?"

	Lão Brown nói tiếp đi.

	"Thực tế gieo trồng diện tích. . . Đại khái có hơn năm trăm mẫu."

	Hơn năm trăm mẫu?

	Lại có nhiều như vậy?

	Sở Quang biểu lộ hơi kinh ngạc.

	Lúc trước hắn căn cứ địa đồ dự đoán Brown nông trường thực tế gieo trồng diện tích cũng liền 100 mẫu tả hữu, không nghĩ tới thế mà so với mình đoán chừng giá trị nhiều hơn gấp năm lần?

	Cái này sai sót không khỏi có chút ngoại hạng.

	Bất quá.

	Chuyện này có thể phóng tới về sau đang suy nghĩ, bây giờ còn chưa đến thanh toán đồng ruộng quá trình.

	"Hơn hai trăm sức lao động loại năm trăm mẫu đất, ngươi không cảm thấy rất lãng phí sao?" Nhìn xem không chút nào tự biết Brown, Sở Quang đau lòng nhức óc nói.

	Lãng phí?

	Brown trên mặt viết đầy mờ mịt.

	Hắn hoàn toàn không có cảm giác được lãng phí ở đâu.

	Nô lệ không cần lĩnh lương, cho phần cơm ăn là được. Mà các nô lệ ăn đồ vật vậy tiện nghi, gieo xong lương thực trong đất vung một thanh thanh mạch, hoặc là tìm cái góc tường góc loại điểm sừng dê khoai, chính là khẩu phần lương thực của bọn họ, ăn không hết còn có thể tiện nghi bán cho những người nhặt rác.

	Chờ nô lệ làm bất động sống trực tiếp bán đi, hoặc là kéo đi bên ngoài xử lý.

	"Nếu như ta là ngươi, ta sẽ đem nô lệ bán, dùng đổi lấy tiền mua lấy mấy đài máy kéo, lại phối hợp máy gieo hạt cùng máy thu hoạch, tích lũy ít tiền cho nông trường tu cái tháp nước cùng mương tưới. Chỉ là năm trăm mẫu đất, hơn hai mươi người làm sao cũng đủ! Cho bọn hắn phát chút tiền lương cùng tiền thưởng, bọn hắn có thể so với nô lệ làm ra sức hơn, thậm chí đem nông trường tại chỗ nhà của mình."

	"Không có nô lệ liền loại không được địa? Loại tư tưởng này cũng rất có vấn đề!"

	Lão Brown bị Sở Quang nói sững sờ sững sờ.

	Cách một hồi lâu, hắn mới nhỏ giọng nói câu.

	". . . Đại nhân, 200 cái nô lệ tối đa cũng liền đổi 20 vạn ngân tệ đi, chút tiền này đủ mua ngài nói những cái kia đồ vật sao?"

	Hắn ngược lại là không có hiểu qua mua những thiết bị này muốn bao nhiêu ngân tệ hoặc là đồng Chip, chỉ cảm thấy người quản lý cái này phép tính có đủ tùy tiện.

	Sở Quang khẽ mỉm cười nói.

	"Khả năng không đủ, bất quá cũng kém không có bao nhiêu, xem ở ngươi thành tâm gia nhập liên minh phân thượng, chúng ta nguyện ý vì các ngươi cung cấp một bút tiền lãi thấp đến có thể sơ sót vay, trợ giúp các ngươi thăng cấp nông nghiệp công cụ, vượt qua ban sơ chuyển hình kỳ."

	"Không cần lo lắng trả không được, chúng ta sẽ phân chia cá nhân cùng công ty nợ nần. Nơi này không phải Cự Thạch thành, coi như phá sản cũng sẽ không để ngươi biến thành nô lệ, chỉ cần khoản là bình thường, nhiều lắm là đem còn lại tài sản đấu giá."

	Lão Brown ngất ngất ngây ngây từ trong phòng khách đi ra, trong đầu tính nửa ngày cũng không còn tính minh bạch.

	Hắn lúc đầu đã làm tốt mất đi nông trường chuẩn bị, chỉ hi vọng người quản lý có thể cho bản thân chừa chút tài sản dưỡng lão, kết quả thế mà lấy được một bút vay?

	Hơn nữa còn có thể tiếp tục kinh doanh bản thân nông trường.

	Trong lòng của hắn tràn đầy hoang mang.

	Đây coi là mà tính đi bản thân còn giống như kiếm được?

	Thật sự là không hợp thói thường.

	Đối với cái này loại tự giác lãnh chúa, Sở Quang cũng không có làm khó hắn, thậm chí còn khích lệ hắn vài câu, tự mình đem hắn đưa đến ngoài cửa.

	Đem sở hữu tài sản nắm chặt ở lòng bàn tay là Grandet hành vi, hợp lý phối trí tài nguyên mới là liên minh người quản lý chuyện nên làm.

	Sở Quang cần không phải nông trường, mà là cam đoan lãnh thổ bên trong lương thực cùng công nghiệp nguyên vật liệu sản xuất, nếu như lão Brown nguyện ý chủ động nghênh đón trật tự mới, hắn đương nhiên có thể cho hắn một cái thể diện kết cục.

	Nếu như tuyên truyền công cụ vận dụng làm, lão Brown sự tích có lẽ còn có thể trở thành phục hồi như cũ khu bên ngoài những cái kia tiểu Phong xây chủ môn tấm gương.

	Nhìn xem biến mất ở bên công viên duyên thân ảnh, Sở Quang sờ lên cằm suy nghĩ.

	". . . Tân Liên Minh cần bản thân bộ môn tuyên truyền."

	Nếu không dứt khoát học Cự Thạch thành thanh âm, làm cái thuộc về chính Thự Quang thành đài phát thanh?

	Sở Quang nhãn tình sáng lên, càng nghĩ càng thấy phải có cần thiết này.

	Làm việc tốt nhi không lưu danh gọi là cái gì?

	Gọi là người thành thật!

	Không thể đều khiến người khác miệng lưỡi dẻo quẹo.

	Cự Thạch thành thậm chí toàn bộ thành phố Thanh Tuyền khu vực phía Nam đất hoang khách nhóm, có quyền lợi hiểu rõ chân thật nhất Tân Liên Minh cùng Thự Quang thành.

	Nói tóm lại, hắn cũng được tìm mấy cái sẽ khoác lác người, đem cho tới nay xem nhẹ tuyên truyền trận địa cho cướp về!

	. . .

	Hôm sau, Tân Liên Minh phái ra công tác tổ tiến vào chiếm giữ Brown nông trường, tại cảnh vệ hiệp trợ bên dưới, đối Brown nông trường tài sản tiến hành thanh toán.

	Cần tính toán rõ ràng chủ yếu là nô lệ cùng thổ địa.

	Một cái liên quan đến nguyên tắc, một cái liên quan đến thuế má, hai cái này đều là quan trọng nhất vấn đề . Còn lão Brown tài sản riêng, Sở Quang không có ý định từ trong tay hắn cướp đi.

	Chỉ cần tại Tân Liên Minh cảnh nội, đặt ở trên tay người nào đều là giống nhau.

	Đối với đến đây cải tạo bản thân công tác tổ, lão Brown cũng là tương đương phối hợp, chỉ bất quá khi hắn nhìn thấy người tới là ai lúc, lại là mắt choáng váng.

	"Lư, Luca. . . Tiên sinh, ngươi tốt."

	Năm ngoái mùa đông đi tiền đồn căn cứ thời điểm, hắn không nhận ra được gương mặt này, thẳng đến về sau nghe ngóng lâu dài nông trường tình huống, hắn mới biết được cái kia Luca nguyên lai là từ bản thân chỗ này chạy đi nô lệ.

	Vừa nghe nói chuyện này thời điểm, lão Brown tại chỗ sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

	Hắn còn nhớ rõ, đương thời bản thân tức thiếu chút nữa nhi đem cái kia tự mình thả đi Luca thủ vệ cho đập chết. Bất quá cân nhắc đến khả năng này sẽ để cho sự tình trở nên càng hỏng bét, hắn trái lo phải nghĩ cuối cùng vẫn là không có hạ thủ.

	Nhìn đứng ở trước mặt Luca, lão Brown khẩn trương không được, cảm giác mình cực kỳ giống trên thớt thịt cá.

	Hắn thậm chí bắt đầu hối hận, bản thân không có thu thập tế nhuyễn chạy trốn rồi.

	Bất quá Luca ngược lại là không có làm khó hắn cái gì, rất bình tĩnh mà nhìn xem hắn nói.

	"Ngươi tốt, Brown tiên sinh."

	"Tuân theo người quản lý đại nhân mệnh lệnh, ta là tới nơi này giám sát nông trường cải tạo công tác Luca. Chúng ta sẽ đem nơi này các nô lệ mang đến lâu dài nông trường tiếp nhận học tập cùng cải tạo, cũng từ chuyên viên ước định giá cả, cho ngươi một lần đền bù."

	"Mà ở này về sau, ta cần bảo đảm nơi này mỗi người đều đã thu hoạch được tự do thân phận, xin nhớ kỹ, là mỗi một người. Phi pháp hạn chế tự do thân thể là trọng tội, ngươi bây giờ đã là Tân Liên Minh công dân, hi vọng ngươi nhớ kỹ chuyện này."

	Hắn đã thu được tân sinh , còn sự tình trước kia, Luca sớm đã không muốn lại truy cứu, cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Huống hồ đây là người quản lý đại nhân nhiệm vụ, tự giác so bất luận kẻ nào đều trung thành Luca, tuyệt đối sẽ không trộn lẫn tình cảm riêng tư ở bên trong.

	Brown gà con mổ thóc tựa như gật đầu, trên mặt chất đầy lấy lòng tiếu dung.

	"Ta hướng ngài cam đoan! Nhất định đem hết toàn lực phối hợp ngài công tác!"

	Luca gật đầu.

	"Tốt nhất như thế."

	Hai mươi tên mặc màu đen áo khoác bọn cảnh vệ, đạp trên đều nhịp bộ pháp, xếp hai đội tiến vào Brown nông trường.

	Đứng tại túp lều bên cạnh đám nông nô, hai mắt mờ mịt nhìn xem những người này, đối với chuyện phát sinh trước mắt không hiểu ra sao,

	Bọn hắn còn không biết, vận mệnh của mình đem xảy ra thay đổi ngất trời.

	Mà đứng tại tường vây chung quanh nông trường bọn thủ vệ, thì ào ào hướng những cái kia bọn cảnh vệ trên lưng súng trường ném ánh mắt hâm mộ.

	"Khó trách bọn hắn có thể đánh thắng Tước Cốt bộ lạc người. . . Liền cái này thân trang bị, ta cảm giác có thể cùng Cự Thạch thành va vào rồi."

	Mặc dù bọn hắn cũng không có đi qua Cự Thạch thành, nhưng này đều nhịp đội hình cùng chế phục, còn có trên lưng sáng loáng mọc gai đao cùng súng trường, đã là bọn hắn có thể tưởng tượng cực hạn.

	Lúc này, có người nói tiếp.

	"Ta nghe nói nhất có thể đánh còn không phải đám người này."

	"Còn có càng có thể đánh?"

	"Những cái kia áo khoác lam có thể mỗi cái đều là thức tỉnh giả! Những này mặc đen áo khoác, chỉ là chút duy trì trật tự cảnh vệ thôi."

	Mỗi cái đều là thức tỉnh giả? !

	Làm sao có thể!

	Không có nhiều nhân tướng tin câu nói này.

	Một hai trăm cái nhiều ít còn có thể tiếp nhận, nhưng tất cả đều là thức tỉnh giả, đây cũng quá khoa trương!

	Dù sao thức tỉnh cần không chỉ là hậu thiên cố gắng, cái đồ chơi này đối thiên phú yêu cầu cũng không thấp. Rất nhiều người đến chết cũng thức tỉnh không được, cũng không ít người chỉ là một lần sống chết trước mắt trải nghiệm lại đột nhiên thức tỉnh rồi.

	"Lại nói. . . Lão Brown đầu hàng, chúng ta sẽ như thế nào?"

	"Đại khái là nguyên địa giải tán đi, ta muốn là Tân Liên Minh người quản lý, cũng sẽ không cho phép trên địa bàn của mình cất ở đây bao lớn một chi không bị khống chế vũ trang."

	"Có thể bọn hắn cũng không còn phản ứng những cái kia lính đánh thuê a?"

	"Không giống, lính đánh thuê là lính đánh thuê, chủ nô hộ vệ lại là một chuyện khác. . . Tóm lại là có khác biệt."

	"Nếu thật là giải tán, ta liền đi tham gia quân ngũ được rồi, cho ai bán mạng đều là bán mạng, dù sao ta cũng sẽ không làm khác."

	"Thôi đi, chính ngươi cái này vớ va vớ vẩn nghèo túng dạng? Có thể qua kiểm tra sức khoẻ không!"

	"Ha ha!"

	Nghe chung quanh các đồng bạn không hề cố kỵ vui cười, Lưu Ngũ tháng trên mặt viết đầy phẫn uất. Hắn đã hận những cái kia áo khoác lam đoạt đi nông trường, vậy hận những người này đối nông trường vận mệnh thờ ơ, quả thực thẹn cho Brown đối bọn họ ân trạch!

	Điểm này cũng không trung thành!

	Cuối cùng, hắn nhịn không được thấp giọng quát mắng một câu.

	"Chúng ta cho bọn hắn nhiều như vậy cống phẩm, hiện tại bọn hắn còn muốn từ trên tay của chúng ta cướp đi nông trường? Huyết thủ đều không làm sao khốn nạn!"

	Trước đây ít năm hắn thật vất vả từ nô lệ hỗn thành hộ vệ, thành có danh tự người, hiện tại cuối cùng là có thể cưỡi tại những nô lệ kia trên đầu làm mưa làm gió, kết quả hiện tại lại có thể có người nói cho hắn biết, bọn hắn tự do?

	Nói đùa cái gì!

	Hắn cũng không muốn muốn kia đồ vật!

	Hơi lớn tuổi hộ vệ nhìn hắn một cái.

	"Huyết thủ a. . . Đám kia sài lang cũng không có ít đến chúng ta chỗ này làm tiền, chúng ta cho chúng nó lương thực có thể so sánh cho áo khoác lam nhóm nhiều hơn nhiều rồi."

	Lưu Ngũ nguyệt cố chấp nói.

	"Nhưng ít ra bọn hắn không có cướp đi chúng ta nông trường!"

	Lớn tuổi hộ vệ nhún vai.

	"Có lẽ đi, nhưng cùng ta có quan hệ thế nào? Đây là lão Brown nông trường, không phải là ngươi cũng không phải ta. Có lẽ hắn và Tân Liên Minh đạt thành giao dịch gì, cũng là một khoản tiền hoặc là cái gì khác hứa hẹn, nhưng mặc kệ đó là cái gì, đều cùng ngươi ta không có bất cứ quan hệ nào."

	Hắn đối với Tân Liên Minh vẫn rất có hảo cảm.

	Cùng nơi này đại bộ phận hộ vệ khác biệt, hắn là từ phía đông lang thang tới được đất hoang khách, cũng không phải là từ nô lệ tấn thăng cảnh vệ, cho lão Brown bán mạng không phải là vì cái gì trung thành, thuần túy là kiếm ăn.

	Dọc theo con đường này hắn gặp qua không ít chủ nô, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy nguyện ý đem tự do trả cho mọi người người chủ nghĩa lý tưởng.

	Mặc dù không có gặp qua vị kia người quản lý, nhưng hắn đối vị đại nhân này nhân từ khắc sâu ấn tượng.

	Có lẽ về sau hắn sẽ đi tham quân.

	Tựa như cái khác bọn thủ vệ nói như vậy, cho ai bán mạng đều là bán mạng, dù sao hắn trừ chụp cò súng, cũng sẽ không làm khác, không bằng đem đạn lưu cho những cái kia kẻ cướp đoạt cùng dị chủng.

	Lưu Ngũ nguyệt tức giận nói không ra lời, mắt thấy muốn phát sinh xung đột, đứng ở bên cạnh Lưu Cửu Nguyệt nhanh lên đi kéo hắn một cái.

	"Được rồi, huynh đệ, đừng xúc động."

	Tại bọn cảnh vệ trước mặt đánh nhau cũng không phải ý kiến hay.

	Chỗ này đã là Tân Liên Minh địa bàn.

	Làm nông trường bọn thủ vệ đầu nhi, Lưu Chính Nguyệt tâm tình vào giờ khắc này đồng dạng cũng là tràn đầy phức tạp.

	Hắn cảm thấy lão Brown thuần túy là bị những cái kia áo khoác lam nhóm dọa cho bể mật.

	Có lẽ Tân Liên Minh người căn bản không có ý định quản bọn hắn, cũng căn bản không nhìn trúng bọn hắn cái này địa phương lớn bằng bàn tay, tất cả đều là bởi vì lão Brown tự cho là thông minh mới đưa đến kết quả như vậy.

	Huống chi bọn hắn vẫn luôn tại tiếp tế lương thực cho những cái kia áo khoác lam nhóm, những người kia tổng không đến mức tháo cối giết lừa a?

	Bất quá bây giờ nói cái gì đều không dùng rồi.

	Chủ nhân của bọn hắn đã đem toà này nông trường hiến tặng cho Tân Liên Minh, duy nhất an ủi là bọn hắn có thể tiếp tục ở đây mảnh thổ địa trồng trọt.

	Chỉ bất quá không còn có nô lệ có thể sai sử.

	Sân phơi gạo bên trên.

	Toàn bộ 217 tên nô lệ được đưa tới nơi này, ở trên không trên mặt đất đứng thành hai nhóm, hai mắt mờ mịt nhìn qua chung quanh, còn có những cái kia cõng súng trường bọn cảnh vệ.

	Bọn hắn cũng không biết những người này là đến cứu vớt bản thân, thậm chí cũng không biết tường vây bên ngoài xảy ra chuyện gì.

	Bọn hắn nhìn xem lão Brown đi tới trước mặt mình.

	Cái này cho tới nay đối bọn hắn di khí chỉ điểm nam nhân, hôm nay lại là phá Thiên Hoang dùng tới khách khí giọng điệu, giống đối đãi người một dạng nhìn xem bọn hắn nói.

	"Tân Liên Minh thành lập, cảm tạ vĩ đại người quản lý đi, từ giờ trở đi các ngươi tự do! Ta không còn là chủ nhân của các ngươi, mà các ngươi cũng không lại là bất luận kẻ nào nô lệ."

	"Tại thời đại mới thật tốt sinh hoạt đi."

	"Hết thảy đều kết thúc."

	Ném ra câu nói này về sau, lão Brown liền vội vã rời đi, rất nhanh Luca lãnh đạo công tác tổ tiếp quản nơi này, tại bọn cảnh vệ phối hợp xuống bắt đầu làm việc.

	Không ít nô lệ nhận ra Luca, nhưng hắn biến hóa trên người lại làm cho sở hữu nô lệ cũng không dám cùng hắn nhận nhau.

	Bất quá Luca ngược lại không cùng bọn hắn bày bất luận cái gì giá đỡ, rất kiên nhẫn đi tới trước mặt của bọn hắn, cùng bọn hắn tuyên truyền người quản lý đại nhân tư tưởng cùng ý chí.

	Cùng hắn duy nhất mang theo hàng lậu ——

	Trung thành!

	Là người quản lý cứu vớt các ngươi, bởi vậy các ngươi nhất định phải nhớ kỹ cũng tuân thủ nghiêm ngặt trung thành!

	Nghe thế lời nói về sau, nguyên bản lo sợ bất an các nô lệ đều ào ào nhẹ nhàng thở ra.

	Đối với trong bọn họ tuyệt đại đa số người mà nói, câu nói đầu tiên có thể giải thích trung thành, xa xa muốn so cái gì bình đẳng cùng cứu vớt dễ hiểu hơn hơn nhiều.

	Thấy những người này cuối cùng minh bạch người quản lý đại nhân khổ tâm, lão Luca trên mặt vậy cuối cùng lộ ra nụ cười vui mừng.

	Vô luận như thế nào, lạc hậu quan hệ sản xuất nhất định phải bị phế trừ.

	Tại Tân Liên Minh phục hồi như cũ khu, người tự do bị luật pháp bảo hộ, mà đây cũng là Sở Quang đối những cái kia ủng hộ hắn người nhóm hứa hẹn.

	217 tên nông nô cùng 41 tên người hầu đem tự động thu hoạch được bị giám hộ giả thân phận, tiến về lâu dài nông trường tiếp nhận một đến sáu tháng khác nhau cải tạo.

	Trong lúc này, Tân Liên Minh sẽ cho bọn hắn cung cấp thức ăn cùng thụ giáo dục cơ hội, mà nghĩa vụ của bọn hắn thì là học tập chí ít một hạng có thể mưu sinh kỹ năng.

	Bất kể là giẫm máy may cũng tốt , vẫn là dời gạch đánh đinh ốc, ít nhất phải tìm một phần có thể làm đến công tác.

	Trừ cái đó ra, bọn hắn còn cần học tập Tân Liên Minh pháp luật, cũng tiếp nhận mới tư tưởng.

	Làm cải tạo kết thúc về sau, tất cả mọi người đem tự động thu hoạch được Tân Liên Minh cư dân thân phận, cũng bản thân quyết định tương lai của mình.

	Bọn hắn đương nhiên có thể tiếp tục trồng địa.

	Bất quá không phải lại vì người khác, mà là vì chính mình.

	. . .

	Hợp nhất Brown nông trường sự tình, Sở Quang vốn là dự định tự mình đi một chuyến, nhưng hết lần này tới lần khác không khéo có chuyện trọng yếu hơn đi không được, thế là liền ủy thác cho lão Luca.

	Hôm nay là Tân Liên Minh thành lập ngày thứ ba, đất hoang thời gian buổi sáng tám giờ đúng, Beta 0.1 phiên bản đám đầu tiên thu hoạch được Closed Beta tư cách Âu Hoàng nhóm cuối cùng thượng tuyến.

	Tân sinh sinh ra bồi dưỡng khoang thuyền, Sở Quang tạm thời đặt ở số 117 chỗ tránh nạn.

	Bởi vì B4 tầng không có thích hợp bày ra khoang ngủ đông độc lập gian phòng, mà lại dính đến chỗ tránh nạn khu vực hạch tâm nhất —— khống chế Server thiết bị đầu cuối.

	Đây là thuộc về "Developer "  công năng, Sở Quang tự nhiên không có khả năng cởi mở cho các người chơi.

	Mặc dù số 404 chỗ tránh nạn không có càng nhiều không gian, bất quá số 117 chỗ tránh nạn ngược lại là còn có 100 cái "Xa hoa phòng đơn" có thể dùng.

	Sở Quang tại Beta 0.1 phiên bản BUG sửa đổi bên trong, đem số 117 chỗ tránh nạn năm trăm cái gian phòng toàn bộ đổi thành hai người phòng ngủ, số 117 chỗ tránh nạn nhân khẩu hạn mức cao nhất nháy mắt tăng lên gấp đôi, hiện tại lớn nhất có thể chứa đựng một ngàn người.

	B vòng trắc thí đám đầu tiên player tạm định 40 người.

	Cùng lúc đó, nhằm vào số 401 chỗ tránh nạn cùng lò phản ứng thanh nhiên liệu thăm dò kế hoạch vậy tiến hành bên trong, trước mắt công việc này chủ yếu từ Ân Phương suất lĩnh đoàn thăm dò khoa học tiến hành.

	Số 117 chỗ tránh nạn trên quảng trường.

	Giờ phút này chính là một mảnh ồn ào ầm ĩ.

	Tuyệt đại đa số người đều là ôm thử một lần địa tâm thái đeo lên mũ bảo hiểm, kết quả không nghĩ tới lại là thật sự.

	Tất cả chờ mong cùng thấp thỏm tại thời khắc này đều bụi bặm lắng xuống, chảy ra mà ra vui sướng cùng kích động giống như giành lấy cuộc sống mới!

	Nhỏ giọng một chút ta Braum: "Ha ha ha ha! Tiến vào! Lão tử cuối cùng tiến vào!"

	Châu Á hình ảnh: "Đại gia yên lặng một chút, nghe ta nói, các vị đang ngồi đều là ức vạn tốt huynh đệ bên trong lan truyền ra người, nói chuyện kiên cường một điểm!"

	Băng cùng Hỏa tử ca: "A! Đại gia kiên cường một điểm! Cẩu trù hoạch ở đây sao? Cho gia mới điểm cái khói!"

	Châu Á hình ảnh: "Ngọa tào, huynh đệ ngưu bức!"

	Rơi vũ hết lần này đến lần khác xoa nắn lấy mặt mình.

	"A a a? Trò chơi này không có bóp nhân hòa tuyển giới tính phân đoạn sao?"

	Thanh Phong sững sờ mà nhìn xem chung quanh.

	"Xây mô hình thế mà không có chút nào sơ hở, một chút đều xuyên không qua, còn có quang ảnh hiệu quả cùng nhiệt độ khác biệt, trò chơi này. . . Cũng quá chân thật!"

	Người khoác màu xanh thẳm động lực thiết giáp, Sở Quang mang theo bản thân trung thành nhất bọn cảnh vệ, đứng ở một bên an tĩnh nhìn xem những này newbie nhóm kích động lại khóc lại cười lại náo lại nhảy.

	Hắn cũng sớm đã thói quen các người chơi hành vi nghệ thuật, cũng có thể lý giải trong lòng bọn họ kích động, nhưng hắn bên cạnh bọn cảnh vệ bao nhiêu còn có chút không có quen thuộc.

	Sở Quang nhẹ nhàng ho khan một tiếng, tại tần số truyền tin bên trong nhẹ nói.

	"Đông lạnh thức tỉnh hội chứng, ngủ đông thời gian hai cái thế kỷ trở lên. . . Thỉnh thoảng sẽ xuất hiện tình huống như vậy, đừng quá ngoài ý muốn."

	Triệu chứng là hắn hiện biên ra tới, dù sao cũng không còn người có thể chứng nhận giả.

	Mặc xương vỏ ngoài cảnh vệ đương nhiên là không chút nghi ngờ người quản lý đại nhân nói lời nói, tại bọn hắn xem ra người quản lý ý chí đã là chân lý, ào ào trung thành gật đầu.

	Đừng nói là ngoài ý muốn, trên mặt bọn họ một chút biểu tình biến hóa cũng không có.

	Cùng trước đó mấy cái phiên bản đồng dạng.

	Sở Quang cho những này hưng phấn nhỏ các người chơi chừa lại đầy đủ thời gian chúc mừng, để bọn hắn đem trong lòng kích động cùng hưng phấn hoàn toàn phát tiết ra tới.

	Cùng lúc đó, dự định làm "Tân Hỏa tương truyền" nhiệm vụ lão các người chơi, thì phần lớn đứng tại đại sảnh biên giới nhìn xem newbie nhóm xoi mói, lựa chọn tuyển tuyển.

	Bọn hắn phần lớn cũng là như thế tới được.

	Thậm chí so những này những người mới khoa trương hơn.

	Vây xem newbie nhóm ngạc nhiên, cũng coi là « đất hoang OL » Closed Beta server giữ lại tiết mục một trong rồi.

	"Giới này người mới không được, " khoanh tay cái đuôi, ông cụ non rung đùi đắc ý, "Thế mà không có người cởi quần!"

	Tư Tư liếc cái đuôi liếc mắt.

	"Phát ngôn của ngươi rất nguy hiểm nha."

	Mang newbie lão player chủ yếu là LV8~LV11 cái khu vực này ở giữa, nhưng là có một ít vừa mới qua LV5 "Năm thành mới" chạy tới thu đồ.

	Sở Quang cũng không có nghiêm ngặt hạn chế "Tân Hỏa tương truyền" nhiệm vụ đẳng cấp, thậm chí không có hạn chế nhất định phải là chiến đấu nghề nghiệp player, yêu cầu duy nhất vẻn vẹn có được VM.

	Cùng lúc đó, bởi vì Beta 0.1 phiên bản đổi mới binh đoàn hệ thống, không ít dự định thành lập độc lập binh đoàn lão player cũng ở nơi này rung người.

	Bất quá, những đại lão này nhóm nhận người điều kiện bình thường có thể so với tán nhân player càng hà khắc một chút, chủ yếu là mặt hướng cùng chung chí hướng cứng rắn player.

	« đất hoang OL » cách chơi có rất nhiều loại.

	Mặc dù có khuynh hướng chiêu mộ có thể lá gan cứng rắn player, nhưng cũng không phải là "Chỉ" chiêu cứng rắn player.

	Quá nghiêm túc Server không khí sẽ để cho trò chơi trở nên tiểu chúng, mà đây cũng là Sở Quang một mực trên website chính thức cường điệu, « đất hoang OL » là một cái chủ đánh hưu nhàn "Hướng sung sướng MMORPG "  nguyên nhân.

	Trong tay khiêng mộc bài, Mắc Nợ Mắt To dắt giọng hưng phấn ồn ào, bộ dáng kia cực kỳ giống cửa vườn trẻ tiếp hài tử lão đại gia.

	"Tử vong binh đoàn nhận người rồi! Chúng ta có cao nhất chiến tổn cùng nhiều nhất huân chương, chỗ nào nguy hiểm chúng ta đi ở đâu! Yêu cầu duy nhất là đoàn chiến nghe chỉ huy, đánh đoàn không sợ chết, chuyên nghiệp nhân viên chữa cháy Thủy ca mang ngươi thể nghiệm chân thật nhất cứu hỏa hiện trường!"

	Biên Giới Vẩy Nước nhịn không được phun rồi.

	"Có ngươi đánh như vậy quảng cáo sao?"

	Mắc Nợ Mắt To cười hắc hắc.

	"Ngươi hiểu cái der! Ngươi không nhìn những cái kia newbie nhóm con mắt đều sáng sao?"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch giơ tay lên.

	"Ta trạm mắt to! So với tiến vào đoàn náo mâu thuẫn, ta vẫn là cùng người mới nói cho rõ ràng tương đối tốt!"

	Một bên khác, Chuột Đồng lão ca "Khô Lâu binh đoàn" cùng Nước Suối Quan Chỉ Huy "Gió bão binh đoàn" cũng ở đây nhận người, bất quá cái này hai cũng không quá thoải mái.

	Muốn nói đặc sắc, cũng là có, cái trước là chủ đánh đức côn trang bị, vào đoàn đưa xẻng công binh. Cái sau là đề xướng chia thành tốp nhỏ, đại gia nghĩ mặc gì mặc gì.

	Không ít newbie tại trên diễn đàn đều nhìn qua Chuột Đồng lão ca thiếp mời, nhất là nghe nói hắn là thất nghiệp hoạ sĩ, một chút so sánh hình cứng rắn player đều đi hắn chỗ ấy báo danh.

	Trừ tử vong binh đoàn bên ngoài, động tĩnh lớn nhất không thể nghi ngờ phải kể tới con muỗi lão huynh rồi.

	Gia hỏa này có thể nói đem hành vi nghệ thuật diễn dịch đến cực hạn, một thân phun lửa binh trang bị đứng tại trên quảng trường, giật ra kia vịt đực giọng ồn ào.

	"Thiêu đốt binh đoàn nhận người rồi! T0 đại lão mang ngươi trang bức mang ngươi bay! Binh đoàn có rảnh quân, có pháo binh, hiện tại gia nhập càng có Goblin khoa học kỹ thuật 90% dùng tiền thay thế phiếu phúc lợi! Thời gian sử dụng không hạn!"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Ta dựa vào, con muỗi ngươi không phải sinh hoạt nghề nghiệp player sao?"

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Đúng rồi! Ngươi nha chạy tới đây góp cái der náo nhiệt! Còn có ngươi cái kia đồ vật cũng gọi là không quân?"

	Macabazi: "Đúng rồi! Ngươi cái kia phá máy bay, còn không có ta Thiếu Kéo Con Bê huynh đệ giống không quân!"

	Thiếu Kéo Con Bê: "? ? ?"

	Không thấy mọi người nhả rãnh, con muỗi cười hắc hắc nói: "Hắc hắc, ai nói ta là sinh hoạt nghề nghiệp player rồi! Ngươi gặp qua thủ sát BOSS sinh hoạt nghề nghiệp player?"

	Đứng ở một bên Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ cùng Ta Đen Nhất, không hẹn mà cùng trợn mắt.

	Gia hỏa này.

	Bất quá là đoạt cái đầu người, có ý tốt mỗi ngày treo ở ngoài miệng thổi sao!

	Con muỗi ho khan một tiếng.

	"Không nói nhảm, ta là giúp lão Bạch bọn hắn nhận người. Lúc đầu chúng ta là dự định gọi ngưu mã binh đoàn, nhưng danh tự này quá rồi, vừa vặn đại gia trước kia cùng nhau chơi đùa Ma thú, liền đổi thành thiêu đốt binh đoàn rồi."

	Nguyên lai là ngưu mã bầy mấy cái đại lão.

	Đám người không có lại nhả rãnh con muỗi hố newbie.

	Đối với ngưu mã tiểu đội nhóm sức chiến đấu, đại gia vẫn có mắt cùng nhìn.

	Bất quá lão Bạch bọn hắn không có bản thân đến chiêu tân, mà là để con muỗi làm thay, ngược lại là ngoài Chuột Đồng cùng nước suối các loại một đám player dự kiến.

	Đám này ghê tởm người châu Âu, là lại nhận được cái gì nhiệm vụ ẩn sao?

	Không tước một đao quá mức!

	Trừ các lớn mới thành lập binh đoàn bên ngoài, những cái kia dự định lắc lư newbie nhóm vào tổ hành thương các người chơi, cũng ở đây chỗ ấy hét lớn bánh vẽ.

	Trên quảng trường âm thanh ồn ào không dứt bên tai, newbie nhóm mộng bức phát hiện, những này lão player thế nào so bọn hắn còn có thể làm ầm ĩ.

	Đúng lúc này, trong đám người hét thảm một tiếng.

	Không chuyên nghiệp phản man: "Móa! Vì cái gì cái mũi của ta là dẹp?"

	Chung quanh các người chơi quay đầu hướng cổng xem xét, lập tức vui vẻ.

	Khá lắm.

	Một con đứng thẳng hành tẩu. . . Bát Giới?

	Kia lỗ mũi và lỗ tai không có sai rồi!

	"Ngưu bức, kế Miêu nương về sau trư nhân cũng có sao?"

	"Bồn hữu, ngươi có thể ăn thịt heo sao?"

	"Y, cẩu trù hoạch ác thú vị!"

	"Ha ha ha ha, huynh đệ, ta xem qua ngươi kịch bản!"

	Không chuyên nghiệp phản man: "% $#@!"

	Đứng tại trên quảng trường Sở Quang, trên mặt đồng dạng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Nhất là khi hắn xem cái này nhỏ player thuộc tính bảng.

	[ 

	ID: Không chuyên nghiệp phản man

	Tổ hợp gien: Thể chất hệ

	Đẳng cấp: LV. 0

	—— cơ bản thuộc tính ——

	Lực lượng: 5

	Nhanh nhẹn: 3

	Thể chất: 7

	Cảm giác: 5

	Trí lực: 5

	 ] 

	[ 

	Thiên phú:

	Trư nhân: Thu hoạch được heo cái mũi, lỗ tai cùng cái đuôi (làm hư, heo cùng người gien tương tự độ cao đạt 83%, nhưng mà cả hai dung hợp cũng không có trong tưởng tượng thuận lợi như vậy. . . Có lẽ lần sau ta hẳn là thử một chút mèo. )  ] 

	Gia tốc khôi phục: Có được 133%~150% tốc độ khôi phục tăng thêm, đói tích lũy tốc độ đồng thời thu hoạch được 200% tăng thêm.

	 ] 

	Cùng trước Ngao Ngao Cháo Vừng đồng dạng.

	Nên player danh sách cũng không có bị quy về dị chủng, mà là thể chất hệ, thuộc tính bảng cũng là thể chất hệ tiêu chuẩn mô bản, 3 mẫn 7 thể, cái khác đều là tiêu chuẩn cơ bản giá trị 5.

	Cũng được thua thiệt như thế.

	Dù sao thằn lằn cùng Đại Bạch Hùng móng vuốt tốt xấu có thể sử dụng dùng một lát, chai tay chai chân debuff nhiều nhất là đầu ngón tay dùng không quá hài hòa.

	Nhưng móng heo. . .

	Trừ thịt kho tàu, Sở Quang là thật không nghĩ ra được còn có cái gì chỗ dùng.

	"Được rồi, cụ thể cách chơi vẫn là lưu cho các người chơi bản thân suy nghĩ đi."

	Sở Quang nhẹ nhàng ho khan một tiếng, đi tới các người chơi trước mặt, thuần thục ngăn ý đồ tập ngực tay, cũng mở ra tâm linh uy hiếp thiên phú, khiến cho nghịch ngợm nhỏ player bản năng lui ra phía sau.

	Chờ đợi đám người an tĩnh lại.

	Đáp lại kia từng đôi mong đợi ánh mắt, Sở Quang thần tình nghiêm túc đọc lên hắn vì Beta phiên bản một lần nữa thiết kế lời dạo đầu.

	"Hoan nghênh trở lại bề mặt trái đất, còn sống kẻ may mắn nhóm! Ta là số 404 chỗ tránh nạn người quản lý, đồng thời cũng là liên minh người quản lý.

	"Ở đây ta có hai cái trọng yếu tin tức muốn cáo tri các ngươi, tin tức tốt là chiến tranh đã kết thúc, tin tức xấu là của chúng ta thế giới đã hoàn toàn thay đổi."

	"Bất quá, tình huống nơi này cũng không có các ngươi trong tưởng tượng bết bát như vậy, nhờ có các ngươi các tiền bối cố gắng, đoàn bọn hắn kết liễu bề mặt trái đất các cư dân bản địa, chiến thắng uy hiếp chúng ta dã man, cũng tại đất hoang bên trên thành công thành lập chúng ta cái thứ nhất đồn bốt."

	"Căn cứ liên minh nhân loại tầng cao nhất quyết nghị, nhân loại văn minh phục hưng mặt trận thống nhất đã thành lập, chúng ta gây dựng mới liên minh, rất nhanh phục hồi như cũ khu sẽ như măng sau mưa xuân giống như hiện lên, thẳng đến chúng ta sẽ mất đi đồ vật từng cái tìm về."

	"Các ngươi có thể sinh sống ở cái này thời đại mới, đã so sánh với chục tỷ người càng may mắn, đang ăn mừng giành lấy cuộc sống mới vui sướng về sau, ta cần các ngươi mau chóng nhận rõ hiện trạng, sau đó thực hiện mình ở liên minh nhân loại cờ xí hạ lời thề —— "

	"Trùng kiến gia viên của chúng ta!"

	Thiết lập bên trên, các người chơi là người liên thời đại ngủ đông đến bây giờ lão Băng côn.

	Mặc dù khoang ngủ đông cũng không có đông lạnh công năng.

	Dùng Hán ngữ nói xong đoạn văn này, Sở Quang đưa nó ghi lại, dành riêng ở Server bên trên.

	Về sau mỗi ngày đều sẽ có người mới gia nhập trò chơi, mà hắn không có khả năng mỗi ngày đều đến hiện trường làm máy lặp lại.

	Về sau Sở Quang sẽ phân phó đáng giá tín nhiệm cảnh vệ, mặc sáu thức "Kỵ binh hạng nặng" xương vỏ ngoài, tới đây thay thế hắn hoàn thành công việc này ——

	Trọng phóng hắn ghi âm.

	Hoặc là đem hắn đã nói một lần nữa thuật lại một lần.

	Mở màn anime kết thúc, Sở Quang đem thời gian giao cho lão các người chơi.

	Tại náo nhiệt đón người mới đến nghi thức bên trong, newbie nhóm ào ào tìm tới chính mình tổ chức, đầy cõi lòng mong đợi cầm người quản lý vì bọn hắn chuẩn bị tân thủ gói quà, chuẩn bị bước vào mảnh này thần bí đất hoang thế giới, đi cảm thụ cái này 100% chân thật thực tế ảo trò chơi đến tột cùng có thể chân thật tới trình độ nào.

	Có lão player chiếu cố, cai thuốc lão huynh sáng tạo chết nhanh nhất vong ghi chép hẳn là không nhanh như vậy bị đổi mới.

	Mà cùng một thời gian, Server chiến lực mạnh nhất ngưu mã tiểu đội, chính lặng lẽ đến gần thành phố Thanh Tuyền đông bộ —— kia phiến có rất ít người tiến vào khu vực.

	Đứng tại sụp một nửa trên nhà cao tầng.

	Tay cầm kính viễn vọng Phương Trường, nhìn qua một mảnh kia xen vào nhau tại xi măng cốt thép phế tích bên trong mênh mông Lâm Hải, trên mặt viết đầy rung động.

	"Đây cũng quá kinh người rồi. . ."

	-

	(cảm tạ "Địa Tam Tiên đóng Van "  minh chủ khen thưởng! ! Chương này còn thiếu một chút vạn chữ, coi như là đem ngày hôm qua bù đắp đi, trước đó thiếu đổi mới ta sẽ trả lại, không có tồn cảo quá khó tiếp thu rồi T. T. )
Kết chương.