Chương 847 : Cái này. . . Liền mua?.
Dược viên cách đó không xa trên đỉnh núi, lợn rừng Bội Kỳ phóng thích Linh năng, tới tới lui lui, khẩn khẩn chuyên cần chuyên cần khai hoang.

	Nơi đây là dùng đến trồng thực Sung Cơ thảo, dự tính trồng hơn hai trăm vạn gốc.

	Tình huống bình thường, loại thực vật này trưởng thành chu kỳ vì một năm, nhưng có hạt giống Uẩn Dục trì, lại có sung túc Linh năng cùng Dược Tài sư bồi dưỡng, hai ba tháng liền có thể thành thục.

	Dùng để cung cấp mấy chục vạn con hung thú không có vấn đề, nhiều còn có thể buôn bán.

	Chỉ là, nếu như có người ngoài biết được, Vạn Cổ tông hội loại Sung Cơ thảo, khẳng định làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

	"Hết thảy an bài thỏa đáng, liền chờ dược liệu thành thục."

	Quân Thường Tiếu tựa ở trên ghế ngồi, nhếch lên chân bắt chéo đắc ý thưởng thức trà.

	Hệ thống nói: "Túc chủ quên đi tại Vị Diện Chiến trường bị một tên Địa tự cường giả lấy chưởng ấn chi phối sợ hãi."

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Có thể không đề cập tới không, ta vừa quên!"

	"Thâm cừu đại hận, làm sao có thể quên!"

	Hệ thống nói: "Quân tử báo thù mười năm không muộn, nhưng chung quy vẫn là phải đi báo thù, ta hội thời khắc nhắc nhở túc chủ!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu hiện tại rất hoài niệm đối với mình 'A a đát' nữ tính hệ thống.

	"Hô hô!"

	Đột nhiên, nhất cốt tấn cấp chi thế từ bên ngoài truyền tới.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Có người muốn đột phá Võ Hoàng rồi?"

	Ngay tại Ngoại viện tu luyện đệ tử cũng đã nhận ra, nhao nhao thuận khí thế phương hướng nhìn lại, cuối cùng xác định là đến từ Hà Vô Địch gian phòng.

	"Chậc chậc."

	Quân Thường Tiếu phẩm hớp trà nói: "Ta cái này đóng mở đệ tử, thực lực tăng lên rất nhanh."

	Hà Vô Địch đột phá Võ Hoàng, hắn cũng không có biểu hiện quá mức kinh ngạc, dù sao có được siêu Thần phẩm Linh căn, mà lại tu luyện cũng chăm chỉ.

	"Nhanh hơn ta!"

	Đang chuẩn bị tiến nhập Lịch Luyện tháp Dạ Tinh Thần, lông mày đột nhiên nhăn lại tới.

	Hắn cũng không ghen ghét trong tông môn có đệ tử nhanh mình một bước bước vào Hoàng cấp, chỉ là triệu tập mình có thể hay không tại đi Chiến Trường bí cảnh trước, đột phá đến cấp độ này.

	"Hô hô —— —— —— "

	Tấn cấp chi thế tiếp tục sơ qua, dần dần trở về bình tĩnh.

	"Két."

	Cửa phòng mở ra, quanh thân tràn ngập Hoàng cấp khí thế Hà Vô Địch đi ra, con ngươi thấu phát so dĩ vãng càng thêm sắc bén quang trạch.

	"Chúc mừng Hà sư đệ đột phá Võ Hoàng!" Đi ngang qua đồng môn rối rít nói vui.

	"Trùng hợp, trùng hợp."

	Hà Vô Địch sờ lấy cái ót ngu ngơ cười nói.

	Đến từ Thượng giới hắn, từ đầu đến cuối biểu hiện phi thường khiêm tốn cùng điệu thấp, cái này cùng Võ Đế trùng sinh Dạ Tinh Thần hình thành so sánh rõ ràng.

	"Hà sư đệ."

	Lý Thanh Dương nói: "Tông chủ truyền cho ngươi đi đại điện."

	"Ừm."

	. . .

	Đại điện bên trong.

	Quân Thường Tiếu ôm tay nói: "Ngươi đã đột phá Võ Hoàng, qua một thời gian ngắn theo bản tọa đi Chiến Trường bí cảnh đi."

	"Chiến Trường bí cảnh?" Hà Vô Địch một mặt mờ mịt.

	Trong khoảng thời gian này vì đột phá Võ Hoàng, hắn từ đầu đến cuối đang bế quan tu luyện, cho nên cũng không nghe nói.

	Quân tông chủ nói: "Nói đơn giản, chính là Vị Diện Chiến trường."

	"Vị Diện Chiến trường?"

	Hà Vô Địch ánh mắt nổi lên kinh ngạc.

	Nơi này hắn nghe nói qua, là ngưu bức đại năng dựa vào thần thông mở ra chiến trường, nhường các đại vị diện Võ giả tiến vào bên trong chém giết lẫn nhau.

	"Tông chủ."

	Hà Vô Địch nói: "Chúng ta có thể đi vào?"

	"Tùy thời." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hà Vô Địch khóe miệng giật một cái, thầm nghĩ: "Không phải chỉ có bị chỉ định vị diện mới có tư cách tiến vào sao?"

	Khi hắn đi vào phía sau núi, nhìn thấy tương tự bí cảnh truyền tống vào miệng, lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Cái này nhất định là Thất Huyền Thánh Tôn dùng thần thông sáng tạo ra!"

	Hết thảy không thể nào hiểu được sự tình, Hà Vô Địch kiểu gì cũng sẽ cưỡng ép não bổ, không thẹn với não bổ tổ ba người trong lão đại.

	. . .

	Quân Thường Tiếu không chỉ có muốn dẫn đệ tử cùng trưởng lão đi, còn phải mang Khế Ước thú đi, cho nên đem Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên gọi tới, căn dặn bọn chúng nhất định phải lợi dụng có hạn thời gian đến cường hóa chính mình.

	"Hừ."

	Tiểu Long Long thản nhiên nói: "Chủ nhân mang ta đi là đủ rồi, không cần mang nhất cái vướng víu."

	"Ngươi nói ai là vướng víu!" Tiểu Ma Tiên mắt hạnh trừng trừng, hung hăng nắm vuốt Thông Linh miêu, cái sau mặc dù thống khổ, trên mặt lại dào dạt hưởng thụ bộ dáng tới.

	"Nói ngươi đâu."

	"Ngươi lặp lại lần nữa!"

	"Vướng víu, vướng víu, vướng víu!"

	Chuyện trọng yếu long long nói ba lần, biểu hiện phi thường đàn ông.

	Hệ thống nói: "Không hổ là túc chủ Khế Ước thú!"

	"Chủ nhân!"

	Tiểu Ma Tiên đầy rẫy ủy khuất nói: "Cái này tiểu con rệp lại khi dễ ta!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Trước tiên đem lỏng tay ra, tiểu gia hỏa bị ngươi bóp thở không được khí tới."

	"Không có. . . Không có việc gì. . ." Thông Linh miêu thanh âm khàn khàn nói: "Ngươi. . . Các ngươi tiếp tục trò chuyện, ta. . . Ta còn có thể gánh vác được. . ."

	"Bành! Bành!"

	Tiểu Ma Tiên bắt lấy nó dùng sức hướng trên mặt đất đánh mấy lần, hận nhưng nói: "Ta rất phiền, đừng nói chuyện!"

	"A ~~~~~~~~~ "

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Cái này đi theo Độ Nan tiểu gia hỏa, đã thức tỉnh ghê gớm ẩn tàng thuộc tính đâu.

	Tiểu Long Long cùng Tiểu Ma Tiên thực lực rất mạnh, nhưng bát tự không hợp, mỗi ngày không phải đấu võ mồm, chính là tại đấu võ mồm trên đường, cho nên nhường Quân tông chủ có chút đau đầu.

	Cái này không.

	Khuyên nửa ngày mới khiến cho cả hai tiến nhập ngưng chiến trạng thái, mới khiến cho Tiểu Ma Tiên giày xéo Thông Linh miêu trước một bước rời đi.

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long trở lại chuyện chính, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Ta hội thay đổi mạnh, tiến nhập vị diện bí cảnh, đem khi dễ ngươi tên kia ngược sống không bằng chết!"

	"Võ Thánh."

	Quân Thường Tiếu nói: "Có chút không dễ chơi."

	Trấn áp mình Địa tự cường giả, từ bộc phát khí thế đến xem, rõ ràng mạnh hơn Đinh Hưng Vượng cùng Hàn thành chủ.

	"Không có việc gì!"

	Tiểu Long Long nói: "Ta có thể tiến hóa!"

	"Hiện tại?"

	"Vậy không được, phải đợi thời cơ."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu kéo ra Cao giai Thương thành, khóa chặt tại Cao cấp Long Viêm chi thuật lên, thầm nghĩ: "Cái này hẳn là có thể Tiểu Long Long mạnh lên đi."

	Cao cấp Long Viêm chi thuật là thú loại kỹ năng, áp dụng Hỏa hệ hung thú, giá cả 10000 điểm cống hiến giá trị

	"Cấp Tiểu Long Long đánh lên sơ cấp Hỏa Vũ chi thuật, thực lực tăng lên rất rõ ràng, cái này thượng cấp hẳn là càng mạnh a?" Quân Thường Tiếu suy đoán nói.

	Hệ thống nói: "Cao giai Thương thành thương phẩm chỉ có tốt, không có sai, túc chủ không cần cân nhắc nhiều như vậy, trực tiếp mua tựu. . . ."

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Cao cấp Long Viêm chi thuật ×1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Cống hiến trị 34480/50000."

	Hệ thống: "Cái này. . . Liền mua?"

	Dĩ vãng toa túc chủ cười mua đồ, hắn luôn luôn cố trước cố về sau, trái lo phải nghĩ, bây giờ thuận miệng nói tựu mua lại, hạnh phúc tới có chút đột nhiên!

	"Đinh!"

	Mua sắm Long Viêm chi thuật tự động xứng đôi Linh Thú các, Quân Thường Tiếu điểm tại giới thiệu thượng ——

	Thú kỹ: Cao cấp Long Viêm chi thuật.

	Tác dụng: Có thể để Khế Ước thú lĩnh ngộ Cao cấp Long Viêm chi thuật kỹ năng.

	Điều kiện: Hỏa hệ Khế Ước thú 1/1, Hỏa hệ trung Cửu phẩm hung thú Tinh hạch 231/100 khỏa, Hỏa hệ thấp Cửu phẩm Linh thú Tinh hạch 0/30 khỏa, Hỏa hệ trung Cửu phẩm Linh thú Tinh hạch 0/10 khỏa.

	Quân Thường Tiếu lại điểm tại Hỏa hệ Khế Ước thú lên, hiện ra danh tự vì Hỏa long.

	Cái này đại biểu, chỉ cần Hỏa hệ Tinh hạch đầy đủ, hoàn toàn có thể cấp Tiểu Long Long đánh lên Cao cấp Long Viêm chi thuật.

	"Hỏa hệ Tinh hạch."

	Sờ lên cái cằm, nói: "Kia trong tìm đâu?"

	Nhưng vào lúc này, xuyên thấu qua cửa đại điện, Quân Thường Tiếu thấy được chính tiến về Linh Thú đường Tử Lân Yêu Vương, thế là cười ngoắc nói: "Tử đường chủ, tới đây một chút, bản tọa có lời muốn nói với ngươi."

	Tử Lân Yêu Vương ngừng chân, trong lòng dâng lên không ổn.

	. . .

	"Nhiều như vậy Hỏa hệ Tinh hạch, ta đi nơi nào tìm!"

	"Các ngươi Thú tộc hẳn là có mình mộ địa, có thể phái thủ hạ đi qua thu thập nha."

	"Không được! Loại địa phương kia, dung không được khinh nhờn!"

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu đem từng mai từng mai chứa Trung cấp Thú đan Không Gian giới chỉ để lên bàn, nói: "Tử đường chủ, làm ơn tất bằng nhanh nhất thời gian sưu tập Hỏa hệ Tinh hạch."

	"Minh bạch!"

	Tử Lân Yêu Vương đứng dậy, thuận tay đem chiếc nhẫn mang đi.

	Lại không phải đi giết đồng tộc thu hoạch Tinh hạch, chỉ là đi mộ địa tìm kiếm, ân. . . Vẫn là có thể tiếp nhận.

	Ra đến đi lúc, Quân Thường Tiếu lại nói: "Hệ khác Tinh hạch có thể mang một ít cũng mang một ít."
Kết chương.