Chương 157 : Tội lỗi cùng trừng phạt.
“Thùng thùng!”

Tiếng đập cửa vang lên, Mạnh Lãng lập tức đóng lại máy tính, nghi ngờ mở cửa phòng.

“Ngươi tốt, ngài chuyển phát nhanh, mời ký nhận.”

“Chuyển phát nhanh?”

Ngoại trừ sách, ta gần nhất không có mua đồ vật a? Nhìn chuyển phát nhanh bộ dáng, tựa như là cái túi văn kiện?

Mạnh Lãng nghi ngờ ký xong chữ, đóng cửa lại sau mở ra túi văn kiện, chỉ thấy một phần văn kiện lẳng lặng nằm ở nơi đó.

《 vạn vật cổ phần khống chế cổ phần đại nắm hiệp nghị 》.

Đại nắm hiệp nghị? Mạnh Lãng lập tức minh bạch đây là ai gửi tới.

Bất quá cái này vạn vật cổ phần khống chế là một cái thứ gì?

Hắn lấy điện thoại di động ra mong muốn phát cái truyền tin hỏi một chút Cao Viện, kết quả mới phát hiện chính mình thế mà chỉ có nàng kít giao bảo hảo hữu.

Ân…… Nói đến mình và Cao Viện mấy lần khai thông, hoặc là gọi điện thoại, hoặc là thu tiền, tự mình thậm chí ngay cả cái đường đường chính chính viễn trình nói chuyện phiếm phương thức đều không thêm?

Cùng người khác đàm luận tình cảm, cùng nàng cũng chỉ đàm luận tiền?

Sơ sót sơ sót, làm người phải tránh giao thiển ngôn thâm a……

Mạnh Lãng cố gắng nghĩ lại chính mình.

Lần sau gặp mặt vẫn là chính thức muốn cái truyền tin mã hai chiều a, có thời gian rảnh cũng cho nàng vòng bằng hữu điểm cái tán, hoặc là phát cái “ăn hay chưa” tăng tiến một chút tình cảm?

Hắn chỉ có thể mở ra kít giao bảo nói chuyện phiếm giao diện.

Mạnh Viết: 【 vạn vật cổ phần khống chế? 】

Sau một lúc lâu, Cao Viện trở về một đầu tin tức.

Cao nguyên: 【 tại Cayman Islands đăng kí công ty, cách bờ thao tác, thuận tiện ngươi đối Trường Thanh sinh vật cầm cổ.

Mặt khác, mạnh sơn nghề chăn nuôi đã đăng kí hoàn thành, đến tiếp sau cũng sẽ thông qua nhà này Ly Ngạn công ty đến thao tác, tính bí mật tốt hơn.

Về sau ngươi có cái gì mới ‘nghiệp vụ’, cũng có thể tổng hợp cầm cổ quản lý. 】

Đây là đem mình đông một búa tây một cái búa đánh xuống giang sơn làm trong đó cơ cấu quản lý a!

Nhìn một cái! Cái gì gọi là chuyên nghiệp? Cái này kêu là chuyên nghiệp!

Vạn vật cổ phần khống chế? Danh tự này ta thích.

Cao nguyên: 【 mạnh sơn nghề chăn nuôi bên kia uỷ trị phương án, cụ thể có cái gì yêu cầu? 】

Cao Viện lại phát tới một đầu tin tức.

Nghĩ nghĩ, Mạnh Lãng đánh chữ đạo.

Mạnh Viết: 【 mức độ lớn nhất uỷ quyền, cho chuyên nghiệp quản lý đề nghị, lấy giữ gìn nơi đó cư dân quan hệ thứ nhất sự việc cần giải quyết, lấy nhanh chóng mở rộng quy mô vì thứ hai sự việc cần giải quyết, không cần truy cầu lợi nhuận. 】

Cao nguyên: 【 không truy cầu lợi nhuận? Ngươi là muốn tạo phúc trong thôn, chế tạo lợi dân công trình? 】

Mạnh Viết: 【 ân…… Ngươi cũng có thể cho là ta tại chế tạo một tòa ồn ào náo động thế giới cảng tránh gió, tràn ngập yêu cùng hòa bình viện dưỡng lão. 】

Cao nguyên: 【…… 】

Không phản đối, cái kia chính là đối nhiệm vụ không có gì ý kiến?

Mạnh Lãng để điện thoại di động xuống, nhịn không được cảm thán.

Có cái Truyền Kỳ Cấp chức nghiệp người quản lí, thật sự là quá làm cho người ta bớt lo.

Bên trong sự tình không quyết dựa vào huynh đệ, ngoại sự không quyết dựa vào Cao Viện.

Có nàng tại trước sân khấu xông pha chiến đấu, chính mình mới tốt chuyên tâm ở sau lưng làm hắc thủ phía sau màn a……

Mắt nhìn đã qua mười hai giờ kim đồng hồ, Mạnh Lãng theo trên giá sách lấy xuống hôm nay đổi mới.

Màu đỏ trang bìa, một cái màu đen tay nắm lấy một thanh lưỡi búa, lưỡi búa bên trên dường như còn dính nhuộm có chút không rõ vết bẩn —— 《 tội lỗi cùng trừng phạt 》

Ách……

Mạnh Lãng có chút mộng.

Sách này tên, còn có loại này Phủ Đầu Bang chém người ký thị cảm, là ảo giác sao?

Ta sẽ không phải là giết người a?

Đừng nha! Thế giới này cho dù là tuyệt vọng, chúng ta căn chính miêu hồng chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp cũng không nên cực đoan như vậy a?

Lòng mang thấp thỏm lật ra trang sách.

【 được tuyển chọn phi phàm nhân vật vì khai sáng mới thế kỷ, sẽ vượt qua tại chỗ xã hội quy phạm quyền lợi.

Người phi thường, có thể đi phi thường sự tình! 】

Khúc dạo đầu câu đầu tiên, liền để Mạnh Lãng trái tim nhảy một cái.

Nghe một chút, nghe một chút cái này ngoài vòng pháp luật cuồng đồ giống như tuyên ngôn!

Bất quá còn tốt, tiếp lấy nhìn xuống, họa phong vẫn là rất bình thường.

【 ta từ tiền bối trong tay tiếp nhận ngọn đuốc, lập chí chiếu sáng chính mình đồng thời, chiếu sáng thế giới này.

Cải biến vận mệnh bước đầu tiên, ta lựa chọn đem vừa mới hoàn thành “hệ thần kinh mô hình” tại diễn đàn bên trên trực tiếp Khai Nguyên!

Tiền bối nói không sai, hiệu suất tức là sinh mệnh, hi sinh bộ phận lợi ích, đổi lấy nghiên cứu phát minh hiệu suất, ta lựa chọn làm được cực hạn!

Một đời người có khả năng lấy được tinh lực cùng tài nguyên là có hạn, trong tay hạng mục quá nhiều, ta lựa chọn bắt đại phóng nhỏ, nhường thế giới trở thành ta kiên cường nhất hậu thuẫn, triển khai tự cứu!

Vượt mức quy định mấy chục năm y học nghiên cứu công cụ, không ngoài dự liệu mà đưa tới toàn bộ tương quan nghiên cứu lĩnh vực náo động.

Toàn bộ thế giới đều chấn kinh tại có người thế mà đem cái này tiềm lực vô hạn, giá trị không thể đo lường y học nghiên cứu công cụ, vô tư mà, không giữ lại chút nào hướng toàn thế giới công khai.

Tự nhiên mà vậy, loại này xem tiền tài như cặn bã, cùng thời đại biểu phía sau không gì sánh kịp nghiên cứu phát minh năng lực dị thường hành vi, giống nhau đưa tới quốc gia nào đó ngành chú ý.

Nhưng ta không thèm để ý chút nào.

Điệu thấp đối với chỉ có thể được ăn cả ngã về không chúng ta mà nói, bất quá là vướng chân vướng tay trói buộc, không có chút ý nghĩa nào.

Đời người như kỳ, quỷ quyệt hay thay đổi, mỗi cái lựa chọn tựa như mỗi lần đằng đằng sát khí lạc tử, ngươi có thể lựa chọn giết nơm nớp lo sợ, cũng có thể lựa chọn giết nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly!

Liền như là…… Cái kia bị chó cắn Trình Bưu.

Ta đến nay còn nhớ rõ, cái mới nhìn qua kia có chút hung ác đại hán tại cửa tiểu khu bỗng nhiên ngăn lại chính mình, vẻ mặt cảm kích nói muốn báo ân cứu mạng……

Sau đó không để ý ta phản đối mà kéo lấy ta đi KTV, tại một loạt công chúa trước mặt nhất định phải cùng ta thành anh em kết bái cảnh tượng.

“Nhìn thành bại đời người phóng khoáng, chẳng qua là làm lại từ đầu……”

Tại trong bao sương, mấy bình bia vào trong bụng, trước một khắc còn tại khàn giọng liệt phế mà hát 《 làm lại từ đầu 》, sau đó sau một khắc lại đột nhiên không hề có điềm báo trước mà nghẹn ngào khóc rống.

“Hu hu hu ~ huynh đệ, ngươi là không biết rõ, số ta khổ a……”

Ta khiếp sợ nghe hắn một thanh nước mũi một thanh nước mắt mà đối với ta móc tim móc phổi, thổ lộ hết trong lòng ủy khuất, cùng đối vận mệnh bất công phẫn uất……

Hóa ra là hắn? Lại là hắn! Thế mà lại là hắn!

Ta cảm thán vận mệnh tạo hóa trêu ngươi, đồng thời đối với hắn sinh ra một tia đồng tình cùng áy náy.

Tại ta uyển chuyển biểu thị có thể cung cấp mức xa xỉ kinh tế duy trì về sau, Trình Bưu vẻ mặt động dung mà vỗ bờ vai của ta.

“Mạnh lão đệ! Gió mạnh mới biết cỏ cứng, hoạn nạn thấy chân tình! Ngươi cái này huynh đệ ta Trình Bưu nhận hạ!

Về sau có bất kỳ phiền toái, liền báo ta Trình Bưu tên!”

Sau đó cũng không lâu lắm…… Hắn liền tiến vào.

Ra ngoài kia một tia áy náy, ta hướng phụ trách vụ án Uông Triệu Bình hỏi thăm một chút, mới biết được quá trình này rất là rầm rầm rộ rộ.

Trình Bưu cùng một cái khác tiểu đệ chỉ hai người, độc thân xâm nhập quán bar, đối mặt mấy chục tên lưu manh, hai người xương sườn đều bị đã cắt đứt tận mấy cái, sau đó tại trong một đám người, thất thủ đánh chết từng đã là tiểu đệ Hồ Đại Chí.

Sau đó, hai người kia rõ ràng còn cướp mong muốn đem tội giết người tên tiếp tục chống đỡ.

“A Tinh, ngươi còn trẻ!”

“Bưu ca, ta còn tuổi trẻ!”

Bọn hắn lý do, lạ thường nhất trí.

Người có thể theo trắng noãn bên trong tra tấn ra tội ác, cũng có thể theo tội ác bên trong tra tấn ra trắng noãn……

Ta có chút bội phục người trung niên này đại hán, hắn là người trong giang hồ, cũng là giàu cảm xúc.

Trần thế như nước thủy triều người như nước, chỉ thán giang hồ mấy người về……

Trình Bưu lựa chọn dùng tội ác trừng phạt tội ác.

Nhưng mà pháp bất dung tình, đây là hắn tội lỗi cùng trừng phạt.

Xem như cải biến hắn vận mệnh người, cũng làm một cái bằng hữu.

Nếu như nhân sinh của hắn có thể một lần nữa, ta hi vọng, cái kia hẳn là là một cái khác chuyện xưa mới.

Một người giành lấy cuộc sống mới cố sự, một người thay đổi triệt để, chậm rãi từ một cái thế giới tiến vào một cái thế giới khác cố sự, một cái ở cái thế giới này có lẽ căn bản không có người biết, nhưng lại chân thực phát sinh cố sự……

……

So sánh Trình Bưu, bị ta cải biến vận mệnh một người khác, biên kịch Hàn Phi, thì đi lên đời người đỉnh phong.

Hắn biên kịch đạo diễn xe đua loại phim 《 lao vùn vụt đời người 》 chiếu lên chém về sau lấy được 2 tỷ phòng bán vé, có thể nói một lần là nổi tiếng!

Đã từng có một phần năm đầu tư ích lợi vượt qua 5 lần kịch bản bày ở trước mặt của ta, ta không có trân quý……

Hàn Phi đến tiếp sau lại liên tiếp đạo diễn mấy bộ danh tiếng phim, còn cưới cái tiểu minh tinh, có thể nói đời người đắc ý.

Ngay tại lúc đắc chí vừa lòng lúc, tin tức bên trên truyền ra Hàn Phi đua xe ngoài ý muốn chết tin tức, quả nhiên là thành cũng xe đua thất bại cũng xe đua.

Trình Bưu như thế, Hàn Phi cũng là như thế.

Chẳng lẽ vận rủi loại vật này cũng có thể truyền nhiễm?

Ta một bên thở dài, một bên lao tới hướng mình vận mệnh điểm cuối cùng……

Khai Nguyên hiệu quả là rõ rệt, sự thật chứng minh, một người lực lượng là nhỏ bé, mà thế giới lực lượng là to lớn!

“Hệ thần kinh mô hình” tại toàn bộ thế giới đỉnh tiêm máy tính nhân tài không ngừng khai phát cùng hoàn thiện phía dưới, giống như là đối tương quan khoa học kỹ thuật nghiên cứu phát minh rót vào một châm thuốc trợ tim.

Nhân loại tại tương quan lĩnh vực nghiên cứu bước vào một bước dài, Tiểu Vũ đoàn đội nghiên cứu phát minh tốc độ cũng đã nhận được chưa từng có đề cao!

Thậm chí coi đây là tham khảo, nhân loại tại sinh vật máy tính, máy tính trí tuệ nhân tạo các loại diễn sinh lĩnh vực, cũng đã nhận được nhất định kỹ thuật đột phá, lấy được lấy điểm mang trước mặt hiệu quả kinh người.

Nếm đến ngon ngọt ta đây không ngừng cố gắng, “X virus bệnh lý nghiên cứu”, “bệnh chó dại bệnh lý nghiên cứu”, “Alzeimer chứng tương quan chữa bệnh kỹ thuật”……

Ngoại trừ không cách nào nói nhiều tại miệng cuồng nhân bệnh, ta lựa chọn đem Trường Thanh sinh vật mấy lớn nghiên cứu khoa học hạng mục nửa công khai cùng trên thế giới nghiên cứu khoa học đoàn đội cùng hưởng thành quả nghiên cứu.

Thế là, Trường Thanh sinh vật tại mũi nhọn y học nghiên cứu, đặc biệt là “hệ thần kinh” tương quan lĩnh vực vượt mức quy định nghiên cứu trình độ, tiến nhập rất nhiều thế lực tầm nhìn.

2035 năm, Hoa quốc tiểu hành tinh Phòng Ngự Hệ thống “CPDS” (Planet Defence System s) phát hiện một quả tự Diêm Vương tinh phương hướng mà đến, được mệnh danh là “Minh Thần tinh” hệ bên ngoài sao chổi.

Dựa theo phán đoán, “Minh Thần tinh” đường kính 550 mét, đại khái vào khoảng 2043 năm lướt qua Trái Đất, nhưng bởi vì khoảng cách quan hệ, bị phán định vì “không uy hiếp gần đất sao chổi”.

Ngay tại mọi người vì Trái Đất lại một lần tránh thoát thiên tai một người làm quan cả họ được nhờ thời điểm, chỉ có ta biết, kia thật là mang đến tử vong “Minh Thần”.

Ta cảm nhận được tận thế dần dần đến gần tiếng bước chân, bắt đầu ở đã đại biến bộ dáng Mạnh gia thôn chế tạo “tận thế chỗ tránh nạn”.

Một gian trọng kim chế tạo, nắm giữ chân không che đậy tầng đặc thù dưới mặt đất công sự che chắn……

2036 năm, ta chủ động lấy ra đã nghiên cứu phát minh thành thục “Mạnh bà thang 3. 0” kỹ thuật tư liệu, tìm kiếm cùng quốc gia tiến hành kỹ thuật hợp tác.

Ta lựa chọn mỗi một bước, có lẽ đều là to lớn mạo hiểm!

Nhưng chúng ta đời người, không phải liền là lần lượt thẳng tiến không lùi mạo hiểm sao?

2037 năm, chính thức bị liệt là bí mật quân dụng vật phẩm “siêu tần dược tề” quy mô nhỏ liệt trang bộ phận bộ đội đặc chủng, trong thực chiến lấy được làm cho người khiếp sợ hiệu quả.

Nhưng mà trên thế giới không có tường nào gió không lọt qua được, “siêu tần dược tề” dần dần bị toàn thế giới chư quốc chỗ biết rõ, được vinh dự “ ”.

Chợ đen giá cả một lần đột phá 500 ngàn đôla mỗi chi.

2038 năm, Trường Thanh sinh vật bị liệt là liên quan quân xí nghiệp gặp chế tài, nghiên cứu phát minh tốc độ nhận ảnh hưởng cực lớn.

Đời người như kỳ, nhưng chúng ta đời người lại không chút nào giống bàn cờ, trong cuộc sống hiện thực không có đi lại, chỉ có một đi không trở lại hạo đãng mà đi thời gian, còn có rầm rầm rộ rộ chôn vùi tại thời gian bên trong tuế nguyệt.

Tuổi tác dễ trôi qua thúc người lão, thoáng qua hồng nhan tóc mai sương bạch……

Bởi vì trường kỳ sử dụng siêu tần năng lực, đầu óc của ta già yếu tốc độ khác hẳn với thường nhân, không đến 40 tuổi, liền tóc hoa râm.

Nhìn vẻ mặt đau lòng Tiểu Vũ, ta mỉm cười xin nhờ nàng, nếu như mình xảy ra bất trắc, như vậy thì từ nàng viết thay, viết ta tự truyện!

Bất luận như thế nào, ta đều muốn nhìn thấy 2043 năm về sau thế giới……

An bài tốt tất cả đường lui, tại tận thế hàng lâm chỉ còn lại 5 năm thời điểm, ta làm ra một cái to gan quyết định, đem ta biết, bao quát cuồng nhân bệnh ở bên trong tương lai tai nạn, cáo tri quốc gia!

Bởi vì Trường Thanh tập đoàn tại nghiệp giới địa vị, điều này khiến cho một ít bộ môn trình độ nhất định coi trọng.

2040 năm, một viên đạn theo miệng thông gió tinh chuẩn xuyên qua, đánh xuyên ta huyệt thái dương……

Đến cuối cùng, ta mới hiểu được, đem chính mình công khai, nhường thế giới đi quyết định thế giới vận mệnh.

Đây không phải mưu trí, mà là thỏa hiệp.

Đây là trong tiềm thức đối vận mệnh thỏa hiệp, ý đồ cầu được một chút hi vọng sống, nhưng mà chúng ta đều không có ý thức được, đây không phải một trận công bằng đàm phán.

Bởi vì vận mệnh…… Không tiếp thụ sâu kiến đầu hàng……

Nhu nhược, là của ta nguyên tội, tử vong, là đối ta trừng phạt. 】

Con mẹ nó!

Con mẹ nó qua loa!

Đạn a! Đánh xuyên huyệt thái dương a!

Nhìn mình “đại kết cục”, Mạnh Lãng chỉ cảm thấy chính mình huyệt thái dương phảng phất tại thình thịch mà nhảy lên.

Tội lỗi cùng trừng phạt, tội lỗi cùng trừng phạt……

Nguyên lai, đây mới là tên sách ý tứ chân chính……

……

Nhất phẩm cư cư xá bên ngoài.

Trương chủ nhiệm cùng phu nhân của hắn nắm chó theo công viên tản bộ đi ra.

“BA~!” Cái kia màu đen La Uy nạp chó tại lối đi bộ bên trên kéo một đống ba ba.

Hai người một chó như không có chuyện gì xảy ra lách qua kia đống ba ba, tiếp tục đi lên phía trước.

“Nhà chúng ta bảo bối hôm nay dạ dày giống như không tốt, ngủ cũng không phải rất an ổn, ta xem là không phải hai ngày trước bị người nông dân kia công đá hỏng?” Nữ nhân nhịn không được phàn nàn.

“Tính toán, cái loại người này, cùng hắn so đo cái gì? Chó cắn người, người còn có thể cắn chó a? Bằng bạch bôi nhọ thân phận.”

“Ta chính là không quen nhìn hắn cái kia phách lối bộ dáng, chúng ta bảo bối chỗ nào nhận qua loại này tội a!”

“Yên tâm đi, lần sau muốn để ta gặp lại hắn, khẳng định thật tốt giáo huấn hắn một trận.”

“Xùy!” Đúng lúc này, góc rẽ một chiếc năm lăng xe van xùy thắng gấp một cái, bỗng nhiên liền dừng ở trước mặt hai người.

“Làm gì nha làm gì nha! Có biết lái xe hay không a! Đụng vào nhà ta bảo bối làm sao bây giờ? Mở như thế chiếc xe nát, biết nhà ta chó so xe của ngươi còn đắt hơn sao!”

Nữ nhân bị sợ nhảy một cái.

Bất quá nhìn thấy nhà mình kém chút bị đụng vào cẩu tử, lập tức liền là một hồi chửi ầm lên.

“Hoa ~” cửa xe bị nhanh chóng kéo ra, bên trong là hai nam nhân, Trương chủ nhiệm vợ chồng lập tức bị sợ nhảy một cái.

Sau một khắc, một cây thòng lọng không có dấu hiệu nào liền đưa ra ngoài.

“Gâu gâu! Hu hu hu ~” con chó kia tử còn muốn phản kháng, liền gào thét lấy bị một cỗ đại lực kéo vào xe.

“Phanh!” Cửa xe đóng lại, xe van trực tiếp nghênh ngang rời đi, toàn bộ quá trình chỉ có ngắn ngủi một lát, thậm chí phụ cận người đi đường cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Trương chủ nhiệm hai vợ chồng cũng là sửng sốt trọn vẹn hai ba giây, lúc này mới ý thức được…… Nhà mình cẩu tử bị bắt đi!

“Ai nha! Người đâu! Cứu mạng a!

Có người bắt cóc nhà ta chó a!”

Một lát sau, hiện trường truyền ra nữ nhân âm thanh kêu khóc……
Kết chương.