Chương 140 : Suy luận rất đơn giản.
Nhìn thấy "Hồng thiên sứ" ác linh sát na, Klein đồng tử một chút phóng đại, bàn tay trái mang da người bao tay bỗng nhiên trong suốt.

	Hắn căn bản không đi nghe đối phương nói cái gì, bản năng phản ứng chính là lập tức "Truyền tống" rời khỏi, nhưng lúc này, ánh vào hắn ánh mắt Linh giới lại cùng thường ngày không giống nhau lắm.

	Kia đếm không hết, khó mà miêu tả hình thái trong suốt sinh vật toàn bộ nhiễm lên máu và lửa hỗn tạp nhan sắc, chung quanh tràn ngập là nồng đậm khói lửa, phía trên bảy đạo ẩn chứa vô cùng tri thức tịnh quang bởi vậy bị che lấp, cơ hồ không cách nào nhìn thấy.

	Klein nội tâm lộp bộp một chút, không có lỗ mãng trực tiếp "Truyền tống" .

	"Hồng thiên sứ" ác linh thấy thế, cười hắc hắc một tiếng:

	"Ngươi đang sợ cái gì, Zarathu sao?"

	Nghe được câu này, Klein vô ý thức liền nhìn quanh một vòng, nhưng cái gì dị thường đều không có phát hiện.

	"Hồng thiên sứ" ác linh duy trì bộ kia phi thường làm cho người ta chán ghét nụ cười, chỉ chỉ ghế bành đối diện sô pha nói:

	"Nếu như ta đã đem Dwayne. Dantes là Gehrman. Sparrow sự tình báo cho Zarathu, ngươi buổi sáng về phố Böklund số 160 thời điểm, trong hầm rượu chờ đợi ngươi liền không phải là người sống, mà là treo lơ lửng lên, giống như hong khô thịt nguội quản gia cùng đám người hầu, đương nhiên, bọn họ đồng dạng sẽ nhiệt liệt hoan nghênh ngươi.

	"Ngồi đi, dưới loại tình cảnh này, trước nghe một chút ta ý nghĩ cùng ý đồ không phải chuyện gì xấu."

	Tưởng tượng một chút "Hồng thiên sứ" ác linh miêu tả bộ kia tràng cảnh, Klein mặc dù mình cũng đã làm chuyện tương tự, nhưng vẫn là tóc gáy dựng đứng, một trận kinh sợ.

	Hắn duy trì phòng bị, khiến biến thành Dwayne. Dantes bí ngẫu Ciunas. Kolg ngồi xuống sô pha bên trên, chính mình lấy cận thân nam bộc Enjuni bộ dáng đứng hầu ở bên cạnh.

	—— hắn sớm bất tri bất giác cùng bí ngẫu thay đổi vị trí, nháy mắt cải biến lẫn nhau hình tượng.

	"Có lẽ chỉ là bởi vì ngươi mới từ Patrick. Braine nơi đó biết phần tình báo này, còn chưa kịp thông tri Zarathu đâu?" Klein thông qua bí ngẫu phản bác một câu.

	Đồng thời, hắn từ "Hồng thiên sứ" ác linh lời nói phán đoán, Zarathu là thật đã tới Backlund!

	Đây là một vị hoàn chỉnh, không bị hạn chế, quỷ dị đáng sợ danh sách 1 Thiên Sứ, đủ để xưng là bí ẩn tồn tại!

	"Hồng thiên sứ" ác linh ánh mắt đảo qua cận thân nam bộc cùng hắn chủ nhân, cười cười nói:

	"Patrick. Braine loại này đồ ngốc, ta dùng một khắc đồng hồ liền có thể từ chỗ của hắn moi ra muốn biết sự tình, mà khoảng cách kia nghi thức đã qua đi trọn một buổi tối thêm một buổi sáng."

	. . . Ngươi cùng tiểu thư đưa tin nói không chừng có tiếng nói chung. . . Klein khiến bí ngẫu nhướn mày nói:

	"Cho nên?"

	"Hồng thiên sứ" ác linh khiến dưới thân ghế bành nhẹ nhàng lắc lư:

	"Không biết ngươi có nghe hay không qua một câu nói như vậy, khi ngươi lựa chọn một con đường phi phàm, tương ứng bằng hữu cùng địch nhân cũng liền xác định, mà ta và ngươi không phải bằng hữu, nhưng cũng không phải địch nhân.

	"Đương nhiên, ngươi xác thực cùng ta từng có một chút xung đột, bất quá tất cả mọi người không có tao ngộ cái gì tổn thất quá lớn, sự tình đã qua. Với ta mà nói, bởi vì của ngươi phát triển sẽ cho một số kẻ mà ta thống hận mang đến cực lớn phiền toái, cho nên ta không quá nghĩ trước bóp chết ngươi, rất tình nguyện trông thấy ngươi tiếp tục tấn thăng."

	Đại đế nói qua cùng loại. . . Thống hận một số gia hỏa. . . Klein cân nhắc hỏi ngược một câu:

	" 'Kẻ độc thần' Amon?"

	"Không phải như vậy vô tri, cũng không phải ngu xuẩn như vậy sao." "Hồng thiên sứ" ác linh cười một tiếng, nâng tay vuốt ve lên cằm.

	Thần vô luận ngôn ngữ, vẫn là động tác, đều để người có loại muốn đánh Thần xúc động.

	Nghĩ nghĩ, Klein lãnh tĩnh chỉ ra một vấn đề:

	"Vậy ngươi hoàn toàn có thể lựa chọn Zarathu, Thần nếu có thể bởi vậy làm ra tăng lên, đồng dạng sẽ cho 'Kẻ độc thần' Amon mang đến phiền phức rất lớn, cùng Thần so sánh, ta còn quá yếu ớt, còn cần rất lâu thời gian đến trưởng thành, trong lúc này tồn tại rất nhiều ngoài ý muốn khả năng."

	"Hồng thiên sứ" ác linh chăm chú gật đầu:

	"Xác thực, ta từ ban đầu cũng nghĩ như vậy, như ngươi loại này không thể so với chó hoang mạnh bao nhiêu gia hỏa, lấy cái gì cùng đã danh sách 1 Zarathu so? So với ai khác chết được càng nhanh sao?"

	Nói đến đây, "Hồng thiên sứ" ác linh lời nói xoay chuyển, thở dài:

	"Bất quá, trên thế giới này nếu là mỗi chuyện đều có thể lựa chọn lý tưởng nhất phương án, kia liền quá tốt đẹp. . ."

	Thần lời còn chưa dứt, bên trái không có màu máu trên gương mặt đột nhiên nứt ra một đạo đẫm máu lỗ hổng.

	Kia lỗ hổng xé rách rất lớn, như cái miệng khép mở, lộ ra bên trong hai hàng hư ảo màu trắng răng:

	"Ta điều tra qua, Sauron gia tộc suy bại chính là Zarathu cùng Russel tạo thành!"

	Đây là Sauron gia tộc vị kia tiên tổ để lại tinh thần?"Hồng thiên sứ" nhân cách phân liệt so ta tưởng tượng được nghiêm trọng hơn a, không, đây không tính là bình thường nhân cách phân liệt, chính là ba người bị nhét vào một thân thể bên trong, vô luận làm cái gì, trước hết lấy được nhất trí, bằng không sẽ xuất hiện nội chiến. . . Klein sơ bộ tin tưởng "Hồng thiên sứ" ác linh không phải tại thiết trí cạm bẫy, là thật không cách nào đem tương ứng tình báo nói cho Zarathu.

	Đây là Thần nhược điểm, về sau có thể lợi dụng. . . Vô thanh lẩm bẩm một câu, Klein chuyển hỏi:

	"Vậy ngươi đến tìm ta làm cái gì? Liền vì nói vừa rồi kia lời nói?"

	"Hồng thiên sứ" ác linh nâng tay vò lên má trái, khiến xuất hiện cái miệng kia thong thả biến mất, cùng lúc đó, Thần cười nói:

	"Ngươi không phải đang truy tra Ruen vương thất sự tình sao?

	"Trong này tựa hồ liên quan đến nào đó gọi là Katarina tương đối cao vị ma nữ, nếu như ngươi có nàng tung tích, tại ngươi bình thường triển khai hành động trước, cho ta biết một tiếng."

	"Bạch chi Thánh nữ" Katarina. . ."Hồng thiên sứ" ác linh tìm nàng làm cái gì? Ân, "Thợ săn" con đường danh sách 4 có thể dẫn đến nữ tính biến thành nam tính, "Ma nữ" con đường danh sách 7 có thể để cho nam tính biến thành nữ tính, đây hẳn là có thể trao đổi hai điều phi phàm con đường. . ."Hồng thiên sứ" ác linh không tìm đến thích hợp "Thợ săn" con đường phi phàm đặc tính, tính toán nhảy đến 'Ma nữ' con đường? Cũng thế, làm một ác linh, chỉ cần có thể giải quyết tự thân tồn tại vấn đề, như vậy có thể thông qua ma dược cùng đặc tính tấn thăng. . . Klein đầu tiên là khẽ giật mình, chợt kết hợp tự thân giải bí ẩn, có nhất định suy đoán.

	Mà đây khiến hắn nháy mắt sinh ra ý nghĩ cổ quái:

	Đương trong người đồng thời có "Thợ săn" cùng "Ma nữ" hai con đường tắt cao danh sách phi phàm đặc tính lúc, "Hồng thiên sứ" ác linh sẽ thể hiện ra nam tính trạng thái, vẫn là nữ tính trạng thái? Ai vị cách cao, ai chiếm cứ chủ đạo, do ai quyết định?

	Lúc này, "Hồng thiên sứ" ác linh xem xem Dwayne. Dantes cùng hắn cận thân nam bộc, "A" một tiếng nói:

	"Ngươi rất có khiêu khích thiên phú."

	Ta chưa nói gì. . . Klein hơi có chút mờ mịt ở trong lòng trả lời một câu.

	"Hồng thiên sứ" ác linh bĩu môi nói:

	"Ta có thể đoán được ngươi đang suy nghĩ gì, trừ phi ngươi thừa nhận chính mình rất vô tri.

	"Bất quá, đây đối với các Thần tới nói có lẽ là chuyện tốt."

	"Ngậm miệng!" "Hồng thiên sứ" ác linh hai bên trên gương mặt phân biệt xuất hiện một cái miệng đẫm máu.

	Klein xem đối diện "Nhân cách phân liệt hiện trường", lý trí từ bỏ xâm nhập đề tài này tính toán, chuyển nói:

	"Trước báo cho ngươi một tiếng cũng không phải không thể, nhưng vấn đề ở chỗ, ta nên làm sao báo cho ngươi?"

	Hắn thấy, Katarina này "Bất lão ma nữ" cũng không phải cái gì người tốt, "Hồng thiên sứ" ác linh cũng giống như thế, có thể để cho bọn họ phát sinh xung đột là một kiện chuyện không tồi.

	"Hồng thiên sứ" ác linh nghe vậy cười nói:

	"Đương nhiên là tụng niệm ta tôn danh:

	"Vĩ đại Chiến Tranh chi thần, máu và lửa tượng trưng, náo động cùng phân tranh chúa tể."

	"Phi!" "Hồng thiên sứ" ác linh hai bên trên gương mặt miệng đồng thời phát ra khinh bỉ thanh âm, tựa hồ không quá tán thành.

	Đây là tiêu chuẩn thần linh tôn danh a. . . Chấp chưởng "Duy nhất tính" sau, Medici ở một trình độ nào đó đã thuộc về chuẩn thần? Mà chỉ cần không có ai dung nạp "Hồng tế ti" con đường "Duy nhất tính", này ác linh vị cách liền sẽ không giảm xuống? Tôn danh liền sẽ thủy chung chỉ hướng Thần? Klein suy tư nhẹ gật đầu, hỏi dò:

	"Ngươi đối 'Huyết hoàng đế' Aristar. Tudor bí mật di tích có cái gì lý giải?"

	Nghe thấy cái tên này, "Hồng thiên sứ" ác linh bộ mặt cơ bắp hơi vặn vẹo một chút, sau đó mới cười nhạo nói:

	"Ngươi là muốn hỏi Ruen vương thất ẩn tàng bí mật là cái gì sao?"

	"Ngươi đây chưa hẳn lý giải, vẫn là kia 'Huyết hoàng đế' bí mật di tích ngươi khả năng quen thuộc." Klein cố ý khích đối phương một câu.

	Kia "Hồng thiên sứ" ác linh bỗng nhiên cười ha ha, đập lên ghế bành tay vịn:

	"Ngươi này mánh khoé ngây thơ giống như là ba tuổi tiểu hài!

	"Ha ha, Ruen vương thất ẩn tàng bí mật vô cùng đơn giản, ta vỏn vẹn thông qua xem báo chí liền có thể đoán được, sách, ngươi chỉ là có gương mặt thông minh, trong đại não tất cả đều là nhúc nhích côn trùng a."

	"Chỉ dùng xem báo chí liền có thể đoán được?" Klein hơi cau mày, hỏi ngược một câu.

	"Hồng thiên sứ" ác linh kết thúc cười to, nhếch miệng nói:

	"Đương nhiên, còn cần một chút cần thiết thường thức, ta tưởng, ngươi hẳn là có.

	"Như vậy đi, ta hỏi ngươi mấy vấn đề, sau đó ngươi liền sẽ rõ ràng đáp án là đơn giản như thế.

	"Kia 'Huyết hoàng đế' bí mật di tích thuộc về giáo hội biết được loại hình sao?"

	"Không." Klein kiên quyết lắc đầu.

	"Hồng thiên sứ" ác linh chứa ý cười, tiếp tục hỏi:

	"Ngươi biết 'Huyết hoàng đế' Aristar. Tudor tấn thăng danh sách 0 trước, ở con đường nào danh sách nào sao?"

	" 'Hắc hoàng đế' con đường, danh sách 1 'Thí tự Thân vương' ." Klein bình tĩnh hồi đáp.

	"Hồng thiên sứ" ác linh nhẹ nhàng gật đầu:

	"Ngươi rõ ràng Aristar. Tudor trở thành 'Huyết hoàng đế' trước, là Tudor — Tromsjost liên hợp đế quốc song chấp chính quan một trong, duy trì các Thần chính là hiện tại bảy vị thần bên trong sáu vị, bao quát Hắc Dạ cùng Phong Bạo sao?"

	Klein nhẹ gật đầu, làm ra khẳng định trả lời.

	Nửa tựa nửa nằm "Hồng thiên sứ" ác linh đem một cái chân khiêu đến khác một cái chân bên trên:

	"Vậy ngươi biết Aristar trở thành 'Huyết hoàng đế' sau đã chân chính điên rồi, hơn nữa là tại thần chiến bên trong trực tiếp vẫn lạc sao?"

	"Biết đại khái." Klein không dám quá mức xác định, bởi vì đây là hắn từ Russel nhật ký bên trên xem ra, mà đại đế là từ "Cửa" tiên sinh nơi đó biết được.

	"Hồng thiên sứ" ác linh nghe vậy cười hắc hắc nói:

	"Vậy ngươi cảm thấy Aristar. Tudor trở thành 'Huyết hoàng đế' sau có lý tính cùng cơ hội lưu lại bí mật di tích sao?"

	"Không có." Klein thong thả lắc đầu.

	"Hồng thiên sứ" ác linh theo đó xòe tay nói:

	"Nếu là Aristar trở thành 'Huyết hoàng đế' phía trước lưu lại di tích, lại không bị lúc ấy duy trì Thần sáu vị thần biết được, này sẽ là cái gì đâu? Dưới tình huống có lựa chọn, ngươi sẽ đi một điều chú định điên cuồng con đường sao?"

	Cái này. . . Klein nháy mắt liên tưởng đến "Hắc hoàng đế" thành thần nghi thức bên trong cần kia chín tòa lăng tẩm.

	Đối "Thí tự Thân vương" tới nói, tại quá khứ vị kia "Hắc hoàng đế" trở về trước, bí mật tìm kiếm tấn thăng "Hắc hoàng đế" mới là Thần muốn làm sự tình!

	"Cái di tích kia cùng 'Hắc hoàng đế' có quan hệ?" Klein trầm giọng hỏi.

	"Hồng thiên sứ" ác linh lại vuốt ve lên cằm, chậc chậc cười nói:

	"Ngươi tựa hồ biết 'Hắc hoàng đế' nghi thức a.

	"Này chẳng phải đơn giản sao? Ruen hiện tại vị này quốc vương gần nhất hai ba năm đang làm cái gì? « ngũ cốc dự luật » huỷ bỏ, chính phủ nhân viên thống nhất khảo thí, quân đội quan hệ trọng chỉnh, chèn ép thượng nghị viện cùng quý tộc, tăng cường hạ nghị viện quyền hành. . . Này không phải đều là trên báo chí đăng sự tình sao?

	"Hơn nữa, 'Kẻ thẩm phán' con đường có thể chuyển tới 'Hắc hoàng đế' con đường không phải thường thức sao?"

	Bởi vì này không ít chuyện ở trong mắt Klein là "Trào lưu của thời đại", một loại trong đó vẫn là hắn thúc đẩy, quá khứ chưa hề lấy thần bí học góc độ dò xét bọn nó, hiện tại một chuỗi kết hợp lại, lập tức có chỗ minh ngộ.

	Rất nhanh, hắn lại nhớ tới một chuyện khác:

	Bên trên một vị muốn trở thành "Hắc hoàng đế" chính là Russel, hắn vừa vặn cũng cùng Amon vị kia huynh đệ có quan hệ!
Kết chương.