Chương 464 : Hai Việc.
Cung Mithras.

	'Tảng sáng chi tử' sau khi chết, Arthur cửu thế vẫn chưa nhập chính điện ở lại.

	Ngược lại, hắn như trước ở thiên điện văn phòng, chỉ là sai người đem 'Tảng sáng chi tử' trụ sở hoàn toàn phá hủy, một mảnh gạch đá cũng không thể lưu lại.

	Lúc này, ở đại sảnh làm việc bên trong.

	Đế quốc thủ tướng cùng quốc vương bí thư chính đang tại chịu đựng hoàng đế lửa giận.

	"South Innis mở điện độc lập. . ."

	"Chúng ta sẽ mất đi nguyên liệu khởi nguồn cùng thương phẩm nơi tiêu dùng, có bao nhiêu công ty sẽ vì này phá sản?"

	"Có bao nhiêu trong gia đình nô lệ sẽ thấy hi vọng, ở đế quốc bản thổ nhấc lên một vòng mới chống lại vận động?"

	"Trấn áp? Đế quốc mới vừa trải qua rung chuyển, không thể lại mở ra một vòng mới chiến tranh! Đặc biệt vượt dương viễn chinh! Ít nhất hiện tại không được!"

	. . .

	Một phen cãi vã kịch liệt sau khi, Arthur cửu thế bệ hạ để thủ tướng cùng với những cái khác người lùi ra.

	Có thể thấy, tuy rằng mệt mỏi, nhưng hắn tương đương hưởng thụ loại này nắm đại quyền, không có cản tay cảm giác.

	"Còn có một việc, một chuyện cuối cùng. . . Giải quyết Jupiter tam thế. . . Giáo hội tài sản thực sự quá phong phú, đủ khiến quốc khố hồi huyết! Thậm chí làm cái này cải cách cùng thành lập quân viễn chinh kinh phí. . ."

	Arthur cửu thế mang vương miện, ở vương tọa trên thấp giọng tự nói. .

	Đùng đùng!

	Đang lúc này, một đạo trống tiếng vỗ tay vang lên.

	Aaron bên hông treo lơ lửng tinh xảo kiếm, giống như một cái bình thường quý tộc giống như, tiến vào cung điện.

	"Vũ xà? !"

	Arthur cửu thế lặng yên không một tiếng động nắm chặt rồi 'Cung Mithras chi chung', nhưng chuyện này cũng không hề có thể mang đến cho hắn bao nhiêu cảm giác an toàn.

	Bởi vì hắn biết được, đây là một cái bị rất nhiều Ti Tuế tuyển chọn, ở đối kháng chính diện bên trong giết chết 'Tảng sáng chi tử' người!

	Cũng là dẫm đạp Thần tử hài cốt, đăng lâm trần thế vô địch vương tọa tồn tại!

	"Ngươi tựa hồ chính đang vì Thái Dương giáo hội giáo hoàng mà buồn phiền?" Aaron ung dung nhìn Arthur cửu thế, mở miệng nói.

	"Đúng, ta nghĩ dẫn vào càng nhiều chính thần đến che chở cái này quốc gia. . . Nhưng Jupiter. . . Hắn đã có chút điên cuồng."

	Arthur cửu thế thở dài trả lời, trong lòng cảm nhận được loại hi vọng nào đó.

	"Ta có thể vì ngươi giải quyết hắn, dù sao, ta đối với trên tay hắn 'Không thể biết cấp' quỷ vật cũng có chút hứng thú."

	Aaron nói chuyện tương đương trực tiếp: "Mà để báo đáp lại. . . Ta có hai cái yêu cầu, hoặc là nói, hai việc!"

	"Mời nói!" Đang đối mặt trần thế người mạnh nhất lúc, Arthur cửu thế thái độ vô cùng khiêm tốn.

	"Chuyện thứ nhất, thành lập kiện toàn thấp nhất xã hội bảo đảm cùng phúc lợi cứu tế chế độ! Tin tưởng Thái Dương giáo hội mấy trăm năm tích lũy đầy đủ dự luật thực thi."

	Aaron giơ lên một đầu ngón tay.

	"Có thể! Xã hội bây giờ mâu thuẫn đã tương đương trở nên gay gắt, ta cần lấy lòng một thoáng dân chúng." Arthur cửu thế không có bao nhiêu do dự liền gật đầu.

	"Chuyện thứ hai càng thêm đơn giản. . ." Aaron khóe miệng mang theo một tia không tên ý cười, giơ lên ngón tay thứ hai: "Nó sẽ không để cho ngươi trả giá cái gì lợi ích, chỉ cần ngươi ban bố một đạo pháp lệnh. . ."

	Arthur cửu thế chăm chú nghe xong Aaron kể rõ, vuốt cằm nói: "Ta đồng ý, cái này xác thực đối với ta không có cái gì nguy hại, thậm chí chính là chuyện ta muốn làm!"

	"Như vậy, khế ước đạt thành, ta trước hết cáo từ."

	Aaron ưu nhã hành lễ, bóng người giống như bong bóng xà phòng giống như nổ tung.

	"Vệ binh!"

	Arthur cửu thế lúc này biểu hiện mới âm trầm lại, hô một tiếng.

	"Bệ hạ!"

	Một đội vệ binh vội vã chạy vào, cầm đầu thậm chí là một cái 'Luyện kim thuật sư' !

	Nhưng liền ngay cả hắn đều không có đối với trước sự tình có chút phát hiện.

	Arthur cửu thế thật sâu hô hấp một thoáng, hiển nhiên cũng biết không có thể quá mức có gì trách cứ những thủ vệ này, hắn trầm ngâm một lúc lâu, mới mở miệng nói: "Để ta thủ tướng cùng thư ký, tài chính thủ tịch, còn có tư lệnh phòng thủ quan lại đây. . . Ta có chuyện trọng đại tuyên bố."

	Có cái kia một cái bảo đảm, Jupiter tam thế đại khái tỉ lệ sẽ chết.

	Mà sau này thế nào tiếp tay Thái Dương giáo hội khổng lồ tài sản, nhưng là một cái cần tỉ mỉ chuẩn bị chuyện!

	. . .

	"Thái dương vĩnh viễn không tắt!"

	"Ta chủ chỉ là tạm thời rời đi. . . Đối với loại kia tồn tại mà nói. . . Tử vong cũng không phải chung kết. . . Chúng ta đều biết, thứ chín nguyên chất 'Khắc ấn giả' liền có thể ở cấp thấp phi phàm giả trên người dấu ấn ý chí, tiến tới phục sinh!"

	" 'Tảng sáng' cùng chúng ta cùng ở tại, hắn ở chúng ta mỗi một cái tín đồ linh tính bên trong!"

	Thái Dương giáo hội, một cái nào đó chỗ bí ẩn cứ điểm bên trong.

	Giáo hoàng Jupiter tam thế chính nhìn một đám kịch liệt biện luận, hoặc là nói lẫn nhau an ủi cao giai các giáo chủ.

	Hắn cầm trong tay đại biểu giáo hoàng quyền lực quyền trượng, nhẹ nhàng tằng hắng một cái: " 'Tảng sáng' cuối cùng trở về. . . Trước đó, chúng ta nhất định phải làm vì hắn chăn nuôi tốt trần thế cừu con, nhưng đê tiện vô liêm sỉ hoàng đế đã quyết định thu hồi giáo hội tài sản, dẫn vào cái khác tà thần tín ngưỡng!"

	Trên cái bàn tròn yên tĩnh nháy mắt, tiếp theo giống như núi lửa giống như bạo phát:

	"Thiêu chết hắn!"

	"Thẩm phán cái kia heo!"

	"Tông giáo Tài phán sở sớm đã có hắn tài liệu đen, chúng ta trước vẫn là quá mức ôn hòa. . ."

	Mấy trăm năm tẩy não cùng tín ngưỡng, đủ để tạo ra được một nhóm điên cuồng tín đồ.

	Lúc này, con mắt của bọn họ đều là toàn màu đỏ tươi, tràn ngập hoang mang cùng với bị phản bội phẫn nộ.

	"Ta đã quyết định. . ."

	Jupiter tam thế dừng một chút quyền trượng: "Để chúng ta người ở các thành phố lớn bạo động đi. . . Ta chủ trở lại, cần long trọng tế điện, mà hắn trở về, cũng cần lượng lớn tế phẩm!"

	"Vâng theo ngài ý chỉ, miện hạ!"

	Một cái áo bào trắng Đại giáo chủ khom mình hành lễ, trên nét mặt tràn đầy cuồng nhiệt: "Trần thế. . . Lại ô uế, chỉ có ta chủ hào quang có thể tịnh hóa tất cả!"

	"Hả?"

	Jupiter tam thế đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên nhíu mày khẩn, nắm chặt rồi trong tay quyền trượng.

	Ầm ầm!

	Quyền trượng nhẹ nhàng chạm đất, một tầng chói mắt huy quang đột nhiên bạo phát.

	Bốn phía kiến trúc đều ở bạch quang trong hòa tan, hiện ra phía ngoài màu đỏ ổi màn trời.

	"Có tập kích?"

	"Chúng ta bị bao vây?"

	Từng vị Đại giáo chủ nhanh chóng điều động tự thân linh tính, rất nhanh xác thực tình huống: "Cũng không cách nào câu thông Linh giới, đây là một loại nào đó cao giai phong tỏa nghi thức hoặc năng lực. . ."

	"Là 'Xích' chi thứ sáu nguyên chất —— 'Hồng Bá Tước' năng lực, đem chúng ta nơi khu vực phân thành hắn lãnh địa!"

	Jupiter tam thế trầm giọng nói: "Khả năng là hiệp hội Mỹ thực gia truy kích, cũng có khả năng là đế quốc người!"

	Sớm ở phát hiện hoàng đế không đúng lúc , bởi vì nằm ở yếu thế, giáo hoàng liền trốn ra Pulmaus.

	Hiện tại có truy binh lại đây, cũng là chuyện đương nhiên.

	Chính là không biết, sẽ là người nào?

	Cục Trấn áp? Cục Tiễu giết? Hoặc là hoàng đế giấu diếm bí ẩn lực lượng?

	Jupiter tam thế trên khuôn mặt vẻ mặt tràn đầy nghiêm nghị.

	Sau một khắc, hắn liền nhìn thấy vô số dây đỏ bắn chụm!

	Phốc phốc!

	Phong lợi vô cùng nhỏ bé dày đặc dây đỏ, trực tiếp từ màu đỏ tươi màn trời bên trên hạ xuống, xuyên thấu từng vị áo bào trắng Đại giáo chủ.

	Bọn họ đều là Thái Dương giáo hội cuối cùng hạt nhân!

	"Quang!"

	Jupiter tam thế phun ra một cái tiếng Linh giới từ đơn, ánh sáng chói mắt xua tan màu đỏ tươi cùng tối tăm, khiến một bóng người hiện lên. . .
Kết chương.