Chương 472 : Ba đạo thiên cơ.
Mỹ công tử tập trung tư tưởng suy nghĩ mà xem, tại cái thứ nhất linh trong mắt, nàng nhìn thấy chính mình, thấy được chính mình mặc trang phục lộng lẫy đứng tại chỗ cao, phía dưới có vô số thân ảnh màng lạy. Thứ hai linh trong mắt, nàng nhìn thấy chính mình lên như diều gặp gió, bay lượn tại trên bầu trời, mà tại bên cạnh mình, thủy chung nương theo lấy một đạo thân ảnh, trên người hắn tản ra úy lam sắc sáng rọi, cùng mình cùng lúc ánh chiếu sáng.

	Mà một cái cuối cùng linh mắt tại lúc này lại đột nhiên biến thành màu đỏ sậm, Mỹ công tử đang muốn nhìn chăm chú nhìn, một cỗ khó có thể hình dung mãnh liệt sợ hãi lại bỗng nhiên xuất hiện tại nàng trong lòng phía trên.

	"A!" Nàng kinh hô một tiếng, bỗng nhiên từ nhìn chăm chú trong tỉnh táo lại.

	Thiên Cơ Linh còn tại bao quanh thân thể mềm mại của nàng nhảy múa, nhưng ba cái linh mắt cũng đã khôi phục bình thường, tựa hồ lúc trước nàng chỗ đã thấy cũng chỉ là ảo cảnh mà thôi. Thế nhưng là, ba cái linh trong mắt nhìn chăm chú đến đấy, cảm giác được đấy, nhưng là như thế rõ ràng.

	Đem Thiên Cơ Linh nắm vào trong tay, Mỹ công tử lông mày cau lại, đến tột cùng là cái gì?

	Khổng Tước Đại Yêu Vương đã từng nói với nàng qua, thân là không gian Chưởng Khống Giả, Khổng Tước Yêu tộc nguyên bản còn có hạng nhất cường đại năng lực, chính là nắm thiên cơ, đây cũng là Thiên Cơ Vũ tồn tại. Nhưng tại Khổng Tước Yêu tộc trong lịch sử, chính thức có thể nắm thiên cơ đấy, cũng chỉ có tổ tiên Khổng Tước Đại Yêu Hoàng mới có thể làm được. Khổng Tước Đại Yêu Hoàng tại qua đời trước đã từng nói, đều muốn nắm thiên cơ muốn chính thức lấy được Thiên Cơ Linh nhận thức, sao, chính mình hiện tại xem như đạt được đã đồng ý a, trước chính mình thấy ba cái linh trong mắt chỗ hiện ra đến đấy, chẳng lẽ chính là thiên cơ?

	Ý niệm khẽ động, sau một khắc, nàng đã ra huyệt động.

	Bên ngoài hang động, Khổng Tước Đại Yêu Vương một mực đang đợi nàng truyền thừa chấm dứt. .

	Khi nó liếc nhìn lúc này Mỹ công tử lúc, trong hai tròng mắt lập tức liền bắn ra ra mãnh liệt hào quang.

	Tại đây một cái chớp mắt, nó trong mắt Mỹ công tử là hư vô Phiếu Miểu đấy, tựa hồ là thật thể, nhưng lại tựa hồ cũng không tồn tại ở trên thế giới này. Mà là đã trở thành không gian một bộ phận.

	"Ngươi thành công? Vượt qua truyền thừa? Ngươi tại trên tế đàn giữ vững được bao lâu?" Khổng Tước Đại Yêu Vương có chút thất thố dồn dập hỏi.

	Mỹ công tử mở trừng hai mắt, phục hồi tinh thần lại, "Rất lâu đấy."

	"Đúng vậy a! Đúng a! Hẳn là rất lâu đấy, nếu không ngươi cũng sẽ không đạt được Thiên Cơ Linh nhận thức. Lúc trước ta chỉ là đã vượt qua một phần năm, liền bị không gian giảo sát rồi. Dựa theo ta tính ra, ít nhất phải vượt qua vượt qua ba phần năm, mới có thể chính thức đạt được Thiên Cơ Linh nhận thức, xem như thông qua truyền thừa. Nhưng tại ta trước mấy đời tổ tiên, tốt nhất tình huống cũng chính là tiếp cận hai phần năm trình độ. Xem ra, ngươi quả nhiên là thiên phú dị bẩm a! Không hổ là tại tuổi nhỏ như thế liền sơ bộ lĩnh ngộ Thiên Cơ Vũ. Ngươi là dùng Thiên Cơ Vũ đến thừa nhận khảo hạch a?"

	Mỹ công tử theo bản năng nhẹ gật đầu, nàng cũng không nói đến chính mình kỳ thật thông qua được toàn bộ bộ phận khảo nghiệm. Tại trở về trước, mẫu thân đã từng nói với nàng qua, đối với Khổng Tước Đại Yêu Vương phải có điều giữ lại, nhất là tại chỗ mấu chốt. Nàng cũng không biết vì cái gì, nhưng mà, đối với mụ mụ nàng là hoàn toàn tín nhiệm đấy. Nếu như Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng không có hỏi, chính mình liền án lấy hắn mà nói đi làm việc là được.

	"Ngươi có từng từ Khổng Tước Linh trong thấy cái gì? Tổ tiên đã từng nói, tại đạt được truyền thừa thời điểm, lần đầu tiên cảm ngộ thiên cơ lúc thường thường có thể xem trọng rõ ràng nhất. Ít nhất có thể từ một cái linh trong mắt chứng kiến một tia tương lai."

	Một cái sao? Không phải ba cái? Mỹ công tử trong nội tâm thầm nghĩ, nhưng vẫn là theo Khổng Tước Đại Yêu Vương mà nói nói ra: "Ân, ta thấy được ta giống như mặc trang phục lộng lẫy đứng tại chỗ cao, phía dưới có rất nhiều màng lạy người."

	Nghe nàng mà nói, Khổng Tước Đại Yêu Vương lập tức nhãn tình sáng lên, "Tốt, tốt, tốt, ha ha ha! Xem ra, con ta thật là có hy vọng tại không lâu tương lai trở thành một đời Nữ Hoàng đấy. Chúng ta Khổng Tước Yêu tộc, phục hưng có hi vọng, phục hưng có hi vọng a! Ngươi hẳn là đã đột phá đến cửu giai rồi a."

	Mỹ công tử ngẩn người, lúc này mới chú ý tới mình tu vi, quả nhiên, không biết lúc nào, chính mình tu vi đúng là tăng vọt một mảng lớn, quả nhiên là đã bước chân vào cửu giai, không chỉ có như thế, trong cơ thể mình huyết mạch chi lực không biết lúc nào, cũng đã biến thành óng ánh sáng long lanh màu bạch kim, toàn bộ huyết mạch tựa hồ cũng tiếp theo đã xảy ra long trời lở đất biến hóa. Đối với không gian thân hòa càng là dường như mình đã đã trở thành toàn bộ không gian một bộ phận.

	Suy nghĩ thu hồi, Mỹ công tử đã về tới chỗ ở.

	Phía trước đến Tổ Đình đường bên trên, vẫn luôn là Khổng Tước Đại Yêu Vương mang theo nàng truyền tống mà đến, mà chính nàng thì là tại một mực cảm thụ được thân thể của mình biến hóa. Nàng hiện tại đã có thể cơ bản nắm giữ huyết mạch tiến hóa sau đối với không gian biến hóa. Chính mình Khổng Tước kim quan tựa hồ cũng đã một lần nữa biến trở về kim sắc, chỉ có tại vận dụng Thiên Cơ Linh thời điểm, mới có thể biến thành lúc trước màu bạch kim.

	Hôm nay một trận chiến, đối thủ của nàng thẳng thắn nói không tính quá mạnh mẽ, Hồ tộc cho dù là hoàng Kim gia tộc, sức chiến đấu cũng là có hạn đấy. Huống chi đối phương chút ít ảo cảnh trò hề, tại nàng cái không gian này Chưởng Khống Giả trước mặt, liền thật sự chẳng qua là chê cười mà thôi. Chiến thắng đối thủ, nàng cũng không có gì kiêu ngạo địa phương.

	Thiên nàng chẳng qua là nói cho Khổng Tước Đại Yêu Vương chính mình chỗ đã thấy ba cái linh trong mắt một cái tình huống. Cái thứ nhất linh mắt không thể nghi ngờ là biểu thị nàng tương lai có thể trở nên là Khổng Tước Yêu tộc tộc trưởng, thậm chí là một đời mới Khổng Tước Đại Yêu Hoàng. Nhưng thứ hai linh mắt cùng cái thứ ba linh trong mắt chỗ hiện ra thiên cơ lại ý vị như thế nào đây?

	Đạo thứ hai thiên cơ là tự nói với mình, tương lai sẽ có một cái thân ảnh màu lam nương theo chính mình cùng múa, trở nên là đồng bọn của mình, hoặc là là. . .

	Người này là ai vậy? Từ thân ảnh bộ dạng đến xem, hẳn là nhân loại không sai đấy, hơn nữa mình coi như tương lai tìm bầu bạn, cũng nhất định là nhân loại a!

	Hắn là ai? Hắn ở đâu?

	Mà đạo thứ ba thiên cơ, cũng là chính mình không thể chính thức chứng kiến, nhưng chỉ là chứng kiến dường như tràn ngập hủy diệt tính màu đỏ sậm một đạo thiên cơ, lại biểu thị cái gì đây? Đạo này thiên cơ tồn tại, thủy chung làm cho nàng tâm tư càng thêm trĩu nặng.

	Trên đường tới bên trên, Khổng Tước Đại Yêu Vương nói cho nàng biết, Khổng Tước Yêu tộc coi như là nắm giữ Thiên Cơ Linh, đều muốn dòm ngó thiên cơ cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng, muốn trả giá rất lớn một cái giá lớn, thậm chí là dùng sinh mệnh lực xem như làm đại giới. Tổ tiên Khổng Tước Đại Yêu Hoàng chính là bởi vì là dòm ngó thiên cơ mà ảnh hưởng tới tuổi thọ, đã trở thành Đại Yêu Hoàng bên trong còn sống thời gian hơi ngắn tồn tại.

	Nhưng mà, tương lai khi nàng thành thần thời điểm, Thiên Cơ Linh sẽ sinh ra hưởng ứng, sẽ làm cho nàng có lần nữa dòm ngó đến thiên cơ cơ hội. Mỗi một lần tiến nhanh giai cũng là như thế.

	Muốn xem rõ thiên cơ, muốn đợi đến lúc chính mình lần sau đột phá, trở nên là Thần cấp thời điểm rồi.

	Hắn cũng trở nên mạnh mẽ đây! Hôm nay Tu La trận đấu nàng là nhìn đấy, nhưng nàng nhìn không hiểu. Tựa như tuyệt đại đa số người giống nhau. Nhưng nàng tin tưởng, tuyệt đối với không phải một cuộc giả thi đấu. Dùng Hoàng kim Mãnh Mã tộc địa vị, làm sao có thể phối hợp nhân loại tiến hành giả thi đấu đây?

	Mình có thể thông qua Khổng Tước Yêu tộc huyết mạch truyền thừa khảo hạch, còn phải đa tạ hắn. Có thể khẳng định là, nếu như không có Vận Mệnh Chi Thạch cùng Thủy Tinh Kính bên trong Thì Quang Biến, coi như mình có thể thông qua khảo hạch cũng tuyệt đối không phải là lúc trước dạng hoàn mỹ trạng thái.

	Hắn đối với chính mình thật là rất tốt đâu rồi, không biết có thể hay không thông qua Thiên Cơ Linh đi cảm ngộ thuộc về hắn thiên cơ, đến xác nhận một lát, hắn đối với chính mình đến tột cùng là có như thế nào mục đích.

	Ngày mai sẽ phải cùng hắn kề vai chiến đấu rồi, so với việc một chọi một chiến đấu, cùng Tu La liên thủ, ngược lại làm cho nàng thoáng có chút khẩn trương.

	Lần này đến đây dự thi, đối với Mỹ công tử mà nói kỳ thật cũng là trọng yếu phi thường đấy, vừa vặn thông qua chiến đấu tôi luyện đến kiểm nghiệm chính mình truyền thừa, cũng càng tốt đi nắm giữ phần này truyền thừa.

	Thi đấu sau không có thấy hắn, là bởi vì vì nàng không biết vì cái gì, có chút không nguyện ý cùng hắn tiếp xúc quá nhiều. Mà trong lòng hắn, thủy chung đều có một đạo thân ảnh thường xuyên sẽ nổi lên, lại thủy chung cũng không thể gặp lại hắn.

	Lần này rời đi Gia Lý thành trước, nàng lại trở về một chuyến Gia Lý Học Viện, nhưng như cũ không có nhìn thấy cái gọi Đường Tam gia hỏa. Đường Tam, Đường Tam, vì cái gì mỗi lần nghĩ đến cái này danh tự thời điểm, trong lòng mình dường như thì có một loại đặc thù cảm giác đây?
Kết chương.