Chương 30 : Hải chiến.
Tây Hải Vương bản thân thực lực như thế nào, tạm còn không rõ ràng , nhưng đối phương có hai loại năng lực cực kỳ khó giải quyết, cắt giảm thuộc tính may mắn, cùng với tạm thời tăng cường đám hải tặc dưới tay.

	Loại này tên là 'Tế vận' năng lực, chỉ cần ở vào trong phiến khu vực này, hơn nữa thuộc tính may mắn không có đạt đến 50 điểm, liền sẽ nhận đến loại năng lực này ảnh hưởng, thuộc tính may mắn bị hạ thấp đến -12 điểm, đây là cố định đấy.

	Không ở vào trạng thái chiến đấu, thuộc tính may mắn -12 điểm đều sẽ rất xui xẻo, nhận đến Ma Hải cường độ thấp bài xích , nếu như ở vào trong chiến đấu, cái này vô cùng chí mạng.

	Không chỉ là debuff này, phe địch buff cũng rất cường hãn, tăng lên chân thực lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính, HP tạm thời tăng lên một đoạn lớn, còn tăng lên thuộc tính may mắn, chí mạng nhất đấy, là cuối cùng năng lượng thân thể kết đọng hiệu quả.

	Một khi Tây Hải Vương dưới trướng đám hải tặc sĩ khí vượt qua 85 điểm, bọn hắn mỗi lần công kích, đều có khả năng dẫn đến địch nhân định thân, cái gọi là định thân, chính là toàn thân cứng ngắc, như là bị đông lại, độ nguy hiểm gần với thừa nhận hiệu quả gây choáng.

	Tô Hiểu không rõ ràng Tây Hải Vương là như thế nào tìm đến đấy, hắn phỏng đoán, đối phương tám chín phần mười là truy tung 【 Hải vương sừng 】, thứ này không cách nào thu vào không gian chứa đựng.

	Tô Hiểu nghĩ tới để người nguyền rủa mang theo thứ này, đi trong biển bơi lội, nhưng đừng quên, đây là hải thú mạnh nhất sừng đứt, một khi để người nguyền rủa mang theo thứ này tại trong biển bơi, hải thú mạnh nhất kia nhất định sẽ tìm tới cửa.

	"Cocolin · Byakuya."

	Một tiếng hô to, từ trên thuyền lớn bốn cột buồm đằng xa truyền đến, là Tây Hải Vương bên người một tên hải tặc, hải tặc này mỏ nhọn tai khỉ, đang nhe miệng đầy răng vàng cười.

	"Giao ra Hải vương sừng, chúng ta. . ."

	Oanh!

	Ách Vận Hào mũi thuyền 'Hủy diệt trọng pháo' phát ra một tiếng vang lớn, một viên đạn pháo rời nòng, đạn pháo này xung quanh bao bọc năng lượng màu đen này.

	Bởi vì động năng quá mạnh, đạn pháo đánh ra một đạo đường thẳng, từ đằng xa thuyền lớn bốn cột buồm bên cạnh bay qua, oanh tại càng phía sau trên một chiếc thuyền buồm ba cột.

	Đạn pháo nổ mạnh, năng lượng màu đen khuếch tán, thuyền buồm ba cột bị trúng tựa như đã trúng một chuỳ, nửa đoạn trước thân thuyền hoàn toàn nghiền nát, ván gỗ thiêu đốt hỏa diễm văng khắp nơi, một cỗ trùng kích tại trên mặt biển xung quanh khuếch tán.

	Trong ngọn lửa truyền ra hải tặc tiếng kêu rên, đây chỉ là phổ thông hải tặc, Tây Hải Vương không thể mang theo tất cả hải tặc tinh anh tới truy kích Ách Vận Hào, trừ phi địa bàn của hắn không muốn rồi.

	Một pháo xuống, phe địch một chiếc thuyền buồm ba cột thanh lý, nhìn dáng dấp thê thảm kia, chìm vào trong biển là chuyện sớm muộn, dù sao chỉ còn nửa đoạn rồi.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh chìm đại hải tặc · Tây Hải Vương dưới trướng thuyền hải tặc, ngươi đạt được 105 điểm độ truyền thuyết. 】

	Cùng đại hải tặc giao thủ rất nguy hiểm, hồi báo cũng cao, chỉ là oanh chìm một chiếc thuyền buồm ba cột mà thôi, liền đạt được 105 điểm độ truyền thuyết.

	"Đây chính là thái độ của ngươi sao."

	Tây Hải Vương rút ra đao thuỷ thủ lưỡi rộng bên hông, sau người hắn tất cả hải tặc đều rút ra dao găm, hoặc là giơ lên các loại vũ khí.

	"Giết sạch bọn hắn!"

	"Ách Vận Hào không có gì đáng sợ đấy, bất quá là một chiếc thuyền hỏng chìm tại đáy biển, chặt xuống đầu của người nguyền rủa giẫm nát, liền có thể triệt để giết chết chúng nó."

	Từng tên hải tặc đều nóng lòng muốn thử, làm Tây Hải Vương thủ hạ, bọn hắn cũng không sợ hãi Ách Vận Hào hung danh.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Từng cỗ khói dày tại trên mười mấy chiếc thuyền hải tặc tuôn ra, bọn hắn bắt đầu dùng pháo đầu thuyền đánh trả, những thuyền này cánh buồm chính hút đầy gió, tất cả thuyền hải tặc đều hướng Ách Vận Hào chạy gấp mà đến, chuẩn bị kéo gần khoảng cách, tăng lên pháo kích tỉ lệ trúng đồng thời, cũng ý đồ sát thuyền chiến.

	Một viên đạn pháo tại trên boong thuyền nổ mạnh, phong áp thổi bay Tô Hiểu vạt áo, tia lửa tung toé mà đến, trong đạn pháo này không biết hỗn hợp cái gì, có đặc tính siêu phàm, tung toé ra tia lửa có thể liên tục thiêu cháy thân thuyền.

	Lúc này cùng Tây Hải Vương liều mạng, là quyết sách không sáng suốt nhất, đến chạng vạng, Flanders bên kia liền có thể đưa tới nhóm đầu tiên hải tặc kim tệ, đến lúc đó, Ách Vận Hào liền có thể giải trừ giai đoạn thứ hai phong ấn.

	Tô Hiểu điều khiển Ách Vận Hào lặn vào trong nước, mới vừa vào nước, một đạo hắc ảnh to lớn vọt tới, là vừa rồi siêu phàm cự kình kia, siêu phàm cự kình này trên thân đã là thành tổ ong, tuỷ não đều chảy ra , nhưng nó lại không chết.

	Ầm vang một tiếng, Ách Vận Hào gặp phải va chạm, tại trong nước biển di chuyển ngang, mảng lớn bóng khí tuôn bốn phía.

	Trong nước biển, Tô Hiểu một tay đặt tại trên chuôi đao bên hông, nhìn tới lui tuần tra tại xung quanh siêu phàm cự kình, hắn đang chờ siêu phàm cự kình này tới gần.

	Hô ~

	Nước biển bị gạt ra, siêu phàm cự kình lại đánh tới, mục tiêu lần này là cột buồm chính.

	'Nhận Đạo Đao · Lưu.'

	Boong!

	Trảm kích kêu giòn tại trong biển truyền ra, đao thuật đối với loại sinh vật cỡ lớn này mà nói, quả thật chính là khắc tinh.

	Một đạo phong ngân chém qua, mảng lớn nước biển bị nhuộm đỏ, sọ não bị chém xuống một mảng lớn siêu phàm cự kình thống khổ giãy giụa, tại trong biển mang theo từng cỗ mạch nước ngầm.

	Từng đạo hắc ảnh từ trong cơ thể siêu phàm cự kình lao ra, siêu phàm cự kình rút cuộc gánh không được đám người nguyền rủa ăn mòn, hướng đáy biển chìm xuống.

	Tô Hiểu vừa chuẩn bị điều khiển Ách Vận Hào tiếp tục lặn xuống, lấy cái này vùng thoát khỏi Tây Hải Vương đội thuyền lúc, một đạo vòng xoáy tại phía trên xuất hiện, hấp lực kéo Ách Vận Hào hướng vòng xoáy tới gần.

	Tây Hải Vương tìm đến, rõ ràng là sớm có chuẩn bị, đối phương biết Ách Vận Hào có thể lặn vào trong nước, cũng nghĩ ra cách ứng đối.

	A Mỗ lao ra, thẳng đến vòng xoáy trong biển mà đi, vòng xoáy vừa đem A Mỗ cuốn vào trong đó, liền bắt đầu đông lại.

	Két két két ~

	Một đạo băng trụ cỡ lớn dạng xoắn ốc xuất hiện, A Mỗ từ trong hàn băng thoát ly, hướng Ách Vận Hào bơi lại, tư thế bơi dị thường thành thạo.

	Xung quanh hấp lực vừa ngừng, từng cái xiềng xích liền từ phía trên đánh úp lại, thẳng đến Ách Vận Hào.

	Mấy chục đạo đao mang vạch phá nước biển, đem xiềng xích đánh úp lại chém đến đinh đương rung động, có một bộ phận xiềng xích bị chém đứt, còn thừa cũng đều mất đi chính xác.

	Ầm ~

	Lôi điện ở trong nước lan tràn, ngoài thân Tô Hiểu leo lên tầng tinh thể, tầng tinh thể thuận theo boong thuyền dưới chân hắn lan tràn, đem trọn cái phòng thuyền trưởng đều bao bọc, Bố Bố Uông tại trong phòng thuyền trưởng.

	A Mỗ tại trong biển một hồi run rẩy, kinh người một màn xuất hiện, từng đạo hắc ảnh từ trong thân thuyền của Ách Vận Hào bay ra, là người nguyền rủa hắc ảnh hóa ở trong biển.

	Chí ít có hơn trăm tên người nguyền rủa tại trong nước biển tiêu tán, lần này tập kích, tính nhắm vào thật sự quá mạnh, liền đồ vật có thể tại trong biển khắc chế người nguyền rủa đều lấy được.

	Tô Hiểu điều khiển Ách Vận Hào ẩn nấp đến dưới biển chỗ trăm mét, hướng mặt đông lặn nước.

	Trên thuyền lớn bốn cột buồm ở mặt biển, Tây Hải Vương sắc mặt không tính dễ nhìn, hắn vì từ trong tay một tên nữ vu lấy được bí bảo khắc chế Ách Vận Hào, hắn bỏ ra cái giá không nhỏ, càng để tâm hắn đau là, thứ này chỉ có thể dùng một lần.

	Oanh!

	Tiếng nổ mạnh từ Tây Hải Vương bên phải truyền đến, boong thuyền nghiền nát từ bên người hắn bay qua, mang theo tiếng xé gió gào thét.

	Tây Hải Vương dưới trướng một chiếc tên là 'Ác Xỉ Hào' thuyền buồm ba cột gặp phải pháo kích, thân thuyền trung bộ nghiền nát hơn phân nửa, tựa như bị một con cự thú đầy miệng hỏa diễm cắn một ngụm lớn.

	Tây Hải Vương chằm chằm nhìn lại, Ách Vận Hào lại xuất hiện tại ngoài nửa hải lý, trong pháo đầu thuyền còn tỏa ra khói thuốc súng, cái này có thể nhịn sao? Tuyệt đối không thể nhịn!

	Không đợi Tây Hải Vương hạ lệnh đánh trả, Ách Vận Hào lại lặn vào trong biển, một loại hải tặc có chút há hốc mồm, hải chiến này căn bản không đánh được.

	Oanh!

	Lại là một chiếc thuyền buồm ba cột gặp phải pháo kích, chiếc thuyền buồm ba cột này thiếu chút nữa từ trên mặt biển 'Nhảy lên', trên boong thuyền xuất hiện một đạo động lớn đường kính to vài mét, nội bộ lỗ hổng xung quanh còn bốc cháy hỏa diễm.

	"Lui."

	Tây Hải Vương hạ lệnh rút lui, một pháo một chiếc thuyền buồm ba cột, cho dù Tây Hải Vương là đại hải tặc, của cải rất dồi dào , nhưng hắn cũng gánh không được.

	Tổn thất một chiếc thuyền buồm ba cột, Tây Hải Vương gió nhẹ mây bay, bị hủy hai chiếc, có chút đau lòng, ba chiếc mà nói, miễn cưỡng có thể tiếp nhận, bị phá huỷ bốn chiếc mà nói, đó chính là tim như dao cắt rồi.

	Trong nước biển, Tô Hiểu đứng ở trên boong ở mũi thuyền Ách Vận Hào, đang nhìn phía trên, vừa rồi hắn chuẩn bị lui, nhưng tại liên tục oanh chìm phe địch ba chiếc thuyền hải tặc về sau, hắn có chút không nỡ đi, những thuyền địch này đều là độ truyền thuyết.
Kết chương.