Chương 34 : Không phải hai cái.
Chung quanh hết thảy tựa hồ cũng yên tĩnh, ở vào Tô Hiểu phạm vi 300 mét bên trong đám liệt biến chủng, đều cảm giác toàn thân phát lạnh, tựa hồ có cái gì cực kỳ khủng bố đồ vật muốn tới rồi.

	Đám liệt biến chủng cùng với tên kia tóc dài nữ nhân, cùng phía sau nàng cự viên, đều muốn hướng Tô Hiểu vọt tới, Tử Tịch hàng lâm rất khủng bố , nhưng những Dị chủng này cũng không có sợ hãi.

	Tuy rằng những Dị chủng này đều muốn phóng tới Tô Hiểu , nhưng thân thể của bọn hắn trầm trọng như là đã rót chì, chỉ có tên kia tóc dài nữ nhân lấy tốc độ không nhanh hướng Tô Hiểu vọt tới,

	Tử Tịch hàng lâm không chỉ sẽ giảm xuống trong phạm vi tất cả phe địch đơn vị 99% tốc độ di động, bọn hắn tốc độ phản xạ thần kinh cùng động thái thị lực đều sẽ giảm xuống 80%.

	Tô Hiểu không thường xuyên dùng Tử Tịch hàng lâm, nguyên nhân là mở ra năng lực này về sau, hắn không thể di động, cần tại Tử Tịch hàng lâm sau khi kết thúc, mới có thể khôi phục lực hành động.

	Lấy Tô Hiểu làm trung tâm 300 mét bên trong, thế giới biến thành xám đen hai màu, vật thể hình dáng sợi bông ở giữa không trung tung bay, mặt đất cùng trên mặt tường nham thạch bắt đầu xói mòn, quang thạch dùng cho chiếu sáng ảm đạm xuống, phiến khu vực này đang bị đồng hóa, ăn mòn.

	Lúc này ở phía trên cứ điểm, từng tòa kiến trúc đỉnh nhọn dựng ngược ở trên bầu trời hiện ra, như là ảo ảnh đứng ngược.

	Một tầng màng ánh sáng đem phiến khu vực này bao phủ, phong tỏa, nếu như Vạn Thú đại lục bị Tử Tịch chi lực ăn mòn, kết cục mời tham khảo Tử Tịch thành, thế giới cấp bậc càng cao, bị Tử Tịch chi lực ăn mòn về sau, kết quả lại càng nghiêm trọng.

	Tử Tịch cũng không phải là cấp năm lực lượng, nó sẽ dần dần ăn mòn một thế giới, trước hết là xuất hiện mới Tử Tịch thành, sau đó khuếch tán, toàn bộ thế giới đều hóa thành một mảnh Tử Tịch, đám Tử chi dân còn có thể thành lập Chí Cao Thánh Sở, chỗ đó đi thông Tử Tịch căn nguyên.

	Trong hành lang, vật thể hình dáng sợi bông tại Tô Hiểu chung quanh phiêu động, mà tại bên trong hành lang, từng tên tinh anh liệt biến chủng nửa quỳ trên mặt đất, bọn hắn đang bị Tử Tịch ăn mòn.

	Tóc dài nữ nhân cùng những cái kia liệt biến chủng bất đồng, nàng đang từng bước một hướng Tô Hiểu vọt tới, tốc độ mặc dù rất chậm , nhưng cách Tô Hiểu đã không vượt quá năm mét xa.

	Phù phù một tiếng, tên thứ nhất tinh anh liệt biến chủng chịu không được, hắn còn chưa ngã xuống đất, từng cái kích thước bất đồng cánh tay xám trắng liền kéo lại hắn, đây cũng không phải là dìu đỡ có thiện ý, mà là thuần phác nhiệt tình đám Tử chi dân.

	"A! !"

	Hoảng sợ tiếng kêu thảm thiết về sau, tên kia liệt biến chủng thân thể rất nhanh khô héo, xói mòn, đỡ lại hắn từng cái cánh tay xám trắng đã có một tia huyết sắc.

	"Vương, Hắc Chi. . . Vương, Trú Chi Vương. . ."

	Nói mớ âm thanh ở chung quanh xuất hiện, cùng lúc đó, đao trong tay tóc dài nữ nhân, đã đâm đến trước mặt Tô hiểu.

	Tử Tịch trong nháy mắt thối lui, trong hành lang khôi phục nguyên bản màu sắc, giữa không trung vật thể hình dáng sợi bông bốc hơi mất.

	Trường đao đâm vào trong đầu lâu Tô Hiểu, kết thúc Tử Tịch hàng lâm trong nháy mắt, hắn tiến vào không gian xuyên thấu trạng thái, tránh thoát đao này.

	Về phần Tử Tịch hàng lâm phối hợp Long Ảnh Thiểm, tại tránh né địch nhân công kích dưới tình huống, duy trì sử dụng Tử Tịch hàng lâm, thoạt nhìn rất tốt đẹp, kì thực là đang ưa thích tìm đường chết.

	Tử Tịch hàng lâm sở dĩ có cường đại lực sát thương, nguyên lý là đem Tử Tịch thành bên trong Tử Tịch chi lực tụ tập đến, Tô Hiểu sở dĩ không thể di động, thực sự không phải là hắn bị khống chế, mà là Hắc, Trú, Hồn ba kiện trang bị sinh ra cộng hưởng, giúp hắn chống cự Tử Tịch chi lực ăn mòn.

	Tô Hiểu có thể khống chế Tử Tịch chi lực không ảnh hưởng quân mình , nhưng đó là trải qua Hắc, Trú, Hồn ba kiện trang bị cộng hưởng, chuyển hóa sau Tử Tịch chi lực, mà Tô Hiểu trước hết tiếp xúc đấy, là Tử Tịch thành bên trong nguyên thủy nhất Tử Tịch chi lực.

	Lúc này di động hoặc sử dụng năng lực khác, tuyệt đối là ưa thích tìm đường chết, vậy thì thật sự xong rồi, giết địch 999, tự tổn 99999 rồi.

	Trong hành lang hơn một trăm tên tinh anh liệt biến chủng, ngổn ngang lộn xộn ngã một mảng lớn, hơn mười mai Sử Thi bảo rương phân bố tại các nơi, giết tinh anh liệt biến chủng không chỉ đạt được công huân, còn rơi xuống bảo rương.

	Không gian xuyên thấu trong trạng thái, Tô Hiểu thả người nhảy lùi, cùng tóc dài nữ nhân kéo giãn khoảng cách

	Thân ở giữa không trung, Tô Hiểu cảm giác được chung quanh thế giới tựa hồ bóp méo một chút, không gian xuyên thấu của hắn gặp phải gián đoạn.

	Tô Hiểu rơi xuống đất trong nháy mắt, lập tức nghiêng đầu, một thanh rộng cỡ bàn tay trường đao, hầu như dán chặt lấy hai má hắn chém qua, mũi đao tại trên mặt hắn chém ra một vết máu, rất cạn.

	Lui ra phía sau vài bước, Tô Hiểu có thể cảm giác được, hắn không cách nào xuyên thấu không gian, chí ít tại trong vòng mười phút không được, một cỗ chấn động leo lên tại trên người hắn, để hắn không cách nào sử dụng Long Ảnh Thiểm.

	Đám Dị chủng đang đề phòng không gian hệ địch nhân đến đoạt Thời không kết tinh, thế nhưng tại Tô Hiểu, Bố Bố Uông, Bahar phối hợp xuống, chỉ trong nháy mắt mà thôi, 9 khối Thời không kết tinh đều bị đoạt.

	"Ngươi có thể rút lui rồi."

	Tô Hiểu mở miệng, phụ cận hắn không có bất kỳ ai , nhưng hắn vừa dứt lời, mảng lớn cành cây liền từ trong bức tường sau người hắn sinh ra, ngăn chặn hành lang cửa ra.

	Là tự bế đệ, lúc trước hắn không lập tức rút lui, mà là lấy thực vật hình thái đi theo, trước mắt nhìn như là chặt đứt Tô Hiểu đường lui, kì thực cũng không phải là như thế.

	Toàn bộ tầng năm dưới đất, ngoại trừ hành lang, đều bị cây cối thân cành bổ sung, tự bế đệ muốn rút lui rồi, hắn trước khi rút lui, dùng năng lực ngăn cản tầng bốn đám liệt biến chủng một lát, để tránh Tô Hiểu bị trước sau vây công.

	Sử Đồ Chi Nhãn trôi lơ lửng ở sau người Tô Hiểu, hắn cần gấp biết được tên kia tóc dài nữ nhân tư liệu, bởi vì cấp sáu đại Boss không phải hai cái, mà là ba cái.

	Trong những tinh anh liệt biến chủng kia, có một tên nhìn như tầm thường, nhưng thực lực cường hãn cá thể, trên lưng hắn không có cánh thịt, cánh tay phải vô cùng tráng kiện, mà tại sau bả vai ở cánh tay phải hắn, có một chỗ khô quắt sinh vật tổ chức, phụ cận trên lưng mọc đầy gai xương màu đen, những gai xương này mỗi cái đều có dài hơn hai mét.

	Cái này liệt biến chủng đang nhìn chằm chằm vào Tô Hiểu, cánh tay phải tráng kiện của hắn bắt đầu khởi động, trên lưng một cái gai xương màu đen chui vào trong cơ thể hắn, cuối cùng lưu lại tại trong cánh tay phải hắn, thoạt nhìn rất giống lắp đạn.

	Tên liệt biến chủng này trên bả vai sau sinh vật tổ chức gồ lên, cái này túi không khí rỗng rất dẻo dai, hút vào không khí về sau, mặt ngoài lớp sừng rung lên kèn kẹt.

	Lấy túi không khí này làm động lực, tên liệt biến chủng này có thể bắn ra trong cánh tay phải gai xương màu đen, mặt trên còn có kịch độc.

	Cũng chính là tên liệt biến chủng này, để Tô Hiểu không cách nào xuyên thấu không gian, cũng may loại năng lực này là đơn thể hạn chế, bất quá cấp bậc rất cao.

	Ba tên cấp sáu đại Boss cũng không có tuỳ tiện ra tay, nguyên nhân rất đơn giản, lúc này trong tay Tô Hiểu mang theo cái túi vải, Thời không kết tinh duy nhất có chấn động lộ ra, bọn hắn có chút lo lắng đánh nát bên trong Thời không kết tinh.

	Trong bao vải kỳ thật chỉ có 1 khối Thời không kết tinh mà thôi, còn lại 8 khối đều tại Bố Bố Uông cái kia, đã bị mang đi, Tô Hiểu làm như vậy, có thể mức độ lớn nhất hấp dẫn địch nhân lực chú ý, làm cho địch nhân không đi thử nghiệm truy tung Bố Bố Uông.

	Sử Đồ Chi Nhãn khoá chặt tóc dài nữ nhân, ba tên cấp sáu đại Boss trong, khí tức của nàng mạnh nhất.

	【 đang tại so sánh song phương trí lực thuộc tính. . . So sánh hoàn thành, phe ta trí lực thuộc tính là phe địch 2.13 lần, đã đạt được phe địch 100% tư liệu. 】

	Tên gọi : Thâm Hồng · Tasha (trước là ký sinh chủng, sau là nhân loại tên gọi, hai người đã đồng hóa)

	Thuộc loại : Ký sinh chủng / nhân loại

	HP : 32%(đang khôi phục)

	Viễn Cổ lực lượng : 35210 / 37000 điểm

	Lực lượng : 149(chân thực thuộc tính)

	Nhanh nhẹn : 150(chân thực thuộc tính, đang đột phá cực trị)

	Thể lực : 145(chân thực thuộc tính)

	Trí lực : 68

	Mị lực : 140(chân thực thuộc tính)

	Kỹ năng 1, chiến đấu tộc quần (bị động, LV. 70) : HP +32000 điểm, miễn dịch bộ phận vật lý hệ khống chế hiệu quả, miễn dịch hỏa hệ thương tổn.

	Kỹ năng 2, Ký Hồn Đồng Sinh (bị động, Lv. 60) : Thâm Hồng · Tasha đã hình thành hoàn mỹ ký sinh, vĩnh cửu tính mất đi chuyển di ký sinh năng lực, đã đạt được thân thể này toàn bộ trí nhớ, chiến đấu kỹ pháp các loại.

	Kỹ năng 3, đao thuật Tông sư (bị động, Lv. 35) : Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 523%, tốc độ phản xạ thần kinh +105%, thần kinh tụ hợp tăng lên 53%(đây là Dị chủng duy nhất có tăng lên), miễn dịch khống chế loại tinh thần.

	Kỹ năng 4, đao thuật Tông sư Lv. 10 diễn sinh năng lực · Hồn Sinh : Tăng lên 37 điểm cường độ linh hồn, mỗi lần thừa nhận linh hồn công kích, sẽ giảm miễn 230 điểm linh hồn thương tổn.

	Kỹ năng 5, đao thuật Tông sư Lv. 20 diễn sinh năng lực · Tật Nhận : Đao thuật cận chiến công kích lúc, mang vào nhanh nhẹn thuộc tính × 2.3 chân thực thương tổn.

	Kỹ năng 6, đao thuật Tông sư Lv. 30 diễn sinh năng lực · Huyết Vẫn : Đao thuật công kích trúng địch nhân về sau, như lần công kích này dẫn đến phe địch tổn thất HP vượt qua HP lớn nhất 6%, địch nhân sẽ chảy máu không ngừng, trị liệu nhận vào không có hiệu quả, cũng mỗi giây thừa nhận 10 điểm chảy máu thương tổn, hiệu quả duy trì 60 giây.

	Nhắc nhở : Như hiệu quả này tại một giờ bên trong tích lũy phát động ba lần, địch nhân sẽ thừa nhận 'Huyết Vẫn · Thương' trạng thái, mỗi giây thừa nhận 50 điểm chân thực chảy máu thương tổn, hiệu quả duy trì 3 phút đồng hồ (tổng cộng 9000 điểm chân thực chảy máu thương tổn).

	Nhắc nhở : Hiệu quả này không cách nào dùng phương thức thông thường giải trừ, khâu lại miệng vết thương, chữa trị miệng vết thương các loại.

	Kỹ năng 7, Đồ Sát Nhận (bị động, Lv. 60) : Công kích trúng địch nhân về sau, ngoài định mức kèm theo 420 điểm không nhìn phòng ngự thương tổn.

	Nhắc nhở : Đây là vũ khí mang vào năng lực.

	Kỹ năng 8, Phong Vũ (bị động, Lv. 62) : Công kích trúng địch nhân về sau, ngoài định mức mang vào 361 điểm Phong thuộc tính thương tổn.

	Kỹ năng 9, Hồn Vũ (bị động Lv. 59) : Công kích trúng địch nhân về sau, mang vào 215 điểm linh hồn thương tổn, như phe địch cường độ linh hồn quá cao, năng lực này sẽ nhận đến cắt giảm.

	Kỹ năng 10, Sinh chi lực trữ tồn (bị động Lv. MAX) : Thâm Hồng · Tasha đã buông tha làm Dị chủng thân thể, sẽ tiến hóa làm khí quan, chứa đựng sinh mệnh lực, thời khắc mấu chốt, Thâm Hồng · Tasha có thể dựa vào sinh mệnh lực bên trong khí quan này chậm chạp khôi phục HP.

	Kỹ năng 11, tự mình khai phá đao thuật loại (tổng cộng 32 loại, đã vứt bỏ 19 loại).
Kết chương.