Chương 874 : Thiên Địa Phản Phệ.
Dày đặc mây đen bao phủ ở thành Viêm Lâm trên không, mưa rào tầm tã tựa hồ cũng không có bất kỳ dấu hiệu ngừng lại.

	Hơn nữa nương theo mưa rơi mãnh liệt, gió biển tựa hồ cũng đang có càng lúc càng lớn khuynh hướng.

	Nguyên cương hóa thân đi tới thành Viêm Lâm trên không, lăng không huyền đứng ở Khấu Trùng Tuyết sau lưng.

	Đỉnh đầu ầm ầm đi xuống mưa rơi được hai người khí cơ kích, ở hai người đỉnh đầu hình thành rồi một đạo viên trùy hình màn mưa.

	"Ngài nếu là lại không từ nhập định ở trong tỉnh lại, nói không chắc người kia liền muốn xông tới."

	Nguyên cương hóa thân trong giọng nói mang theo ba phân vui mừng.

	Khấu Trùng Tuyết quay đầu lại liếc hắn một cái, nói: "Nếu ngươi lấy tám vạn Viêm Lâm tộc nhân tính mạng đem uy hiếp, người này là kiên quyết sẽ không mạo hiểm."

	"Xấu hổ!"

	Nguyên cương hóa thân thầm nghĩ một tiếng, sau đó ngẩng đầu hỏi: "Sơn trưởng, cái này Viêm Lâm phúc địa đã có giấu diếm hư không cánh cửa, ngươi tựa hồ cũng không ngoài ý muốn?"

	Khấu Trùng Tuyết tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Nguyên cương hóa thân "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Chúng ta Thông U phúc địa có hay không cũng có khác cánh cửa?"

	"Đương nhiên!" Khấu Trùng Tuyết kỳ quái liếc mắt nhìn hắn, tựa hồ tại xem kỹ hắn làm sao sẽ hỏi ra như thế không có trình độ vấn đề, chỉ nghe hắn nói: "Các ngươi thường xuyên mới vào thiên ngoại Khung Lư, không phải là thông qua phúc địa đạo thứ hai cánh cửa?"

	Khấu Trùng Tuyết nói như vậy tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì, một cánh cửa ở học viện ở trong, một cánh cửa ở Khung Lư bên trên, Khấu Trùng Tuyết trước nhìn về phía Thương Hạ quái dị ánh mắt không tật xấu.

	Thương Hạ "Ạch" một tiếng, lập tức cười khổ nói: "Sơn trưởng cần gì tiêu phái đệ tử, ngài biết đệ tử cũng muốn hỏi chính là Thông U phúc địa ở trong có hay không cũng tồn tại tiềm tàng không gian môn hộ."

	"Muốn biết?"

	Khấu Trùng Tuyết hỏi hắn một tiếng, không chờ Thương Hạ gật đầu đáp lại, liền trực tiếp nói: "Chờ ngươi tiếp nhận gia gia ngươi trở thành học viện phó sơn trưởng sau khi nói sau đi!"

	Khấu Trùng Tuyết tuy rằng không có trực tiếp nói cho hắn đáp án, nhưng hiển nhiên đã ám chỉ Thông U phúc địa ở trong ẩn giấu không gian môn hộ tồn tại.

	"Ha, thậm chí ngay cả Bản tôn đều chưa từng phát hiện, có thể thấy được bất kể là Viêm Lâm phúc địa vẫn là Thông U phúc địa, cái này tiềm tàng không gian môn hộ đều ẩn giấu cực sâu!"

	Nguyên cương hóa thân trong lòng lóe qua một ý niệm, ánh mắt lập tức nhìn về phía thành Viêm Lâm ở ngoài, nói: "Ngoài thành tình hình cũng không lạc quan, ngài hiện tại không ra tay sao?"

	Khấu Trùng Tuyết ngược lại đầy mặt kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, nói: "Liệt Hỏa võ giả này không phải là còn không xông tới mà, ngươi gấp làm gì? Huống hồ lão phu mới vừa vạn bất đắc dĩ mạnh mẽ ra tay, lúc này đan điền bản nguyên rung chuyển chưa dẹp loạn, làm sao có thể ra tay?"

	Nguyên cương hóa thân đầy mặt ngạc nhiên, trong lúc nhất thời không biết nên làm gì đáp lại, chỉ được chắp tay trở về phúc địa đi tìm Bản tôn chân thân hội hợp.

	Viêm Lâm phúc địa ở trong, một tia năm màu lưu quang xuyên qua bí cảnh đường hầm dung nhập đến Tinh Cao đỉnh phía trên Thương Hạ bản thể ở trong, trước phát sinh tất cả rất nhanh liền bị Thương Hạ biết được tỉ mỉ trải qua.

	Thương Hạ vẻ mặt một trận biến ảo, chính hắn kỳ thực cũng mò không quá chuẩn mới vừa Khấu sơn trưởng đến tột cùng đúng là mạnh mẽ động thủ mà dẫn đến đan điền bản nguyên rung chuyển, vẫn là căn bản liền không nghĩ lập tức ra tay.

	Bất quá bất kể là một loại nào, cùng Thương Hạ chính mình lại có quan hệ gì? Hắn nhưng là Khấu Trùng Tuyết cái này một thủ lĩnh.

	Trôi nổi ở miệng đỉnh trên không thân hình một dừng mơ hồ qua đi, lại là một đạo nguyên cương hóa thân bị tróc ra đi ra, lập tức liền đi hướng về phúc địa ở trong một vị trí nào đó nơi.

	Nơi này có nhiều đến tám vạn Viêm Lâm tộc nhân, cùng với gần nghìn võ giả bị cầm cố tu vị sau, giam lỏng ở đây.

	Nguyên cương hóa thân rất nhanh liền ở cái này chút người ở trong tìm tới Viêm Lâm Câu.

	Không có bất kỳ khách sáo, Nguyên cương hóa thân trực tiếp hỏi: "Cái này bí cảnh ở trong là còn có hay không một chỗ bí mật không gian cửa ra vào?"

	Viêm Lâm Câu lúc này liền đổi sắc mặt.

	Nguyên cương hóa thân tiếp tục nói: "Nơi này bí ẩn cửa ra vào ở màn trời bên trên?"

	Nguyên bản liền bởi vì trong cơ thể tu vị bị cầm cố mà có vẻ khí huyết không đủ sắc mặt, lúc này đã kinh biến đến mức một mảnh trắng bệch, Viêm Lâm Câu lắp bắp nói: "Ngươi, ngươi, ngươi là làm sao, làm sao biết?"

	Nguyên cương hóa thân "A" một tiếng, nói: "Nhìn dáng dấp Viêm Lâm Giác quả thật không có nói láo."

	"Ai? Viêm Lâm Giác? Bát thúc?"

	Viêm Lâm Câu đầu tiên là ngạc nhiên, theo sát cả người biến đến kích động dị thường, nói năng lộn xộn nói: "Hắn làm sao, làm sao có thể. . . , các ngươi, các ngươi làm sao hắn?"

	Nguyên cương hóa thân nói: "Không cần kích động, hắn chỉ là cùng ngươi như thế, vì bảo toàn ngươi những thứ này tộc nhân, còn có toà này phúc địa bí cảnh, mà không thể không cùng chúng ta làm một cái giao dịch mà thôi."

	Dứt lời, Nguyên cương hóa thân liền đem Nguyên cương hóa thân gặp phải Viêm Lâm Giác, cùng với sau đó Khấu Trùng Tuyết cùng Viêm Lâm Giác trong lúc đó giao dịch quá trình, đại thể thông Viêm Lâm Câu nói.

	Cuối cùng Nguyên cương hóa thân nói: "Ở chúng ta trước khi rời đi, ta chuyện xảy ra trước đem ngươi tu vị cầm cố mở ra, sau đó lại hủy diệt đi về nội thành đường hầm hư không, đến lúc đó ngươi cùng ngươi tộc nhân liền muốn hoàn toàn bị bao vây ở tòa này phúc địa bí cảnh ở trong. Chỉ có chờ Viêm Lâm Giác ở màn trời bên trên mở ra toà kia ẩn giấu cánh cửa, các ngươi mới có thể từ nơi này đi ra, nếu không thì. . ."

	"Nếu không thì, chúng ta cũng chỉ có thể ở tòa này phúc địa bí cảnh ở trong chờ chết!"

	Viêm Lâm Câu thản nhiên nói.

	Toà này bí cảnh ở mở ra ban đầu lưu lại giấu diếm cánh cửa thời điểm, cũng chỉ có thể từ bên ngoài mở ra, mà không thể từ bí cảnh bên trong mạnh mẽ mở ra, bằng không có thể sẽ gợi ra toàn bộ phúc địa bí cảnh sụp xuống.

	Nguyên cương hóa thân gật gật đầu, nói: "Đến thời điểm chúng ta sẽ lưu lại xuống một nhóm đồ ăn, các ngươi tự mình phân phối chính là, cũng không muốn tạo thành khủng hoảng, gây thành không cần thiết thảm kịch."

	"Những thứ này không cần ngươi nhiều lời!"

	Viêm Lâm Câu tiếng nói hơi dừng lại một chút, tựa hồ ý thức được chính mình trong giọng nói không thích hợp, thở dài một tiếng nói: "Đa tạ."

	Nguyên cương hóa thân "Khà khà" nở nụ cười, nói: "Nhưng cũng không cần như vậy, mọi người thuộc về không giống thế giới, lợi ích kể cầu không giống thôi, huống hồ. . . Ngày sau ngươi ta hai nhà không hẳn không có lại lần nữa cơ hội hợp tác?"

	"Ngươi nói lời này là có ý gì?"

	Viêm Lâm Câu đột nhiên ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy Nguyên cương hóa thân thân hình ở trong hư không dĩ nhiên nhạt đi, độc lưu lại hắn đứng ở nơi đó vẻ mặt dịch tình bất định, không biết đang suy tư điều gì.

	Nguyên cương hóa thân dung nhập đến Bản tôn chân thân ở trong, lần này Thương Hạ không có lại tiến hành không giống Nguyên cương hóa thân tróc ra luyện tập, mà là bắt đầu chuyên tâm vùi đầu vào Bản nguyên thánh khí đối với Thương Viêm giới bản nguyên chi hải rút lấy ở trong.

	Nguyên nhân chủ yếu nhất đương nhiên là bởi vì Khấu Trùng Tuyết đã trải qua sơ bộ đem tự thân ngũ trọng thiên đại viên mãn tu vị trở nên vững chắc, lúc nào cũng có thể ra tay, tự nhiên không cần Thương Hạ lại vì thế bận tâm mất công sức, mà một cái khác nguyên do nhưng là hắn nhận ra được chính mình khả năng muốn lần nữa nghênh tới một lần nho nhỏ đột phá.

	Chỉ bất quá lần này đột phá cũng không phải là đến từ tu vị, mà là đến từ hắn tự nghĩ ra Ngũ Hành cảnh võ đạo công pháp tu hành.

	Thương Hạ nguyên bản chỉ là đem đơn giản xưng là "Ngũ Hành công", tên gọi tự nhiên là đơn giản đến giới hạn, nhưng trong lúc nhất thời nhưng cũng không nghĩ tới một cái có vẻ càng cao to hơn trên tên gọi thay vào đó.

	Ở thời gian dài, không gián đoạn đối với bản nguyên chi hải rút lấy quá trình ở trong, Thương Hạ đối với tự thân Ngũ Hành công vận chuyển hầu như vẫn luôn duy trì ở cực hạn trạng thái.

	Ở trạng thái như thế này phía dưới, Thương Hạ võ đạo công pháp có càng sâu một tầng cảm ngộ, có thể đem thôi diễn đến càng hoàn thiện, hiệu suất càng cao mức độ, cũng là trở thành một cái nước chảy thành sông chuyện.

	Chỉ bất quá chính khi Thương Hạ chuẩn bị tay hoàn thành bước cuối cùng thời điểm, thành Viêm Lâm ở ngoài chiến trường đột nhiên trở nên quấy rầy, liên tiếp ầm ĩ âm thanh thậm chí ngay cả phúc địa bí cảnh lối đi vào đều không thể hoàn toàn che đậy.

	Thương Hạ vẻ mặt biến đổi, hắn không nhưng nghe đến lúc ẩn lúc hiện rống to tiếng, thậm chí nhận biết được ở thành Viêm Lâm trận pháp phòng ngự trấn áp xuống, vẫn cứ từ dưới nền đất nơi sâu xa truyền đến rung động.

	Phát sinh cái gì?

	Thương Hạ không lo được ở thôi diễn tự thân "Ngũ Hành công", thần ý cảm giác rất nhanh kéo dài ra phúc địa bí cảnh, nhất thời liền bị đầy trời dông tố bão táp, cùng với liên tiếp thú hống chim hót, hải triều phun trào âm thanh quấy, trong thiên địa nghiễm nhiên chính là một bộ tận thế cảnh tượng.

	Thương Hạ quyết định thật nhanh phân ra một bộ Nguyên cương hóa thân, dắt một tia thần hồn một lần nữa đi tới ba tầng đài cao trên.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nguyên cương hóa thân lớn tiếng hỏi.

	Lúc này ba tầng đài cao trên tất cả Trận pháp sư cũng đã loạn thành một đoàn.

	Nghe được Nguyên cương hóa thân hỏi dò, cũng không biết là ai tiếng nói ở ầm ĩ khắp chốn ở trong đáp lại nói: "Sấm chớp mưa bão, cơn lốc, biển gầm, địa chấn, thú triều, Hải thú triều. . . , tất cả đều hướng về phía thành Viêm Lâm đến rồi!"

	"Cái gì?"

	Nguyên cương hóa thân kinh hãi đến biến sắc.

	Mà ngay trong nháy mắt này, Thương Viêm giới xuất hiện lần nữa một lần thiên địa đồng bi bản nguyên ý chí nhuộm đẫm.

	Tinh Cao đỉnh bên trong bản nguyên chi hải bỏ thêm vào đã vượt qua bảy thành!

	Liền ngay cả Nguyên cương hóa thân lúc này đều phảng phất đã nhận biết được thành ở ngoài tất cả trong trời đất đều đang trở nên càng điên cuồng!
Kết chương.