Chương 489 : Ngươi làm không đủ!.
Ngồi xuống sau, đích xác là bởi vì ba tháng không thấy, lần tụ hội này tất cả mọi người tương đối cao hưng, ngay cả Phương Thần cũng phá lệ uống hai chén rượu, dĩ nhiên chỉ chính là năm tiền tả hữu chén nhỏ, mà Kadannikov cùng Luzhkov thời là thuần một màu Stuttgart chuyên dụng ly, bộ dáng cùng chén cà phê xấp xỉ, chính là lớn một chút, một ly ít nhất là nửa cân trở lên, cũng liền so trong nước lớn ấm trà điểm nhỏ.

	Uống rượu trước, Nga cùng trong nước xấp xỉ, cũng phải kể một ít nâng cốc chúc mừng từ, Kadannikov nói lải nhải cả ngày, Phương Thần cũng không nhớ được, đại ý là chén thứ nhất vì gặp nhau, chén thứ hai chúc phúc khỏe mạnh, cái này đến cùng trong nước kỳ thực thật xấp xỉ.

	Chén thứ ba tắc không giống nhau, là tất cả yêu, đối tổ quốc yêu, đối gia đình yêu, đối thê tử yêu, tóm lại, vì tất cả yêu, đại khái là bởi vì tính cách vấn đề, những thứ này ở trong nước phải không nói .

	Cái này để cho Phương Thần cảm thấy có ý tứ , nếu như đứng ở Xô Viết lập trường, Kadannikov cùng Luzhkov nhưng là thỏa thỏa người phản quốc, lật nghiêng người, tự tay mai táng Xô Viết người.

	Thấy Kadannikov cùng Luzhkov để chén rượu xuống, Phương Thần sắc mặt có chút nghiêm túc nói: "Hai ngươi làm sao sẽ cùng xuất hiện , hơn nữa còn muốn ở Moscow nhà hàng ăn cơm."

	Tuy nói ba người là đồng minh, nhưng nói thật, loại này ba người đồng thời tụ ở một chỗ cảnh tượng, Phương Thần liền trải qua bốn lần, Ngân Hàng Trung Hoa khai trương, Yeltsin tuyên thệ nhậm chức trước vòng nhỏ tụ hội, tuyên thệ đại điển, sau đó chính là lần này .

	Bất kể là làm đại phú hào cũng tốt, đỉnh cấp quyền quý cũng được, trước Phương Thần cùng Kadannikov, Luzhkov kỳ thực một mực rất tránh khỏi loại này gặp mặt, đều là Phương Thần phân biệt đi nhà bọn họ , nếu như không phải Phương Thần đem trong tay hắn toàn bộ Hoa Hạ hàng cung ứng cũng dừng lại, lần đó Luzhkov tuyệt sẽ không chạy đến Moscow nhà hàng, nổi giận đùng đùng tìm hắn .

	Kết quả cái này lần gặp gỡ, Phương Thần ý tứ hay là giống như trước kia, phân biệt gặp mặt, hay hoặc là tìm bí ẩn một chút địa phương nhỏ, nhưng hai người lại một hớp nói hai người bọn họ tới Moscow nhà hàng tìm Phương Thần, điều này thực để cho hắn có chút không hiểu .

	Nghe vậy, Kadannikov cùng Luzhkov nhìn nhau cười một tiếng.

	Luzhkov khóe môi nhếch lên nụ cười nhàn nhạt, "Phương, ngươi ba tháng không ở, Nga thế cuộc đã cùng trước kia không giống nhau , doanh nhân, chủ ngân hàng, đại phú hào năng lượng đã hiển lộ ra , nhân vật chính trị nhóm đã không hề để ý cùng bọn họ gặp mặt nói chuyện phiếm, với nhau giữa lấy được lẫn nhau chống đỡ."

	Phương Thần sắc mặt hơi đổi, loại này cái gọi là với nhau giữa lấy được lẫn nhau chống đỡ, ở Hoa Hạ có cái đặc biệt thành ngữ, đó chính là quan thương cấu kết.

	Dĩ nhiên loại hiện tượng này một mực tồn tại, ở bất kỳ quốc gia nào, bất kỳ thời gian, nhưng nên chỉ có thể như là bóng ma trong con chuột vậy, không thể đi ra gặp người , bây giờ nghe Luzhkov ý tứ, Nga tựa hồ lại đã có chút muốn phơi trần cho thiên hạ ý tứ.

	"Gần đây khoảng thời gian này, đồng chí Yeltsin thường xuyên tiếp kiến Jeffrey · Sachs cùng Ludlow vân vân một ít người, hai người bọn họ là ai ngươi đều biết a?" Kadannikov chen vào một câu miệng.

	Phương Thần gật đầu một cái, hai người này hắn tự nhiên biết, Jeffrey · Sachs là nước Mỹ đại học Harvard trứ danh nhà kinh tế học, tương lai tổng thư ký Liên Hiệp Quốc An Nam thủ tịch kinh tế cố vấn, 'Liệu pháp shock cha', liên tục hai năm bị 《 thời đại 》 tạp chí định giá "Thế giới trăm tên có ảnh hưởng nhất nhân vật" một trong.

	Này một tay chủ đạo Bolivia, Argentina, Brazil, Ecuador, Venezuela, Ba Lan, Loving Nia, Mông Cổ cùng với Nga liệu pháp shock.

	Vậy mà có ý tứ chính là, kỳ thực trước mặt vài quốc gia, liệu pháp shock đều là thành công , tối thiểu trong thời gian ngắn đến xem là thành công , Jeffrey · Sachs còn thu được Ba Lan nước cộng hòa ưu hạng tư lệnh thập tự huân chương.

	Ở sự điều khiển của hắn hạ, Bolivia lạm phát từ hàng năm 40000% xuống tới hàng năm  10%, Bolivia ngân hàng thương mại nợ nần tước giảm một nửa.

	Nhưng mặc dù ở thập niên 80 vượt qua khủng hoảng kinh tế, kiếp trước Bolivia kỳ thực vẫn vậy rất nghèo, nắm giữ đại lượng khoáng sản, lại không có giàu lên, toàn cảnh khắp nơi mỏ vàng, nước Mỹ phương nam công ty ở khai thác này mỏ vàng thời điểm, thường đụng phải năm mươi khắc trở lên tự nhiên kim.

	Dầu mỏ cùng khí thiên nhiên sản lượng cũng là thế giới hàng đầu, cho nên Bolivia lại có 'Ngồi ở mỏ vàng bên trên lừa' danh xưng, nắm giữ kho báu, nhưng ngay cả bụng cũng điền không đầy.

	Ludlow là Credit Suisse ngân hàng First Boston tổng giám đốc, một vị thích không nghĩ chủ ngân hàng, hoặc là nói con bạc, ở Đông Âu kịch biến mới vừa lúc mới bắt đầu, liền mang theo công ty của mình tiến vào hỗn loạn Đông Âu, cùng đang đang giãy giụa khổ sở Đông Âu quốc gia giao thiệp với, cũng có thể nói là Ngân Hàng Trung Hoa ở tư nhân ngân hàng lĩnh vực đối thủ lớn nhất.

	Chỉ bất quá, bởi vì Phương Thần liên tục thả ra liên tiếp đòn sát thủ, nói thí dụ như lãi suất cao thu hút tiền gửi, đưa hàng tiêu dùng vân vân, Ludlow ngân hàng First Boston đã sớm không bị Ngân Hàng Trung Hoa thả vào trong mắt, hút lưu trữ năng lượng lực liền Ngân Hàng Trung Hoa một phần năm cũng không có.

	Hơn nữa người này còn rất ngông cuồng, Phương Thần nghe qua Ludlow một câu nói, "Ta đã thành thói quen bị các quốc gia thủ tướng (thủ tướng) khẩn cầu, vì bọn họ ở thị trường thế giới bên trên vay mượn năng lực làm ra quyết định trọng đại."

	Hắn ý nói, Đông Âu các quốc gia có thể hay không từ trên thế giới những quốc gia khác, ngân hàng mượn đến tiền, còn phải xem sắc mặt của hắn.

	Bất quá, trên thực tế tựa hồ cũng đúng là như vậy.

	Cho nên, vừa nghe xong Kadannikov vậy, Phương Thần trong nháy mắt rõ ràng, Yeltsin cũng không tị hiềm thấy những người này, kia chớ nói chi là Kadannikov cùng Luzhkov tới gặp hắn .

	Đây coi như là thượng bất chính hạ tắc loạn?

	Phương Thần lắc đầu một cái, mặc dù hắn biết lịch sử, nhưng là hắn không thể không nói, Nga trượt xuống chủ nghĩa tư bản tốc độ, so hắn tưởng tượng còn phải nhanh một chút, kiên định một ít.

	Không trách, Nga sau đó sẽ bị bảy đại ông trùm khống chế, tuy nói nhà tư bản ở chủ nghĩa tư bản quốc gia năng lượng đích xác cực lớn, nhưng là giống như Nga như vậy , thật đúng là cực kỳ hiếm hoi.

	"Còn nữa, cũng là bởi vì ngươi , ngươi cùng quan hệ của chúng ta, ở toàn bộ Nga có thể nói là không ai không biết, không người không hay, chẳng lẽ che che giấu giấu, quan hệ giữa chúng ta liền không tồn tại sao?" Luzhkov nói.

	Không đợi Phương Thần trả lời, Luzhkov thẳng nói: "Nhất định tồn tại , cho nên nói còn không bằng như vậy thoải mái công khai gặp mặt, còn nữa thanh danh của ngươi dù sao cũng so Jeffrey · Sachs cùng Ludlow bọn họ được rồi."

	Kadannikov ở một bên không tự chủ gật đầu một cái, hắn kỳ thực cũng là ý tứ như vậy, che đậy phản khiến người ta sinh nghi, cho là bọn họ ở lén lén lút lút suy nghĩ âm mưu quỷ kế gì.

	Nhiều lắm là chính là đợi lát nữa để cho Phương Thần ra chút máu, lại quyên cái cả trăm vạn mà thôi.

	Đến lúc đó, sợ rằng dân thường còn mong không được bọn họ cùng Phương Thần gặp mặt.

	Phương Thần cười khổ một tiếng, vậy mà bắt hắn cùng Jeffrey · Sachs cùng Ludlow so, cũng quá xem thường hắn .

	Mặc dù đã không thể tránh ôm chủ nghĩa tư bản, ôm quốc gia phương tây, nhưng là mấy mươi năm năm qua rùng mình đối lập, phần lớn dân chúng còn không có nhanh như vậy đem tâm tình chuyển hóa tới.

	Đối Jeffrey · Sachs cùng Ludlow loại người phương Tây, vẫn có loại trời sinh ác cảm.

	Cái đề tài này kéo quá khứ không nói, Phương Thần cùng hai người tự nhiên không thể tránh trò chuyện tán gẫu quá khứ ba tháng phát sinh chuyện lớn, cùng với bây giờ thời cuộc.

	Hắn không có ở đây ba tháng này, nhất chuyện đại sự dĩ nhiên là tháng tám làm phản, bất quá ở nếu biết, Grachev, Lebed kỳ thực đều là Yeltsin người, tháng tám làm phản tự nhiên cùng trong lịch sử vậy hữu kinh vô hiểm.

	Hơn nữa Yeltsin còn thuận thế nắm giữ toàn Nga địa phận toàn bộ lực lượng vũ trang, trở lại sau Gor hói, bánh ít đi bánh quy lại, hai người đạt thành hiệp nghị, chấp thuận dưới tình huống khẩn cấp, một phương đại lý bên kia chức vụ.

	Có thể nói là lớn nhất người thắng .

	Liền trong tay mình thương họng súng hướng về phía đâu, cũng không biết, Yazov cùng khoa lưu Chico phu thua không oan.

	Ngoài ra Kadannikov cùng Luzhkov lúc này lớn nhất cảm giác chính là hỗn loạn, hai đầu lớn.

	Nga chính phủ cùng chính phủ Xô Viết cùng tồn tại, trên lý thuyết bây giờ ai cũng có thể cho bọn họ ra lệnh, các lớn cơ quan chính phủ ngành, cũng là binh không biết tướng, tướng không biết binh, hỗn loạn tưng bừng, cũng không biết nên nghe ai .

	Phương Thần nhẹ thở dài một cái, vậy đại khái chính là vì cái gì Yeltsin sẽ như vậy không kịp chờ đợi, ở hai tháng sau, liền cùng Ukraine, bạch Nga mật mưu thành lập độc liên thể nguyên nhân, thật sự là không muốn thấy được loại này cục diện hỗn loạn.

	Nếu như đem người phía dưới so làm tiểu tức phụ vậy, kia so có một ác bà bà càng khó chịu hơn , chỉ sợ sẽ là phía trên có hai cái bà bà , trời mới biết nên nghe ai .

	Trò chuyện một chút, Phương Thần trong đầu đột nhiên linh quang chợt lóe, chất vấn: "Kadannikov, ta hỏi ngươi, máy bay chiến đấu có phải là ngươi hay không an bài?"

	Nghe vậy, Kadannikov nhất thời nhịn không được bật cười, "Thân ái phương, ta đây là vì nghĩ cho an toàn của ngươi, hơn nữa ngươi không cảm thấy đây là một cái ngạc nhiên sao?"

	Phương Thần mặt trong nháy mắt liền đen, tức giận nói: "Là kinh sợ mới đúng, thấy được bên cạnh mình vậy mà xuất hiện hai chiếc máy bay chiến đấu, ta cùng máy bay người, đã bắt đầu viết di thư ."

	"Kia ngươi đây?" Kadannikov không cho là nhục, ngược lại cho là vinh, mặt tò mò hỏi.

	Phương Thần cười lạnh một tiếng, lười để ý tới hắn.

	"Phương, ta cảm thấy có một vấn đề, ngươi nhất định phải nhìn thẳng và giải quyết." Luzhkov đột nhiên thay đổi vô cùng nghiêm túc, nghiêm trang nói.

	Phương Thần chân mày khẽ cau, hắn có loại không tốt lắm cảm giác, mặc dù Luzhkov vẫn luôn tương đối âm lãnh, mặt vô biểu tình, nhưng bộ dáng như vậy thời điểm đích xác không nhiều.

	Duỗi ra tay, Phương Thần tỏ ý Luzhkov nói tiếp.

	"Bây giờ có người Hoa bán giả mạo hàng dỏm sản phẩm chuyện, ngươi đã biết đi?" Luzhkov nói.

	Phương Thần gật đầu một cái, "Chuyện này ta đã biết , hơn nữa nghiêm lệnh người phía dưới không cho phép vì bọn họ rao bán hàng giả, hơn nữa cũng đã cảnh cáo sản xuất nhà máy nhóm ."

	Sau đó, Phương Thần đem hắn đối Mã Vân hạ một ít chỉ thị cùng an bài, toàn bộ nói cho Luzhkov, hắn có thể hiểu được Luzhkov loại này ân cần, hơn nữa cảm thấy có chút mất mặt.

	Tuy nói bán hàng giả không phải hắn, nhưng làm người Hoa, có người Hoa ở Nga làm ra chuyện như vậy, hắn cũng theo đó xấu hổ.

	Nhưng ai biết Luzhkov vậy mà lắc đầu một cái, "Không đủ, ngươi làm không đủ, ngươi phải làm nhiều hơn!"
Kết chương.