Chương 864 : Còn chưa bắt đầu, liền ầm ầm kết thúc cuộc sống đại học.
"Cho nên, phương bạn học, ngươi mới vừa rồi trong lời nói trọng điểm là ta đẹp không?"

	Thấy Phương Thần dừng bước, Tô Nghiên vừa tung người, như hổ đói vồ mồi vậy, một tay nắm lấy Phương Thần cánh tay, một tay kia thuận thế vòng lấy Phương Thần eo, má lúm như hoa làm nũng nói.

	Thấy Tô Nghiên cái này bức vô lại mặt mũi, Phương Thần trong lòng khí trong nháy mắt tiêu tán hơn phân nửa, ngón tay tiếc rằng làm sao điểm xuống Tô Nghiên cái trán, nói: "Liền chưa thấy qua ngươi da mặt dày như vậy người, so lệ thành Cảnh Môn tường ngoặt ngoài còn dầy hơn, trừ nói láo, làm chuyện xấu, làm nũng bán manh..."

	Nói đến đây, Phương Thần tường tận một cái Tô Nghiên, lại nói tiếp: "Xinh đẹp! Đơn giản hoàn toàn vô dụng."

	"Có một điều cuối cùng là được ."

	Tô Nghiên hài lòng gật đầu một cái, lặng lẽ không dấu vết đem đặt ở Phương Thần bên hông nhỏ lỏng tay ra một ít.

	Phương Thần trong lòng nhất thời cũng thở phào nhẹ nhõm, bây giờ Tô Nghiên bấm hắn bấm càng ngày càng thuận tay .

	Hai người cười đùa một trận.

	Phương Thần chợt biến sắc, thần tình nghiêm túc hỏi: "Ngươi tại sao phải đột nhiên bỏ Bắc Đại mà lựa chọn Thanh Hoa? Hơn nữa trước liền nói cho ta biết một tiếng cũng không có nói cho ta biết?"

	Tô Nghiên như không có chuyện gì xảy ra, không để ý nói: "Ta muốn là để cho ngươi biết , sao có thể có hôm nay cười quả?"

	Trong đầu thoáng qua mới vừa rồi Phương Thần ngơ ngác ngây ngốc, khó có thể tin bộ dáng, Tô Nghiên nhất thời không nhịn được bật cười.

	Phương Thần không khỏi liếc mắt.

	"Còn nữa, ta cũng không muốn để cho ngươi cảm động đến rơi nước mắt, vạn nhất ngươi nhất định phải không biết lấy gì báo đáp, lấy thân báo đáp, ỷ lại vào ta làm sao bây giờ?" Tô Nghiên cợt nhả nói.

	"Lấy thân báo đáp? Ỷ lại vào ngươi?" Phương Thần nhất thời trở nên cười ngất, hắn thật không biết Tô Nghiên là từ đâu tới , như vậy thanh kỳ não động.

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Tô Nghiên đột nhiên biến sắc, nghiêm túc trịnh trọng nhìn Phương Thần, "Ngoài ra còn phải thanh minh chính là, ta không phải đột nhiên có cái ý niệm này, kỳ thực rất sớm trước kia, ta liền đã quyết định, chỉ cần ngươi có thể thi đậu Thanh Hoa, vậy ta liền đi theo ngươi Thanh Hoa."

	"Vì sao?"

	Nghe vậy, Phương Thần vẻ mặt rung một cái, tràn đầy không hiểu hỏi.

	Hắn thật không nghĩ tới, nguyên lai rất sớm Tô Nghiên liền có ý nghĩ này .

	Tô Nghiên ngẩng đầu nhìn về phía Phương Thần, trong tròng mắt chợt hiện ra nồng nặc tình nghĩa, một đôi long lanh tròng mắt to hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là nhu tình như nước, tình cảm nồng nàn.

	Ngón tay ngọc nhỏ dài nhẹ khẽ vuốt vuốt Phương Thần mặt mày, giọng điệu của Tô Nghiên gần như mộng nghệ thâm tình nói: "Bởi vì ta nghĩ bên trên ngươi , vừa nghĩ tới vậy mà với ngươi không ở một đại học, lòng ta liền mơ hồ đau, chính là cái loại đó bị con kiến một chút xíu gặm nhấm thống khổ."

	Nói đến đây, Tô Nghiên ánh mắt khôi phục thanh minh, nghiêm túc nói: "Ta trước không phải nói qua cho ngươi, ta nhiều nhất có thể tiếp nhận dị trường học yêu, nhưng sau đó ta đổi ý , ta nghĩ tới nghĩ lui, cảm thấy mình nhiều lắm là có thể tiếp nhận dị viện yêu, cùng ngươi cùng trường bất đồng viện đã là ta có thể chịu được cực hạn."

	Nhìn Tô Nghiên thần sắc kiên định, Phương Thần lúc này thật không biết nên nói cái gì cho phải, rất phức tạp, rất cảm động.

	Thậm chí loại cảm giác này so với người bình thường tới còn cường liệt hơn.

	Bởi vì hắn biết kiếp trước Tô Nghiên là cái dạng gì, từ cấp ba đến đại học trải qua thế nào sinh hoạt quỹ tích.

	Kiếp trước Tô Nghiên, kiêu kỳ, độc lập, xinh đẹp hào phóng, gia thế trác tuyệt, tổ phụ cùng ông ngoại đều là trong nước đứng đầu nhất mấy nhà, tự thân thành tích học tập cũng tốt, cấp ba vẫn luôn là thứ nhất, còn thuận thuận lợi lợi thi đậu Bắc Đại, hoàn toàn liền như là siêu thoát phàm thế tiên nữ bình thường.

	Có lúc, Phương Thần cảm thấy phương bắc có giai nhân, tuyệt thế mà độc lập chính là Tô Nghiên chân thật khắc họa.

	Chính là có một chút điểm tham ăn bệnh vặt, ở đầu thập niên chín mươi, một tuần hai mươi đồng tiền tiền xài vặt, vậy mà có thể ăn quà vặt cho ăn xong, rơi vào còn phải hướng hắn vay mượn sống qua mức, hắn cũng thật là say.

	Nhưng nghĩ lại, Phương Thần trong lòng ngượng ngùng cười hai tiếng, giống như Tô Nghiên mỗi tuần tiền xài vặt, chí ít có một hai khối tiền là làm lợi tức rơi vào hắn trong túi, nếu là không như vậy vòng đi vòng lại cho hắn lợi tức vậy, cái này hai mươi đồng tiền Tô Nghiên tựa hồ cũng đủ xài.

	Khi đó, hắn cũng không để ý qua, Tô Nghiên cho hắn tiền, hắn hãy thu, hỏi hắn vay tiền, hắn liền cho, hãy cùng cái không tim không phổi tiểu tử ngốc vậy.

	Cho tới, lớp mười hai lúc tốt nghiệp, hắn ngạc nhiên phát hiện, bản thân lại có hơn bốn trăm đồng tiền tiền gửi, mà trong này có một nửa ước chừng đều là Tô Nghiên cống hiến .

	Nói cách khác, hắn thu lợi tức thu Tô Nghiên chừng hai trăm đồng tiền.

	Nhưng thật ỷ lại không hắn, ai bảo Tô Nghiên không khống chế được nàng cái miệng đó, hơn nữa còn nhất định phải giữ chữ tín, hắn đều nói không cần tiền lời , còn không chịu.

	Mà đời này, biết Tô Nghiên là con heo nhỏ tiết kiệm tiền lọ trong có mười ngàn đồng tiền thật · bạch phú mỹ, Phương Thần đến là đại khái có thể hiểu được Tô Nghiên vì sao đối lợi tức như vậy không thèm để ý.

	Hắn khi đó nếu có thể có mười ngàn đồng tiền tiền gửi, hắn cũng không thèm để ý mỗi tuần một hai khối tiền lợi tức.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, kiếp trước Tô Nghiên, bất luận là từ tài tình, tướng mạo, gia thế cũng có thể xưng là hoàn mỹ.

	Mà đời này Tô Nghiên, đã biến thành hoàn toàn lấy hắn làm trung tâm tiểu nữ nhân, lớn nhất sở thích chính là các loại các dạng làm nũng bán manh, bận tâm hắn thành tích học tập thời điểm so bận tâm chính mình cũng nhiều hơn nhiều lắm.

	Bây giờ càng là bởi vì đi cùng với hắn, buông tha cho bản thân một mực tâm niệm đọc Bắc Đại.

	Hắn biết không đi Bắc Đại, đối với Tô Nghiên mà nói là bao lớn hi sinh cùng khó có thể lựa chọn thống khổ.

	Bởi vì Liễu Tử Yên cùng Tô Nghiên bà ngoại đều là Bắc Đại tốt nghiệp, cho nên từ nhỏ đến lớn, Bắc Đại đối với Tô Nghiên mà nói đều là một không hai lựa chọn, chuyện đương nhiên lựa chọn, tất nhiên lựa chọn.

	Hơn nữa hắn sâu sắc biết, cái gì không thể tiếp nhận dị trường học yêu, nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận dị viện yêu, bất quá là Tô Nghiên vì để cho hắn yên tâm mà nói một cái cớ mà thôi.

	Cấp độ càng sâu nguyên nhân, bất quá là hắn làm bạn Tô Nghiên thời gian thật sự là quá ít quá ít, cho nên Tô Nghiên liền đặc biệt quý trọng đi cùng với hắn mỗi một phút mỗi một giây, chỉ cần có thể, có thể nhiều đi cùng với hắn, Tô Nghiên liền nguyện ý bỏ ra không lên Bắc Đại giá cao.

	Dù sao phải rõ ràng, hắn hai năm qua, hầu ở Tô Nghiên bên người ngày thật không nhiều, phần lớn thời giờ không phải ở Lĩnh Nam, chính là ở Nga.

	Hở ra là hai ba tháng, ba bốn tháng cũng không thấy được Tô Nghiên một mặt, chỉ có thể gọi điện thoại tạm an ủi bản thân.

	Dài lâu như thế phân biệt, Tô Nghiên chẳng những cũng rất đến đây, hơn nữa một câu câu oán hận cũng không có từng nói với hắn.

	Người như vậy, làm sao có thể liền Bắc Đại cùng Thanh Hoa giữa chỉ có một cây số không tới khoảng cách cũng không nhịn được?

	Nhiều lắm là có thể nói, cái này một cây số là áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng rơm mà thôi.

	Cái gì gọi là khó phụ mỹ nhân ân, Phương Thần vào giờ phút này thật là thiết thiết thật thật cảm nhận được.

	Hắn thật sự là phụ lòng Tô Nghiên cái này phiến thâm tình, phụ lòng rất rất nhiều.

	"Tô Nghiên, ta..."

	Phương Thần mới vừa khởi cái đầu, Tô Nghiên liền một tay bưng kín Phương Thần miệng, không để cho Phương Thần nói tiếp.

	"Kỳ thực ta muốn nói , ngươi nếu là nghĩ đi cùng với ta, ta đi Bắc Đại cũng là có thể ." Phương Thần từ Tô Nghiên ma trảo trong tránh thoát, nghiêm túc nói.

	"Thanh Hoa không phải có vị kia sao?" Tô Nghiên nói.

	Nghe vậy, Phương Thần cười khẽ một tiếng, "Lúc ấy, ta đích xác muốn thông qua thi vào Thanh Hoa, nhất là Thanh Hoa kinh quản học viện, cùng Chu thủ tướng kéo lên quan hệ, thậm chí có thể trở thành này môn hạ đệ tử tốt nhất. Nhưng bây giờ, ta đã không cần, tự ta có thực lực, có năng lực tới bảo vệ tự ta, bảo vệ sản nghiệp của ta, bảo vệ ta chỗ yêu, chú ý người."

	"Còn nữa nói , ngươi cũng nguyện ý vì ta hi sinh tới Thanh Hoa, ta nếu là không chịu nguyện ý vì ngươi đi Bắc Đại, vậy ta chẳng phải là quá vô sỉ, quá ích kỷ?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nói thật, cái này nếu là gác qua hai năm trước, cùng Chu thủ tướng kéo lên quan hệ, để cho kỳ thành vì chỗ dựa của mình, đối với hắn mà nói, đích xác mười phần trọng yếu, cũng là hắn vì sao cố ý lớn hơn học, hơn nữa còn là Thanh Hoa trọng yếu nguyên nhân.

	Nhưng sau đó, hắn mong muốn thi bên trên Thanh Hoa lớn nhất chấp niệm, tắc biến thành không muốn để cho Tô Nghiên thất vọng, nghĩ phải hoàn thành cùng Tô Nghiên ước định.

	Cũng không thể thù lao tới tay, cũng không thực hiện lời hứa đi?

	Vậy cũng quá tang lương tâm.

	Cùng Chu thủ tướng kéo không kéo lên quan hệ, thật đã không trọng yếu.

	Lấy hắn tình huống bây giờ mà nói, chỉ cần mình không tìm đường chết, không quá độ tham chính, không làm xằng làm bậy, làm xằng làm bậy, dám động hắn , năng động người của hắn gần như bằng không.

	Cho nên nói, trong lòng của hắn, hắn buông tha cho đi Thanh Hoa, thật so để cho Tô Nghiên buông tha cho Bắc Đại tới nhẹ nhõm, giá cao nhỏ, cũng càng muốn làm như thế.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần trong lòng có chút ảo não, thậm chí tự ti mặc cảm, Tô Nghiên vì có thể cùng bản thân nhiều ở chung một chỗ, nguyện ý bỏ ra hy sinh lớn như thế, hắn thế nào không nghĩ tới, vì có thể nhiều cùng với Tô Nghiên, buông tha cho Thanh Hoa, đi Bắc Đại?

	Bất quá, nếu là hắn gạt Tô Nghiên báo Bắc Đại, mà Tô Nghiên gạt hắn, báo Thanh Hoa, kia chờ hôm nay đáp án công bố thời điểm, kia việc vui mới lớn đâu.

	Phương Thần đột nhiên có loại lòng vẫn còn sợ hãi, kiếp hậu dư sinh cảm giác, dưới so sánh, hắn cảm thấy bây giờ kết quả, cũng không phải hỏng bét như vậy.

	"Những lời này, ta không muốn nghe, đây là tự ta cam tâm tình nguyện làm được lựa chọn, hơn nữa Thanh Hoa cũng không có gì không tốt , tài liệu học khoa ở trong nước cũng là số một số hai. Còn nữa nói , bây giờ thủ tục nhập học đều đã làm, ván đã đóng thuyền, ngươi cũng không thể để cho ta suy nghĩ tiếp biện pháp thi một lần thi đại học a?"

	Tô Nghiên một đầu đâm vào Phương Thần trong ngực, ôm thật chặt Phương Thần, ngửa mặt lên, giọng điệu lạnh nhạt mà kiên định nói.

	Phương Thần không thể làm gì lắc đầu một cái, đích xác, ván đã đóng thuyền, hắn nói cái gì nữa cũng là vô dụng .

	Thật chặt trong ngực giai nhân, hắn biết hắn tương lai có thể làm , chính là đối Tô Nghiên lại khá một chút, làm bạn Tô Nghiên thời gian lại nhiều một chút, để cho Tô Nghiên toàn bộ bỏ ra cũng không uổng phí.

	Cũng không biết qua bao lâu, Trần Thiệu Hiên thanh âm đột nhiên vang lên, "Hai vị, hai ngươi nếu là lại không buông tay vậy, ta thật muốn cân nhắc ở các ngươi bên cạnh, cho các ngươi dựng thẳng một xi măng pho tượng tới kỷ đọc giữa các ngươi vĩ đại tình yêu, thật là làm cho người rất cảm động, chúng ta đi vòng vo một vòng, đem chăn nệm, đồ dùng hàng ngày đều đã mua xong, hai ngươi còn ở lại chỗ này chán ghét không xong."

	Nghe vậy, Phương Thần cùng Tô Nghiên không khỏi nghiêng đầu, đợi thấy được Trần Thiệu Hiên cùng Vương Thi Kỳ, Ngụy phong ba người bao lớn bao nhỏ cân nhắc đầy ăm ắp chăn nệm, đồ dùng hàng ngày, nhất thời mặt mo hơi đỏ, vội vàng tách ra .

	Nói thật, hai người bọn họ không có cảm thấy ôm bao lâu, cũng liền ba năm phút bộ dáng, có thể nhìn Trần Thiệu Hiên bọn họ điệu bộ, mong muốn đào được đủ nhiều đồ như vậy, không có một thời ba khắc chỉ sợ là không xuống được.

	Trần Thiệu Hiên vốn còn muốn thừa dịp cái này cơ hội ngàn năm một thuở, lại trêu chọc Phương Thần cùng Tô Nghiên mấy câu, nhưng nhìn Tô Nghiên như muốn phun lửa vẻ mặt, sáng suốt quả quyết ngậm miệng lại.

	Hắn đột nhiên nhớ tới, đôi nam nữ này nhưng là thật không dễ chọc .

	Tô Nghiên từ nhỏ cùng Vương Thi Kỳ liên thủ, ức hiếp hắn ức hiếp đến lớn, hoàn toàn một bức tiểu ác ma mặt mũi đừng nói , mà cái này Phương Thần cũng là mặt dày tim đen chủ, lần này đắc tội, nói không chừng nhìn cơ hội gì, đã đi xuống triều hắn hắc thủ.

	Phương Thần hưng hưng lẩm bẩm hai tiếng, may nhờ Trần Thiệu Hiên có ánh mắt, Trần Thiệu Hiên nếu như nói thêm gì nữa vậy, hắn đã có lòng đem Trần Thiệu Hiên cho đày đi đến Luân Đôn sở giao dịch.

	Suy nghĩ một chút, Trần Thiệu Hiên nếu như ở Luân Đôn sở giao dịch, chỉ huy đánh lén bảng Anh, đánh bại ngân hàng England vậy, sẽ là thế nào cái tràng diện?

	Náo không tốt, cũng sẽ bị phẫn nộ người Anh theo điện thoại tuyến cho đã tìm tới cửa.

	Đến lúc đó, Trần Thiệu Hiên có thể hay không sống từ nước Anh trở lại, đại khái chính là một mê.

	Ngay sau đó Phương Thần ba người, trước tiên đem Tô Nghiên cùng Vương Thi Kỳ đưa đến nữ sinh phòng ngủ.

	Vốn là, làm nam sinh bọn họ là không thể nào đi đến nữ sinh ký túc xá, nhưng có Ngụy phong cái này Thanh Hoa sinh hoạt quyền lợi bộ bộ trưởng ở a, Ngụy phong cùng dì quản lý ký túc trò chuyện mấy câu, dì quản lý ký túc liền vung tay lên, phóng Phương Thần cùng Trần Thiệu Hiên đi vào .

	Làm cho Phương Thần cũng dở khóc dở cười, cũng không biết là nên nói trong triều có người dễ làm chuyện, hay là chuột có chuột đạo, rắn có rắn đường.

	Ngược lại hắn biết, vào giờ phút này, hắn cái này cái gọi là Hoa Hạ nhà giàu nhất tuyệt đối không có Ngụy phong dùng tốt.

	Cũng không cần Phương Thần cùng Trần Thiệu Hiên giúp một tay, Tô Nghiên cùng Vương Thi Kỳ hai nữ sinh nhanh chóng liền đem giường cho bày xong , sau đó chuẩn bị đi đem Phương Thần cùng Trần Thiệu Hiên giường cho phô một cái.

	Sau đó liền hiện ra, nam nữ hữu biệt, đãi ngộ bất đồng.

	Nam sinh nhà tập thể tòa nhà dì quản lý ký túc, liếc về Tô Nghiên cùng Vương Thi Kỳ một cái, cái gì cũng chưa nói, sẽ để cho hai người đi lên.

	Đến nhà tập thể sau, Phương Thần phát hiện trong túc xá đã bốn người, hơn nữa cũng quy quy củ củ ngồi ở mép giường.

	Nhà tập thể cũng là vừa vặn quét dọn qua , cũng không có chờ bọn họ cùng nhau đến , lại quét dọn ý tứ.

	Vừa thấy Phương Thần đám người đi vào, nhất là sau lưng còn cùng hai cái đẹp như thế nữ sinh, bốn người chẳng những không có kinh dị, ngược lại sắc mặt có chút câu thúc đứng lên.

	Cũng mà còn có chút tay chân luống cuống, sắc mặt cứng ngắc cảm giác.

	Thấy vậy, Phương Thần vẻ mặt chợt trở nên có chút trở nên tế nhị, từ bốn người này bộ dáng đến xem, đại khái là có người trước hạn cho bọn họ nói gì .

	Cái này rõ ràng chính là đã biết thân phận của hắn dáng vẻ.

	"Phương tổng, không, phương bạn học, hoan nghênh ngươi đi tới ba chúng ta lẻ sáu phòng ngủ, lão Tứ, không, kim vĩnh Lâm đồng học đi ra ngoài múc nước đi , một hồi trở lại."

	Một người mang kính mắt, sắc mặt xấu hổ, vóc người gầy yếu, cao hơn Trần Thiệu Hiên không được bao nhiêu thiếu niên, xoa xoa tay, lời nói không có mạch lạc hướng về phía Phương Thần nói.

	Nói, nghe Phương Thần cũng thay hắn cảm giác được khó chịu.

	Nhìn tình huống, chẳng những có người từng nói với bọn họ thân phận của hắn, hơn nữa bọn họ liền nhà tập thể truyền thống lão đại, lão nhị đều đã sắp xếp đi ra, hơn nữa hiển nhiên cũng không có mang hắn chơi, đem hắn đứng vào đi ý tứ.

	Trong nháy mắt, Phương Thần đột nhiên cảm giác mình còn chưa có bắt đầu cuộc sống đại học, liền đã ầm ầm kết thúc, tiêu tán vô ảnh vô tung.

	Hoặc giả hắn còn có thể không thèm để ý những thứ này, nhưng những người trước mắt này chỉ sợ là không có biện pháp giống như hắn lạnh nhạt tự nhiên.
Kết chương.