Chương 519 : Chạy rất vui vẻ.
"Âu Dương gia Thái trưởng lão bị một kiếm trảm lui mấy chục bước, Quân lão sư bước nhanh mà đến!"

	"Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Kiếm thế bạo phát xuống, trong nháy mắt đem chung quanh kiếm khí toàn bộ dẫn dắt tới, thi triển ra một chiêu vênh váo trùng thiên kiếm chiêu!"

	"Các ngươi đoán kết quả như thế nào?"

	Tụ Anh đường trong, Hoắc Linh một chân giẫm trên ghế, mặt mày hớn hở vì bạn học nhóm kể lúc trước phát sinh ở Giao Trạm đài sự tình.

	"Kết quả như thế nào?"

	Các học sinh vội vàng nói, trong mắt tràn đầy chờ mong.

	Hoắc Linh một khắc này hóa thân tác giả, dùng sức xâu độc giả khẩu vị, cho đến đại gia chờ cái mông đều bốc lửa, lúc này mới từ tốn nói: "Âu Dương gia Thái trưởng lão người lui ly ra giao đấu đài, Lưu Vân kiếm bị chém đứt, ngực thình lình có một đạo sâu xa bắt mắt vết kiếm!"

	"Ông trời ơi..!"

	Đám người cùng nhau hoảng sợ nói.

	Như thế vương giả chi chiến, chỉ nghe Hoắc Linh nói, đều hung hãn như vậy, nếu như có thể tận mắt nhìn thấy, khẳng định càng thêm kinh tâm động phách!

	Có người sùng bái nói: "Quân lão sư thái mạnh!"

	"Đâu chỉ cường!"

	Hoắc Linh nói: "Đơn giản mạnh dọa người!"

	"Dù là Anh Kiệt bảng hạng nhất học trưởng, tại Quân lão sư trước mặt đều không đáng nhấc lên a!"

	Quân Thường Tiếu một chiêu đánh bại đỉnh phong Võ Vương, để Tụ Anh đường học sinh phi thường sùng bái.

	"Cắt."

	Hai chân khoác lên trên bàn Sở Tu Nam nhếch miệng, nói: "Chỉ có thể nói hắn Âu Dương gia thực lực bình thường, nếu như dám đến khiêu khích ta Sở gia, khẳng định sẽ để cho tên kia đi tới tiến đến, bò ra ngoài."

	"Hắc hắc."

	Có người cười nói: "Sở thiếu trong gia tộc, thế nhưng là có Võ Hoàng cường giả đâu, Quân lão sư chưa chắc có đảm lượng đi đâu."

	"Cái đó là."

	Sở Tu Nam ngạo nghễ nói: "Hắn liền xem như Kiếm Võ song Vương, tại Võ Hoàng trước mặt chung quy bất quá. . ."

	Nói đến đây, thanh âm im bặt mà dừng.

	Bởi vì tại học đường cổng, Quân Thường Tiếu chính cười tủm tỉm đứng ở nguyên địa.

	"Quân lão sư!"

	Hoắc Linh kinh hô một tiếng, sau đó trơn tru đem chân từ trên ghế buông xuống, dáng người đoan chính ngồi lên.

	Những học sinh khác tốc độ cực nhanh trở về chỗ ngồi, một bộ bé ngoan bộ dáng.

	Sở Tu Nam rất muốn tiếp tục hai chân khoác lên trên mặt bàn, nhưng nghĩ tới gia hỏa này thủ đoạn bạo lực, vẫn là tâm không cam tình không nguyện liền muốn thu. . .

	Bành!

	Quân thường xuất hiện ở trước mặt hắn, một cái yêu thiết quyền trực tiếp đem nó đánh ngã trên mặt đất, sau đó bắt đầu bạo vũ lê hoa thi ngược!

	Đám người thấy thế, lập tức giật cả mình.

	Một trận cuồng loạn về sau, Sở Tu Nam như bãi bùn nhão nằm trên mặt đất, trong lòng ngao gào to: "Ngay cả thu chân cơ hội cũng không cho ta!"

	Ba!

	Quân Thường Tiếu song chưởng khoác lên bàn giáo viên lên, trầm giọng nói: "Bản tọa lập lại một lần, thân ở trong học đường , bất kỳ người nào nếu như làm ra bất nhã hành vi đến, đều đem tiếp nhận trừng phạt nghiêm khắc."

	"Vâng, Quân lão sư!"

	Các học sinh cùng kêu lên hét lớn, thanh âm cực kỳ to!

	"Muốn trở thành một tên cường giả, không thể chỉ dựa vào võ kỹ, còn muốn có đầy đủ cường tráng nhục thân, hôm nay chương trình học là. . ." Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên như ma quỷ mỉm cười, nói: "Vây quanh thao trường chạy một ngàn vòng!"

	"A?"

	"Ai có ý kiến?"

	"Không có ý kiến, Quân lão sư!"

	"Còn không mau đi!"

	"Rõ!"

	. . .

	Học phủ thao trường, thường thường là Đạo sư tại bên ngoài dạy bảo học sinh dùng, có chút không có lớp trình học sinh cũng thích tới đây tu luyện.

	Giờ này khắc này.

	Thân ở thao trường các học sinh từng cái trợn mắt hốc mồm, bởi vì Tụ Anh đường đám thiên tài bọn họ, chính vây quanh mình đổi tới đổi lui.

	Đây là những cái kia ngày bình thường vênh vang đắc ý công tử ca sao?

	"Không cho phép dùng linh lực, dùng thuần túy nhất nhục thân đi chạy!" Quân Thường Tiếu gác tay mà đứng, một bộ sĩ quan bộ dáng quát.

	"Rõ!"

	Đám người cùng kêu lên hét lớn.

	Bởi vì kiêng kị Quân lão sư bạo lực tàn phá, bọn hắn thật không dám vận dụng Linh năng, toàn bằng hai cái đùi đang phi nước đại.

	Một ngàn vòng.

	Đây là một con số khủng bố.

	Bọn hắn vẻn vẹn chạy hơn 30 vòng, chính là đỏ bừng cả khuôn mặt, mồ hôi đầm đìa.

	Học phủ thao trường rất lớn, một vòng chạy xuống ít nhất phải năm sáu dặm, hơn 30 vòng chạy xuống hầu như đều nhanh 200 dặm.

	Không sử dụng linh lực đến khu động, còn muốn tại thời gian nhanh nhất chạy xuống, chỉ dựa vào tự thân trí lực, đây tuyệt đối là phi thường thống khổ tra tấn!

	Về phần 1000 vòng, đừng nói tu vi là Võ sư học sinh, coi như Võ Vương tới, dựa vào thuần túy nhục thân đến chạy, cũng không có khả năng tại trong khoảng thời gian ngắn làm được.

	"Không. . . Không được, không được. . ."

	Chạy đến 100 vòng về sau, một tên đệ tử trực tiếp co quắp trên mặt đất.

	Cái khác người cũng bắt đầu lần lượt tụt lại phía sau, không để ý tới thân phận cao quý đến mức nào, từng cái ngồi liệt trên mặt đất.

	Quân Thường Tiếu cũng không có trừng phạt, tiếp tục quan sát cái khác người chạy bộ, thầm nghĩ: "Những này dễ hỏng công tử ca trung, cũng không thiếu nhục thân vững chắc."

	"Nếu như gia nhập Thiết Cốt phái, tại Tố Tạo phòng cùng Lịch Luyện tháp lịch luyện, tất nhiên có thể có không tệ tăng lên."

	Có người sẽ hỏi, dị giới Võ tu để bọn hắn chạy bộ, đây cũng quá Low đi?

	Kỳ thật Quân chưởng môn làm như thế, không phải là vì để bọn hắn rèn luyện thân thể, chủ yếu diệt diệt những công tử ca này trên người ngạo khí.

	"Chậc chậc, một đám đại thế gia công tử ca, vậy mà vây quanh thao trường chạy loạn, cái này thực sự nghĩ không ra a."

	"Vẫn là Quân chưởng môn có thủ đoạn, cái này muốn đổi làm cái khác Đạo sư, bọn hắn chỉ sợ sớm đã nháo lật trời."

	"Cho nên nói, ác nhân còn phải ác nhân ma."

	Xa xa Đạo sư tụ tập cùng một chỗ, thấp giọng nghị luận.

	"Viện trưởng."

	Phó viện trưởng sụp đổ nói: "Tụ Anh đường học sinh đều rất dễ hỏng a, để bọn hắn tại trước mắt bao người chạy tới chạy lui, không thể nghi ngờ là tại chà đạp tự tôn."

	Tư Đồ Hạo Vân nói: "Bọn hắn không chạy thật vui sướng a."

	". . ."

	Phó viện trưởng nói thầm trong lòng nói: "Quân Thường Tiếu một lời không hợp liền thi bạo, khẳng định chạy nhanh vui a!"

	. . .

	1000 vòng chỉ là Quân chưởng môn thuận miệng nói một chút.

	Trên thực tế, không sử dụng Linh năng tình huống dưới, trong khoảng thời gian ngắn, Tụ Anh đường học sinh căn bản làm không được, cho nên chạy sau một thời gian ngắn, liền toàn bộ mệt mỏi ngồi phịch ở địa.

	Giờ phút này, bọn hắn không để ý tới các bạn học tại nhìn chăm chú mình, chỉ muốn trên đồng cỏ nhiều nằm một lát, nhiều hưởng thụ một chút cơ bắp buông lỏng mang tới thư sướng cảm giác.

	"Hôm nay liền đến nơi này." Quân Thường Tiếu nói: "Ngày mai tiếp tục."

	A?

	Hoắc Linh bọn người nằm trên mặt đất, một mặt sinh không thể luyến.

	. . .

	Kết thúc chương trình học về sau, Quân Thường Tiếu trở về khách sạn.

	Âu Dương Tuấn đứng tại bên ngoài phòng khách chờ đợi, gặp hắn trở về, vội vàng chắp tay nói: "Quân chưởng môn, đa tạ một năm qua này đối Uyển Thi chiếu cố."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nàng là bản tọa đệ tử, chiếu cố cũng là nên."

	"Quân chưởng môn."

	Âu Dương Tuấn nói: "Uyển Thi liền giao cho ngươi."

	Nói, liền muốn quay người rời đi.

	"Két."

	Nhưng vào lúc này, Liễu Uyển Thi đẩy cửa phòng ra, không lạnh không nhạt nói: "Chưởng môn, môn phái còn thiếu đầu bếp đâu."

	"Cũng thế."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi như là đã rời đi Âu Dương gia, có hứng thú hay không đến ta Thiết Cốt phái đâu?"

	Âu Dương Tuấn lúc trước tại Âu Dương gia lời nói, hắn Linh niệm đã bắt được, cũng biết đối phương ngay tại đuổi tới.

	Cho nên mới sẽ chủ động hỏi thăm Liễu Uyển Thi, cũng cấp cha con hai người cung cấp giao lưu cơ hội.

	"Có hứng thú!" Âu Dương Tuấn đạo.

	Hắn không phải để ý, tại Thiết Cốt phái làm nhất cái đầu bếp, chỉ là hi vọng cùng nữ nhi cùng một chỗ, đền bù đã từng đối nàng thua thiệt.

	"Chờ Trù Nghệ đại bỉ kết thúc về sau, ngươi theo bản tọa trở về Thiết Cốt phái đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Tốt tốt."

	Âu Dương Tuấn đạo.

	Liễu Uyển Thi hừ lạnh một tiếng, sau đó đóng cửa lại, tiếp tục nghiên cứu Trung Hoa thực đơn đi.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, thầm nghĩ: "Cái này vỡ tan cha con quan hệ, còn phải phải cần một khoảng thời gian mới có thể chữa trị đâu."
Kết chương.