Chương 19:: Danh sách
 
 	Ba chọn một khen thưởng, ( danh sách ) tuy rằng không có cụ thể nói rõ, có thể Tô Hiểu có một cách đại khái suy đoán, Thế Giới Chi Nguyên lại là đối lập ổn thỏa khen thưởng, cho tới quân chủ · Harold biếu tặng, phần thưởng này liền có chút so vận khí rồi.
 
 	Quân chủ · Harold là người nào, đó là có thể đem vợ mình toàn gia giết hết người nắm quyền, không muốn đối thân cư vương vị người nắm quyền ôm ấp ảo tưởng, loại người này trước một khắc có lẽ còn đối người nào đó tán dương có thêm, chỉ khi nào người kia đối đế quốc tạo thành uy hiếp, chẳng mấy chốc sẽ bốc hơi khỏi thế gian.
 
 	Huống hồ, Tô Hiểu lần này càn quét là thuộc về một mình hành động, cho dù có Xử Hình Cơ Quan phó quân đoàn trưởng này thân phận đưa đến che lấp tác dụng, chỉ khi nào tra cứu, được cái gì ngợi khen khả năng không lớn.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Tô Hiểu từ bỏ đối lập ổn thỏa Thế Giới Chi Nguyên khen thưởng, lựa chọn ( danh sách ), nếu như vật này cùng hắn dự đoán tương đồng, liền có thể giúp hắn thu được càng nhiều Thế Giới Chi Nguyên, tiền đề là sức chiến đấu của hắn đủ mạnh.
 
 	( ngươi thu được danh sách. )
 
 	( danh sách (vô phẩm cấp): Phía trên ghi chép Quỷ Hoàn tổ chức chỗ mua được quan chức cùng bộ phận thành viên trọng yếu. )
 
 	Không gian rung động hiện lên, một bản bìa ngoài có chút tổn hại notebook đột nhiên xuất hiện, bị Tô Hiểu nắm ở trong tay, đen kịt trên bìa ngoài còn có thể nhìn thấy một chút vết dầu, bởi vậy có thể thấy được bảo tồn giả sơ ý bất cẩn.
 
 	Mở ra danh sách, Tô Hiểu phát hiện vật này chỉ có trước nửa bộ phận là danh sách, ghi chép rất nhiều tên, cùng với những người này ở lại địa chỉ, trong đó không có chức quan quá cao đế quốc quan chức, đa số đều là trung hạ tầng quan chức, mà là những quan viên này đại thể đều không rõ ràng Quỷ Hoàn thế lực tồn tại, bọn họ đa số đều là bị tiền tài hoặc nữ nhân thu mua, cuối cùng bị tóm lấy nhược điểm.
 
 	Qua loa lật xem danh sách trước nửa bộ phận, có giá trị tên có ba cái, ba cái này đều là Quỷ Hoàn thành viên trọng yếu, cho tới nửa bộ sau phân, này càng như là nhật ký, hoặc là nói là người viết đối nội tâm hoảng sợ biểu đạt, một tên không biết họ tên người viết, từ đôi câu vài lời bên trong, Tô Hiểu phán đoán ra đây là tên trung niên đế quốc quan chức, mà là thân hoạn trọng bệnh.
 
 	Nội dung như sau:
 
 	'Ngày 29 tháng 9, lễ Được Mùa, cũng không cái gì được mùa, khô hạn cướp đi bốn phần mười lương thực sản lượng, may là chúng ta nông nghiệp trình độ đầy đủ tiên tiến, bảo vệ còn lại, càng thêm vạn hạnh chính là, quân chủ · Harold ở tháng 7 đã sớm chi tiền, hắn là vị văn minh quân chủ, nhưng cũng không phải ta quân chủ, chỉ cần có nghị viện những con rệp kia ở, đế quốc liền sẽ không có hi vọng, đồng nhất, Tội Ác đại nhân truyền đến tin tức, quỷ thú · Sbar nhãn cầu cuối cùng sưu tập thành công, chúng ta mất đi một vị người mở đường, khoảng cách này Thập Lục Nhãn Thất thành công bố trí đã rất gần, chúc vị kia người mở đường linh hồn có thể ngủ yên, khó có thể tưởng tượng, vị kia ăn người người mở đường là vị thân sĩ, chân chính thân sĩ, cho dù hắn rất xấu xí, có lẽ chỉ là dưới cái nhìn của ta xấu xí mà thôi, sống tiếp, chỉ cần sống đến ngày đó liền có hi vọng, ốm đau không thể chiến thắng ta, Bất Hủ Chi Vương cùng ta cùng ở tại.'
 
 	'Ngày mùng 5 tháng 12, đông, tiến độ so với tưởng tượng chậm, cái kia tham lam thầy ký, hắn lại thèm nhỏ dãi Joanna nữ sĩ sắc đẹp, nếu như Joanna nữ sĩ hiện ra chân thân, hắn có lẽ sẽ bị doạ đến tè ra quần đi, cũng may kim lặc là có thể thỏa mãn hắn tham dục.'
 
 	'Ngày 27 tháng 12, lễ Tiểu Mạch, chó má, đế quốc vì sao lại có nhiều như vậy ngày lễ, những kia vượn người nghị viên, ngày lễ quá nhiều, huống hồ mùa này cũng sẽ không có tiểu mạch, tiểu Lisa biết được ngày hôm nay là lễ Tiểu Mạch lúc, kia hoạt bát hài tử chỉ là ồ một tiếng, này có thể lý giải, rốt cuộc ngày lễ quá nhiều, nhiều hơn nữa ngày lễ, cũng không giải quyết được u quỷ cùng nhân loại cùng tồn tại lúc, mọi người hoảng sợ, rất nhanh, lại như Tội Ác tiên sinh đã từng đề nghị như vậy, chỉ cần giải quyết u quỷ nhất định phải ăn người mà sống vấn đề, nhân loại cùng u quỷ nhiều nhất là chủng tộc mâu thuẫn, mà không phải nhất định phải bạo phát chiến tranh, lại như hắn nói như vậy, chúng ta là tiên phong, lịch sử sẽ nhớ kỹ chúng ta, giết chóc vĩnh viễn vô pháp ngừng lại đau xót, muốn từ căn nguyên trên giải quyết vấn đề, mà không phải giải quyết đưa ra vấn đề người, những kia đáng chết vượn người nghị viên."
 
 	'Ngày 17 tháng 1, quên ngày hôm nay là cái gì ngày lễ, không trọng yếu, ta khả năng chống không đến ngày đó, bác sĩ kiến nghị là ra đầu giải phẫu, đùa gì thế, những kia lang băm cho bệnh nhân cắt chân tay lúc thậm chí sẽ dùng đến lưỡi búa cùng búa, làm một tên thân sĩ, ta vĩnh viễn sẽ không nằm ở trên giường bệnh khiến người ta dùng búa bổ sọ não của ta, vĩnh viễn sẽ không!'
 
 	'Ngày 22 tháng 4, giải phẫu rất thành công, trừ bỏ tay còn có chút run, tựa hồ không những vấn đề khác, khoa học kỹ thuật khi nào phát triển đến trình độ như thế này? Ta thu hồi trước lời nói, những thầy thuốc kia là người tốt, Tội Ác tiên sinh hoàn toàn không có cách nào bệnh tật, lại bị các thầy thuốc chữa trị, bọn họ thậm chí còn nói, nếu như ta sớm đến mấy tháng, chỉ cần ở trên đầu ta ra trứng gà như vậy lớn động, mà không phải hướng cây dừa đồng dạng hoàn toàn mở ra, tuy rằng cái này hình dung rất thất lễ, nhưng ta nhưng phải hướng người thầy thuốc kia thành tâm nói cám ơn.'
 
 	'Ngày 30 tháng 7, thủ tục xuất viện rất thuận lợi, về đến nhà, Tội Ác tiên sinh nhìn ánh mắt của ta có chút lạ, Thập Lục Nhãn Thất thật chính xác sao? Vậy làm sao xem ra có chút giống tà giáo nghi thức? Nếu như không phải cố nén, ta khả năng đã thổ ra, đó là một cỗ tựa hồ có thể ăn mòn linh hồn mùi hôi thối, Bất Hủ Chi Vương đúng là thần linh?'
 
 	'Ngày 12 tháng 8, ta là sai, ta chuẩn bị sáng mai hướng quân chủ · Harold đại nhân thẳng thắn ta biết tất cả, hắn nhất định sẽ xử tử ta, nhưng này không trọng yếu, làm một tên thân sĩ, ta phải vì thế mà trước làm những chuyện như vậy gánh chịu trách nhiệm.'
 
 	. . .
 
 	Ghi chép đến này kết thúc, cho tới người viết hạ tràng, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là bị Tội Ác làm thịt, tên khốn kiếp đại thể không kết quả tốt, huống chi là bị lợi dụng tên khốn kiếp.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở đình viện trong hố đất, tiện tay bỏ xuống trong tay không bình thủy tinh, trên người mấy chỗ truyền đến đau nhức vết thương đến để hóa giải.
 
 	Tội Ác cần trốn, nhưng Tô Hiểu không cần, nơi này là đế quốc thủ đô, hắn làm Xử Hình Cơ Quan phó quân đoàn trưởng, nơi này là sân nhà của hắn.
 
 	Thập Lục Nhãn Thất, người mở đường, u quỷ cùng nhân loại hòa bình cùng tồn tại, Bất Hủ Chi Vương.
 
 	Tô Hiểu ở trong đầu đem những tin tình báo này tập hợp, 'U quỷ cùng nhân loại hòa bình cùng tồn tại' đầu tiên bài trừ, u quỷ ăn người sau có thể tăng cường tuổi thọ, vậy thì đại biểu u quỷ vĩnh viễn sẽ không đình chỉ ăn người.
 
 	Kỳ thực u quỷ cùng nhân loại ở giữa quan hệ rất kỳ lạ, nhân loại ăn u quỷ huyết nhục sau, có tỷ lệ thu được sức mạnh, cũng chính là trở thành Giác tỉnh giả, mà u quỷ ăn người sau lại là có thể tăng lên tuổi thọ, thường thường ăn người u quỷ, chí ít có thể sống 150 năm trở lên, chỉ giải quyết vấn đề no ấm u quỷ chỉ có thể tồn tại 30~50 năm, đây chính là chênh lệch, thử hỏi, u quỷ làm sao có khả năng đình chỉ ăn người? U quỷ là sinh vật có trí khôn, ai không muốn sống càng lâu?
 
 	Danh sách người viết rõ ràng không phải u quỷ phương diện chuyên gia, không hiểu u quỷ đến cùng là cỡ nào ngoan cường cùng hung tàn sinh vật.
 
 	Cho tới người mở đường, Tô Hiểu dùng gót chân nghĩ cũng biết, đây là Tội Ác hướng về trên mặt chính mình thiếp vàng, Quỷ Hoàn thành viên liền Quỷ Hoàn thành viên, nhất định phải vẻ nho nhã nói thành người mở đường, u quỷ cùng nhân loại hòa bình cùng tồn tại tuyệt đối không thể tồn tại, sở dĩ cũng sẽ không tồn tại người mở đường vừa nói.
 
 	Một phen tổng kết sau, Tô Hiểu được hai cái rất trọng yếu tình báo, Thập Lục Nhãn Thất cùng Bất Hủ Chi Vương, đây mới là Quỷ Hoàn mục đích cuối cùng, cho tới hai người đến cùng là cái gì, tạm thời vẫn chưa thể hoàn toàn xác định.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, mát mẻ gió đêm tiến vào khí quản, để hắn say xe đầu tỉnh táo một ít.
 
 	Tô Hiểu bị thương không nhẹ, nhưng cũng thu hoạch không nhỏ, trước giết kia 33 tên u quỷ, cộng để hắn thu được 8. 7% Thế Giới Chi Nguyên, giết địch mới là thu được Thế Giới Chi Nguyên nhanh nhất thủ đoạn, không chỉ có như vậy, hắn còn thu được sáu tấm cấp bậc không đều bí điển thẻ, những này bí điển thẻ phẩm chất cũng không tính là cao, mà là không có thích hợp Tô Hiểu, bởi vậy hắn đem khói đen, thánh thập tự các loại bí điển thẻ đều hối đoái thành bí điển công huân.
 
 	( ngươi thu được 147 điểm bí điển công huân. )
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn ( quỷ chi tài bảo ) cần thiết bí điển công huân, 450 điểm, đã không xa, vậy cũng là chí ít 5 viên Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), Tội Ác có thể chạy thoát, hoàn toàn là bởi vì thương thuật Tông sư Lv. 20 diễn sinh năng lực · bất tử, điều này làm cho Tô Hiểu càng bức thiết muốn tăng lên đao thuật Tông sư.
Kết chương.