Chương 13 : Nhân tài cùng thiên tài khác nhau.
Vì vậy kế tiếp, chờ chúng nhân cơm nước xong nhàm chán thời điểm, đã có người tới đùa Chu Bình An, ngay từ đầu dẫn đầu đùa chính là cô nãi nãi.

	"An ca nhi, tới cô nãi nãi cái này chơi." Cô nãi nãi ngồi ở đó ngoắc, ý bảo Chu Bình An quá khứ.

	Lại tới?

	Chu Bình An cứ việc không tình nguyện, nhưng vẫn là cun cút cun cút đi qua, không có biện pháp, ai để cho mình là trẻ nít đâu, hơn nữa mấu chốt nhất là mẹ của mình còn ở bên cạnh cười khanh khách nhìn đâu, còn có nhiều như vậy thân thích ở, bản thân khả không dám ở nơi này sẽ bỏ gánh.

	"Cô nãi nãi hảo." Chu Bình An múp míp mập mặt treo tiếu, tiểu miệng ngọt cùng lau mật vậy.

	"An ca nhi thật ngoan." Cô nãi nãi cười không ngậm được miệng.

	"Cô cô ngươi cũng không dám khen hắn, tiểu tử này chắc nịch rất, cả ngày thượng thoan hạ khiêu không có cá đứng đắn, nếu là lại khen hắn, hắn càng là điên lên không có bên." Trần thị ở một bên nói xong chê bai Chu Bình An thoại, trên mặt cũng là tiếu như vậy tự hào.

	Cha mẹ ở trước mặt người khác nói mình như vậy hài tử,, phần lớn chẳng qua là lời khách sáo, từ một ít lễ phép cùng khiêm tốn, cho người khác mặt mũi, để cho người khác vui vẻ một cái, có gia trưởng sẽ ở hài tử cũng ở tại chỗ thời điểm nói là muốn cho hài tử biết bản thân chưa đủ, kích thích chí tiến thủ, bất luận nói thế nào cha mẹ đều là yêu hài tử, một điểm này Chu Bình An rất rõ ràng.

	"Ta lại thích An ca nhi lắm, tiểu cậu bé mà, càng nháo đằng càng thông minh." Cô nãi nãi không biết thế nào, chính là thích cái này hổ đầu hổ não tiểu cháu ngoại, cảm thấy đầu duyên lắm.

	Cô nãi nãi từ trong túi sờ một hồi sau đó vươn tay ra, tay trái một ngân đậu tử, tay phải hai cái ngân đậu tử, bắt đầu đùa Chu Bình An.

	"An ca nhi, mới vừa rồi nghe ngươi nói muốn toàn tiền cưới vợ, kia cô nãi nãi cho ngươi tài trợ điểm, bất quá ngươi chỉ có thể chọn một, ngươi muốn tay trái hay là muốn tay phải?" Cô nãi nãi đưa tay, cười hỏi Chu Bình An.

	Chu Bình An nhìn một chút tay trái, lại nhìn một chút tay phải, sửng sốt một hồi.

	Ngu a ngươi, Trần thị đều có điểm nóng nảy, khẳng định chọn hai cái ngân đậu tử a, cái này có cái gì khả suy tính.

	Đại bá mẫu hận không được cái này sẽ đem Chu Bình An bát kéo ra, đem nhà mình Chu Bình Tuấn đẩy lên đi, nghĩ thầm Chu Bình An thật là khờ hài tử, một hay là hai cái, còn dùng cân nhắc cái gì, ai cũng biết cầm hai cái ngân đậu tử a.

	Chu Bình An cũng không để cho đại gia sẽ chờ, ở mấy người ánh mắt mong chờ trung, đưa ra móng vuốt.

	A?

	Hắc?

	Ha ha ha. . .

	Đại bá mẫu các nàng đầu tiên là kinh ngạc, sau đó không khỏi ha ha cười.

	Bởi vì Chu Bình An mới vừa thân móng vuốt bắt là tay trái, còn nói ta muốn tay trái.

	Cô nãi nãi cũng là kinh ngạc không được, nín cười hỏi, "An ca nhi, vì cái gì muốn tay trái a."

	"Cô nãi nãi tay trái đẹp mắt." Chu Bình An rất thất thường trả lời.

	Trần thị mặt hắc tuyến, gần như muốn đem mình con trai ngốc cấp đánh một trận, cái này đứa nhỏ ngốc bình thời thật thông minh, thế nào lúc mấu chốt phạm hồ đồ, hai cái ngân đậu tử đủ được với bản thân phùng hơn nửa tháng hà bao. Nhìn đại bá của ngươi mẫu nhạc, hỗn tiểu tử, nhìn ta quay đầu thế nào thu thập ngươi.

	Trong lúc nhất thời, Chu Bình An ngu hồ hồ chọn một ngân đậu tử không chọn hai cái ngân đậu tử sự tình giống như trường cánh vậy, truyền khắp cả viện.

	Loại tin tức này thật là làm cho người ta không thể tưởng tượng nổi, cho tới rất nhiều người không tin. Thật không tin a, dù sao vừa cùng hai cái đó đại, cho dù là một lời nói không lanh lẹ mao oa tử đều biết a. Cho nên, Chu Bình An chọn một sự tình, để cho đại gia cảm thấy đây không phải là thật.

	So với như bây giờ.

	"Tiểu biểu đệ, tới, chọn một cái, ngươi chọn cái nào." 8 tuổi tiểu biểu tỷ ở tựa sát bản thân phụ thân, đưa hai cái tay nhỏ bé hỏi Chu Bình An, lần này là tay phải một ngân đậu tử, tay trái hai cái ngân đậu tử.

	Đuổi theo lần vậy, Chu Bình An một lần nữa chọn một ngân đậu tử.

	"Ha ha, ngươi nhìn phụ thân, ta không có lừa ngươi đi, tiểu biểu đệ thật chọn một ngân đậu tử đi."

	Tiểu biểu tỷ như thế cùng ba ba của mình nói, cảm thấy mình cái này tiểu biểu đệ là thật có chút đần đần nga.

	Lại sau đó, hai đường thúc cũng ở đây nhị cô nhà những thân thích khác trước mặt như vậy đùa Chu Bình An một lần, không nghi ngờ chút nào, Chu Bình An lại một lần nữa ở một ngân đậu tử cùng hai cái ngân đậu tử giữa chọn một ngân đậu tử.

	Kế tiếp là Nhị gia gia, đại đường thẩm, đại biểu ca. . .

	Hình như là vì chứng thật một đứa ngốc ra đời tựa như, xấp xỉ trong nhà thân thích cũng thử một lần, có tiền Nhị gia gia còn có cô nãi nãi nhà bọn họ đều là ngân đậu tử, giống như nhà mình đại bá mẫu tiểu tứ thẩm các nàng đều là đồng tiền.

	Tóm lại, từng cái một hài lòng cười ha hả nhìn Chu Bình An chọn một không chọn hai cái, có một loại thông minh cảm giác ưu việt.

	Nhất là đại bá mẫu, cười được kêu là một rực rỡ cùng khinh thị, 1 cùng 2 ai phần lớn không phân rõ, một trong bùn đất kiếm ăn mệnh còn muốn tiến học, thừa dịp sớm nghỉ tâm tư này.

	Chu Bình An đâu, người khác cười, hắn cũng đi theo tiếu, cười cùng kẻ ngu tựa như.

	Rốt cuộc, Trần thị không nhịn được, đi lên lập tức tương Chu Bình An cánh tay cấp kéo, nếu không có người ngoài ở, đã sớm đặt tại trên đùi ầm ầm loảng xoảng đánh một trận cái mông, ngươi cái này mất mặt đồ chơi còn có mặt mũi tiếu!

	"Ngươi ngu a, làm gì không chọn hai cái, càng muốn chọn một? !" Trần thị lôi kéo Chu Bình An cánh tay, khí thế hung hăng hỏi, quyết định chủ ý, nếu là tiểu tử ngươi đáp không được cá tốt xấu, ta một chuẩn muốn ngươi đẹp mắt!

	"Ta nếu là chọn hai, ai còn tới đùa ta." Chu Bình An mập hồ hồ móng vuốt hộ độc tử tựa như che chở bản thân cổ nang nang đâu, nghiêm trang trả lời.

	Chọn một hay là chọn hai, đây cũng là nhân tài cùng thiên tài khác nhau. Nhân tài chọn hai, nhưng thiên tài chọn một.

	Hắc?

	Trong căn phòng tiếng cười hơi ngừng, trên mặt biểu tình rất phong phú, nhất là đại bá mẫu còn có tiểu tứ thẩm, hai người giống như ăn con ruồi vậy.

	Trần thị dở khóc dở cười vãng Chu Bình An cái mông đản thượng đánh một cái tát, "Đùa cái đầu ngươi, còn nhỏ tuổi không học giỏi, tham tiền không được!"

	Trần thị ngoài mặt hận thiết bất thành cương, trong lòng cũng là rất đắc ý, còn quét đại bá mẫu cùng tiểu tứ thẩm tử một cái, mới vừa rồi là các ngươi tiếu con ta đúng không, bây giờ còn có thể cười được sao.

	"Lúc bé khôn lanh, lớn chưa chắc giỏi." Tiểu tứ thẩm chua chát nói, chọc Trần thị một cái liếc mắt.
Kết chương.