Chương 40 : Thanh Vân phường thị và thổ tài chủ.
Thanh Vân phường thị không có cố định cửa ra vào, Lục Diệp từ dưới Thanh Vân Sơn, tụ hợp vào ra vào phường thị dòng người, rất tự nhiên dung nhập trong đó.

	Ồn ào khí tức đập vào mặt, rắc rối phức tạp trên đường phố, lui tới tu sĩ chen vai thích cánh.

	Lục Diệp không nghĩ tới một cái nho nhỏ phường thị thế mà có thể hội tụ nhiều tu sĩ như vậy, lúc trước hắn tại trên núi Thanh Vân thế nhưng là liền cái bóng người đều không có gặp, không đúng, ngược lại là gặp nửa cái.

	Ngẫm lại vậy không kỳ quái, mặc kệ cái nào tông môn, tầng dưới chót tu sĩ số lượng vĩnh viễn là nhiều nhất, mà Linh Khê chiến trường phía ngoài nhất, chính là tầng dưới chót nhất tu sĩ hội tụ chi địa.

	Chỉ từ những này lui tới các tu sĩ bề ngoài nhìn, căn bản không biết bọn hắn lệ thuộc phương nào trận doanh, dù sao ai cũng sẽ không đem lai lịch của mình khắc vào trên trán rêu rao khắp nơi.

	Hắn thậm chí không thể phân biệt những tu sĩ này tu vi cao thấp.

	Lục Diệp nguyên bản còn rất kỳ quái, Hạo Thiên Minh cùng Vạn Ma Lĩnh là đối đứng hai đại trận doanh, lần lượt chiến tranh xung đột dưới, não người tử đều đánh thành cẩu đầu óc, lẫn nhau song phương có cừu hận bất cộng đái thiên, này hai đại trận doanh tu sĩ muốn thế nào mới có thể an ổn chung sống? Chờ đến nơi này hắn mới hiểu được, mọi người căn bản cũng không biết lẫn nhau là phương nào trận doanh, coi như hỗn tạp cùng một chỗ, nhiều lắm là cũng chỉ có thể đúng người xa lạ đáp lại tương ứng cảnh giác, không có khả năng tùy tiện động thủ.

	Lui tới tu sĩ mặc muôn hình muôn vẻ trang phục, để Lục Diệp bị hoa mắt, có chút nữ tính tu sĩ mặc cực kì mát mẻ, lộ ra mảng lớn tuyết trắng da thịt, quả nhiên là tốt một đạo tịnh lệ phong cảnh.

	Hắn mới biết được, Cửu Châu tập tục đúng là như thế mở ra.

	Như thế hắn nghĩ xiên, Cửu Châu là cái rất lớn thế giới, chín đại Châu Lục bên trên các nơi phong thổ khác biệt, có nhiều chỗ phong tục như thế, cũng không phải là xuyên ít liền là tính cách mở ra.

	"Tiểu tử, nhường một chút."

	Một cái thanh âm hùng hậu bỗng nhiên sau lưng Lục Diệp vang lên, Lục Diệp quay người nhìn lại, khắc sâu vào tầm mắt chính là có Nhất đại đoàn lông đen rắn chắc lồng ngực, kia Lục Diệp chú mục dưới, kia hai khối cơ ngực lớn còn có ý mà run lên run, hiển lộ rõ ràng bạo tạc lực lượng cảm giác.

	Lục Diệp tầm mắt bên trên nhấc, nhìn thấy một cái khôi ngô đến không tưởng nổi thân ảnh, liền trạm ở sau lưng mình, chiều cao của mình chỉ có thể đến đối phương chỗ ngực.

	Người kia trên trán mọc ra hai con uốn lượn sừng trâu, để Lục Diệp nhìn có chút mắt trợn tròn.

	"Hô. . ." Khôi ngô thân ảnh trong lỗ mũi phun ra hai đạo cuồn cuộn sóng nhiệt, quan sát Lục Diệp: "Ngươi cản đường!"

	Lục Diệp vội vàng nhảy đến một bên, đưa tay đè lại chuôi kiếm.

	Bất quá hắn cảnh giác rất nhanh được tách ra, bởi vì kia sừng trâu tráng hán bên người còn đứng lấy một cái thân hình nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, mấu chốt nữ tử kia trên trán dựng thẳng hai con lông xù lỗ tai, thoạt nhìn như là tai mèo, hẳn là sừng trâu tráng hán đồng bạn.

	"Meo ~" nữ tử kia buồn cười nhìn xem Lục Diệp, nhẹ nhàng kêu một tiếng, hướng hắn nháy mắt mấy cái, mị ý vô hạn.

	Oa nha. . .

	Lục Diệp nhìn tâm hoa nộ phóng.

	Tại hắn lưu luyến không rời nhìn chăm chú, sừng trâu tráng hán và nekomimi rất nhanh biến mất trong đám người.

	"Kia là không có biến hóa hoàn toàn yêu tu." Một thanh âm bỗng nhiên tại Lục Diệp bên người vang lên.

	Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái mập mạp thân ảnh liền đứng tại bên cạnh mình, vẻ mặt tươi cười nhìn qua hắn, con mắt có chút nheo lại.

	Người này mặc quần áo bên trên nạm vàng bội ngọc, trên tay còn mang theo mấy cái nhẫn ngọc, nhìn không giống như là tu sĩ, ngược lại giống như là một cái thổ tài chủ.

	"Yêu tu?" Lục Diệp nhíu mày.

	Yêu tu hắn nghe nói qua, trước đó chưởng giáo vậy nói lên, rất nhiều yêu tu tại thể chất bên trên có thiên nhiên ưu thế, cho nên thích hợp đi Thể tu con đường, rất nhiều tông môn cũng sẽ thu nhận sử dụng yêu tu vì đệ tử.

	Chỉ là hắn trước kia chưa bao giờ thấy qua yêu tu, lần đầu nhìn thấy, không khỏi cảm thấy mới lạ.

	"Đúng, bất quá chờ bọn hắn tu vi cao hơn một chút, những cái kia yêu thú đặc thù liền biết chậm rãi biến mất, nhìn đạo hữu tựa hồ đối với loại kia. . . Mỏng manh yêu tu cảm thấy hứng thú?" Thổ tài chủ lúc nói chuyện, còn duỗi ra hai ngón tay tại trên đầu của mình khoa tay một thoáng.

	Lục Diệp chần chờ một chút nói: "Lần thứ nhất thấy."

	"Thì ra là thế, đạo hữu là tán tu a?" Thổ tài chủ cười ha hả hỏi, sở dĩ sẽ có phán đoán như thế, chủ yếu là Lục Diệp lẻ loi một mình , bình thường tới nói, nếu là xuất thân tông môn đệ tử vào Linh Khê chiến trường, tuyệt không có khả năng độc thân một cái, tối thiểu nhất sẽ cùng một chút đồng môn sư huynh đệ cùng một chỗ hành động, như thế lẫn nhau ở giữa cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau, giống như kia lưỡng cái yêu tu, nhưng thật ra là đến từ cùng một nhà tông môn.

	Lục Diệp thuận miệng lên tiếng: "Xem như." Chưởng giáo dặn dò qua hắn, tuyệt đối không muốn cùng bất luận kẻ nào đề cập tự mình Bích Huyết Tông đệ tử thân phận, hắn đương nhiên sẽ không tùy tiện nói lung tung.

	Thổ tài chủ liền thở dài một tiếng: "Tán tu không dễ dàng ah, lão ca cũng là tán tu xuất thân, rất rõ ràng tình cảnh của ngươi." Lời nói xoay chuyển, cười hắc hắc nói: "Nếu là đạo hữu đúng loại kia manh vật có hứng thú, có thể đi ta Thiên Cơ Thương Minh nhìn qua, chỉ cần đạo hữu ra được giá tiền, hắc hắc, chuyện gì cũng dễ nói."

	Lục Diệp liền đang sắc đạo: "Ngươi hiểu lầm, ta không phải loại người như vậy!"

	"Minh bạch minh bạch." Thổ tài chủ liên tục gật đầu, "Đương nhiên, nếu là đạo hữu có cái gì nghĩ mua sắm Đan Dược, Linh khí, Linh phù, tình báo, địa đồ lại hoặc là có cái gì đồ tốt xuất thủ, đều có thể đi ta Thiên Cơ Thương Minh, cam đoan có thể thỏa mãn đạo hữu nhu cầu."

	Lục Diệp nghi hoặc không hiểu: "Các ngươi Thương Minh làm cái gì?" Cái này Thương Minh sinh ý đọc lướt qua phạm vi giống như rất rộng, để hắn để ý là, cái này Thương Minh thế mà dùng Thiên Cơ hai chữ mệnh danh, này có vẻ hơi không giống bình thường.

	Thổ tài chủ nói: "Thương Minh nha, tự nhiên là dùng mua bán làm gốc, gì đó sinh ý kiếm tiền làm cái gì, rộng nghênh Cửu Châu khách, vui nạp bát phương tài. Bất quá đạo hữu vậy xin yên tâm, ta Thiên Cơ Thương Minh dù gia đại nghiệp đại, nhưng một mực lo liệu lấy một cái già trẻ không gạt lý niệm, cho nên mặc kệ dạng gì khách nhân đến làm ăn, chúng ta đều đối xử như nhau, tuyệt sẽ không bởi vì tu vi cao thấp khác nhau đối đãi."

	Đến lúc này, Lục Diệp xem như kịp phản ứng.

	Cái này thổ tài chủ là Thiên Cơ Thương Minh người, đại khái là nhìn thấy tự mình nông dân vào thành biểu hiện, cho nên liền đến bộ cái gần như, nhìn xem có cái gì sinh ý có thể làm.

	"Ta rất nghèo." Lục Diệp lắc đầu.

	Thổ tài chủ cười ha ha: "Rồng bơi nước cạn thất bại, bất quá ta xem đạo hữu phẩm tướng bất phàm, ngày sau tất thành đại khí, hiện tại cùng khổ chút không quan hệ, luôn có đạo hữu phong sinh thủy khởi thời điểm."

	"Mượn cát ngôn!" Lục Diệp gật đầu, hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng gia hỏa này thật nhìn ra gì đó, không có lầm, hắn đụng phải bất kỳ một cái nào người xa lạ đều là nói như vậy, cái gọi là kết một thiện duyên mà thôi.

	"Đạo hữu như muốn đi Thương Minh, chỉ cần hướng bên này đi, bắt mắt nhất kia tràng kiến trúc chính là." Thổ tài chủ cho Lục Diệp chỉ một cái phương hướng, lại ôm quyền thi lễ: "Vậy liền không quấy rầy đạo hữu!"

	Nói xong, thoải mái rời đi.

	Một phen trò chuyện, Lục Diệp đúng ngày đó thiết bị Thương Minh ít nhiều có chút để ý, mà lại không thể không nói, kia thổ tài chủ mặc dù là đến bắt chuyện, nhưng từ bắt đầu đến cuối cùng đều không có cho Lục Diệp mang đến bất luận cái gì không tốt cảm thụ, cho dù hắn nhận định Lục Diệp là cái tán tu, cũng là ngôn từ thoả đáng, rất dễ dàng cho người ta lưu lại ấn tượng tốt.

	Ngược lại là có thể đi nhìn một chút.

	Lục Diệp tự nhiên không có tài lực đi mua gì, nhưng trên tay còn có thể bán ra đồ vật, có lẽ có thể đi ngày đó thiết bị Thương Minh đổi điểm Linh đan gì gì đó.

	Bất quá tạm thời không vội, hắn mới đi đến chỗ này phường thị, trước quen thuộc hạ hoàn cảnh và tu hành giới không khí quan trọng.
Kết chương.