Chương 683 : Thọ 800, Lại Kết Đan.
Thanh Đỉnh môn tiêu diệt, Lý gia quật khởi.

	Là Lâm quốc tu tiên giới, thậm chí toàn bộ cực tây đại sự kinh thiên động địa!

	Loạn thế trong, tất có kiêu hùng cùng Thiên mệnh chi tử thừa cơ mà lên!

	Tu tiên giới đại loạn, Thanh Đỉnh môn cùng một nhóm phụ thuộc thế lực bị thanh toán, dẫn đến lượng lớn quý trọng tài nguyên, thậm chí Trúc Cơ đan lưu lạc ở bên ngoài, khiến tán tu bên trong quật khởi không ít cao thủ, cũng là rất hợp lý phát triển.

	Trên thực tế, như Aaron ngụy trang loại này tán tu Trúc Cơ, ở gần nhất trong giới tu tiên, một hơi ra mấy vị.

	Thậm chí có thể tưởng tượng, tương lai tất nhiên còn có may mắn thừa cơ quật khởi!

	Hắn tiến vào 'Vạn Thương phường thị sau khi, liền thuê tốt đẹp nhất động phủ, chuyên tâm tu luyện.

	Chỉ tình cờ xuất quan, bán một ít nhị giai đan dược, hối đoái cái khác tu luyện vật tư.

	Lâu dần, những kia Trúc Cơ thế lực, đều biết vị này 'Phương đạo hữu', dĩ nhiên là một cái cực kỳ hiếm thấy nhị giai Luyện đan sư,

	Lại là nhiều hơn lôi kéo, làm sao Aaron một cái đều không đáp ứng, ngụy trang thành một lòng khổ tu chí sĩ.

	Dù sao, hắn hai đầu diễn kịch, bế quan thời gian phần lớn đều ở bên ngoài bôn ba, cũng rất bận rộn.

	Cũng may. . . Cuộc sống như thế sẽ không quá lâu.

	Chờ đến mười năm sau khi, hắn liền để cho mình tu vị 'Đột phá bình cảnh, trở thành một cái tán tu bên trong hiếm thấy Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ.

	Lại qua hai mươi năm, đột phá đến Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới, trở thành Lâm quốc tu tiên giới hiếm có cao thủ!

	Lần này, hắn xem như là hoàn toàn danh chấn toàn bộ 'Vạn Thương phường', tất cả tu sĩ đều biết vị kia Phương lão tổ, Phương lão quái không chỉ có tính cách quái gở, tự thân linh căn tố chất tất nhiên cũng là cực giai, không phải Thiên linh căn chính là Dị linh căn, ngăn ngắn ba mươi năm, lại liền đột phá hai tầng cảnh giới!

	Thậm chí, khi Aaron đi làm 'Lý Thanh Cảnh thời điểm, 'Phương lão quái tư liệu liền bị đặt tại hắn trên bàn, vẫn là do Lý Kiếm Thông tự mình đưa tới, đồng thời ở bên cạnh còn trịnh trọng lời bình luận: "Người này hoặc là lôi kéo, hoặc là tuyệt đối không thể lưu lại!

	Aaron ngay lúc đó vẻ mặt: ". . ."

	Ngày hôm nay.

	Vạn Thương phường thị. .

	Trong động phủ.

	Aaron ngồi khoanh chân, cẩn thận nhìn lướt qua bảng thuộc tính:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) ) ( thiên phú: Trường sinh bất lão ) ( tuổi tác: 800 ) ( cảnh giới: Kết đan sơ kỳ ) ( công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười bốn (4317/10000) ) ( pháp thuật: . . . ) ( kỹ năng: . . . Tam giai Ngọc Cốt (1021/10000), tam giai chế phù (2229/10000), tam giai luyện khí (3799/10000), tam giai luyện đan (2051/10000), tam giai trận pháp (3399/10000) )

	"Khoảng cách kết đan đến nay, đã khoảng 150 năm chứ? Kết quả liền Minh Ngọc quyết tầng thứ mười bốn một nửa đều không có tu luyện viên mãn. . . Đặc biệt đi tới vùng đất phía tây sau, hiệu suất tiến một bước hạ xuống."

	"Cái này Vạn Thương phường thị động phủ, chính là không sánh được Thanh Đỉnh sơn linh mạch!"

	"Tiêu tốn mấy chục năm, cái này Phương lão tổ giả thân phận, cũng nên danh chấn một phương!"

	"Vừa vặn hôm nay tám trăm tuổi sinh nhật, Bành Tổ cũng chỉ thọ tám trăm, bản tọa liền kết đan kiếm cái điềm tốt đi!"

	Nghĩ tới đây, Aaron đứng dậy, bắt đầu bố trí hấp dẫn linh khí, giả tạo kết đan thiên tượng trận pháp.

	Có lẽ trận pháp này ở thành Càn Dương lừa gạt không được người, nhưng lừa gạt lừa gạt vùng đất phía tây nhà quê, vẫn là không nhiều lắm vấn đề.

	Vạn Thương phường.

	Mấy đạo độn quang bay lượn, trong đó đang có ba vị Trúc Cơ tu sĩ đàm tiếu.

	Hai vị Trúc Cơ nam tu, chính quay chung quanh một cái một bộ bạch sam, dung nhan đẹp đẽ nữ tu rất muốn lấy lòng.

	"Bạch đạo hữu, phía trước chính là Vạn Thương phường thị. Này phường thị liên thông hai nước tu tiên giới, có rất nhiều Lâm quốc không có chi đặc sản. . ."

	Một cái thanh niên áo lam cười nói, lời nói bên trong mang theo một tia tự kiêu vẻ: "Ta Lam gia ở cái này trong phố chợ, cũng có cổ phần."

	"Nhưng ta Lâm quốc đặc sản cũng chưa chắc không sánh được Vũ quốc, tỷ như cái kia 'Túy Hồng Nhan nghe nói Lam đạo hữu vẫn mỗi ngày đều có dùng để uống, hiển nhiên rất tốt vật này."

	Mặt khác một cái thanh sam Trúc Cơ mỉm cười nói.

	Trong bóng tối, là ở trào phúng vị này họ Lam Trúc Cơ tuổi đã rất lớn, còn đến mỗi ngày dựa vào linh tửu trú nhan. . .

	"So với đặc sản, cái này trong phố chợ, cũng không có thiếu lợi hại đồng đạo." Họ Bạch nữ tu khẽ mỉm cười: "Tiểu muội mới vừa Trúc Cơ, lại là muốn đi kết giao càng nhiều đồng đạo, thảo luận tu luyện tâm đắc đây. . .

	"Ha ha, việc này dễ ngươi ở cái này Vạn Thương phường thị, không có ai không cho ta Lam gia mấy phần mặt."

	Họ Lam Trúc Cơ kiêu ngạo nói.

	Thanh sam tu sĩ nhưng là ngờ vực mở miệng: "Phải không? Vì sao ta nghe nói các ngươi Lam gia mấy lần lôi kéo vị kia Phương lão quái, đều là thất bại mà phản đây?

	"Lâm Diệp, ngươi không muốn quá phận quá đáng!"

	Họ Lam Trúc Cơ sắc mặt âm trầm.

	"Phương lão quái?" Họ Bạch nữ tu ánh mắt sáng lên: "Nhưng là vị kia ba mươi năm liền đột phá Trúc Cơ hậu kỳ Đại tu sĩ?"

	"Chính là người này, nhưng người này tính tình cổ quái, không dễ dàng giao du a. . ." Lâm Diệp cười nói: "Bây giờ Lâm quốc trong giới tu tiên bị người đàm tiếu, có kết đan hi vọng mấy người bên trong, người này đứng hàng đầu.

	"Ha ha. . ." Họ Lam Trúc Cơ cười lạnh một tiếng:

	"Đạo hữu không khỏi nghĩ đến quá mức đơn giản, dù cho đối phương tố chất lại tốt, cái này kết đan việc, cũng không phải dựa vào một mực khổ tu liền có thể thành. . . Huống chi, Lý gia có đáp ứng hay không, còn chưa biết đây! Vị kia Lý gia lão tổ, nhưng là tiếp cận tuổi thọ đại nạn, lại ra tay tàn nhẫn, chém giết qua Thanh Vân tử ngoan nhân đây!

	Họ Bạch nữ tu không khỏi run rẩy.

	Một khi liên quan đến kết đan, tông môn cùng gia tộc bá quyền việc, những kia đại tông môn thường thường liền sẽ trở nên không chút nào nói lý, bá đạo thâm độc. . .

	Ngay khi ba vị Trúc Cơ đem đến phường thị lúc, một luồng ba động khủng bố, bỗng nhiên từ trong phố chợ bạo phát.

	Vòm trời bên trên, mây đen kéo tới dày đặc, linh khí hình thành vòng xoáy.

	Cái kia cảm giác áp bách mạnh mẽ, thậm chí khiến ba vị Trúc Cơ đại tu đều không thể không hạ xuống pháp khí, cùng tu sĩ tầm thường giống như cả người run rẩy.

	"Cái này. . . Đây là. . ."

	Họ Bạch nữ tu đầy mặt khiếp sợ, kinh ngạc. . .

	"Nghe đồn rằng. . . Kết đan thiên tượng?" Lâm Hiên tự lẩm bẩm: "Trong phố chợ, dĩ nhiên có tiền bối kết đan?"

	"Không thể a. . . Trong phố chợ, Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ chỉ có một cái, chính là cái kia Phương lão quái! Nhưng hắn mới tiến giai hậu kỳ bao nhiêu năm?"

	Họ Lam Trúc Cơ đầy mặt vẻ khó tin, tựa hồ đạo tâm đều có chút tan vỡ.

	Vô số linh khí hội tụ tại một chỗ động phủ bên trên, thậm chí hình thành rồi long quyển.

	Tiếp theo, ở long quyển trong, một đạo tuổi trẻ bóng người hiện lên, chính là Aaron!

	Hắn lúc này, một thân kết đan cấp bậc pháp lực cùng thần thức hướng ra phía ngoài lộ rõ, tùy ý bày ra kết đan oai!

	Thoạt nhìn. . . Trận pháp này hiệu quả không sai.'

	Run lên một hồi uy phong sau khi, Aaron thần thức đảo qua những kia tới rồi Trúc Cơ đại tu, phát hiện không ai nhìn thấu, liền cất cao giọng nói: "

	Phương mỗ người hôm nay Kim Đan đại thành, trăm ngày sau, đem ở nơi đây tổ chức một tràng giảng đạo, chia sẻ một phen tu luyện tâm đắc. . ."

	"Nơi nào nơi nào, tiền bối có thể nhờ vào đó kết đan, chính là chúng ta tu sĩ chi vinh hạnh a!"

	Chạy tới mấy vị tu chân thế lực Trúc Cơ đại biểu liên tục nói không dám, đồng thời trong lòng cũng là cực kỳ kinh ngạc.

	Lấy Đông Môn cốc linh mạch, dĩ nhiên có thể chống đỡ tu sĩ kết đan sao?

	Cái này Phương lão quái. . . Không, Phương lão tổ tố chất, đến tột cùng đến cỡ nào nghịch thiên mức độ? Hay hoặc là. . . Giấu trong lòng cỡ nào cơ duyên lớn?

	Làm sao. . . Đối phương đã kết đan, bất kỳ âm mưu tính toán, cũng đã chậm. . .
Kết chương.