Chương 102 : Phủ thử.
"Ngươi người này thật là căm ghét, mỗi lần đều phải bị ngươi đánh thức!" Trên giường yêu nữ tiêm tiêm ngọc vươn tay ra bị ngoại vuốt buồn ngủ cặp mắt mông lung, giận  trách.

	Thiếu nữ mở ra con ngươi đen nhánh sau lại phát hiện Chu Bình An đã mặc quần áo tử tế đang muốn ra cửa, thường ngày mang những thứ kia kỳ quái bao bố cũng không có khoá, khối kia phá ván gỗ tử cũng không có mang, tay không cái gì cũng không có mang, không khỏi rất là tò mò.

	"Ngươi tay không làm gì đi?" Thiếu nữ tò mò hỏi.

	"Phủ thử bắt đầu thi, ta đi tham gia thi, trên bàn ta lưu một trăm văn tiền, một ngày ba bữa ngươi tự đi phụ trách đi, xuất nhập gia tăng chú ý chút." Chu Bình An quay đầu dặn dò một câu, liền muốn rời khỏi.

	"Thi thế nào cái gì cũng không cầm?" Trên giường thiếu nữ nghi vấn một tiếp theo một, "Ngươi không phải là bị người ta gọi là cái gì thùng cơm Tể Dư sao, còn ngươi nữa đi thi thế nào liên bút cũng không mang theo?"

	"Phủ thử không giống với thi Huyện, ta chờ chỉ cho mang thi dẫn một trương, hơn người đều không cho, tự có trường thi phụ trách cung cấp." Chu Bình An nhàn nhạt trả lời.

	"Nga, thi cá trạng nguyên trở lại nga..." Trên giường thiếu nữ cười tủm tỉm nhìn Chu Bình An nói.

	Trạng em gái ngươi, đây chỉ là phủ thử mà thôi!

	Chu Bình An im lặng đóng cửa phòng, đi xuống lầu.

	Đại bá chờ đồng sinh dậy thật sớm ở đại đường lại gọi một bàn rượu ngon thức ăn ngon, gọi lại mỗi một nhận biết phủ thử học sinh, khuyên miễn một phen, kiêu ngạo lại hưởng thụ. Chu Bình An cũng khó phải hưởng thụ một lần đại bá khích lệ, cứ việc một cái là có thể nhìn ra đại bá tâm khẩu bất nhất.

	Chu Bình An theo đám người đi trước trường thi, trên đường cái tiếng người sôi trào, lui tới không dứt, An Khánh phủ cũng rút đi không ít nha dịch cùng quân sĩ tán đứng ở đường cái các nơi duy trì trật tự.

	Phủ thử trường thi rõ ràng so với thi Huyện tốt hơn nhiều, đây là một tòa đại trạch viện, phía trên treo một lá bài biển, thượng thư "An Khánh phủ thử viện" . Giờ Mẹo một khắc, viện cửa mở ra, các vị học sinh thư sinh ở nha dịch cùng quân sĩ dưới sự chỉ huy dựa theo thi dẫn chia ra làm bốn đứng hàng, theo thứ tự tiếp nhận kiểm tra, kiểm tra rất là cẩn thận, trừ thi dẫn ngoại bất kỳ vật gì cũng sẽ bị ngăn ở bên ngoài cửa chính.

	Ở ngoài cửa lớn không nhìn thấy bản thân hương người học sinh, đến lúc đó thấy được trước chút ngày giờ gặp phải Đồng Thành Hạ Lạc Minh chờ người, Hạ Lạc Minh chờ người tựa hồ rất là tự tin, thấy Chu Bình An trong lúc mơ hồ còn có đọ sức tỷ thí thần sắc, lẫn nhau đánh vừa đối mặt, xa xa thi lễ một cái, liền theo mỗi người đội ngũ lục tục tiến vào cổng.

	Tiến cổng sau, ở bốn vị cầm trong tay đèn lồng nha dịch dẫn hạ, bốn đứng hàng học sinh phân biệt đi vãng bốn cái trường thi. Ở trường thi cửa có một đơn giản màn vải hàng rào, mỗi một vị tiến trường thi thí sinh cũng trước phải đi màn vải tiếp nhận kiểm tra lại vừa vào bên trong.

	Chu Bình An xếp hạng trong đội cũng đi theo tiến vào màn vải trung tiếp nhận kiểm tra, màn vải trung có bốn vị quân sĩ phụ trách kiểm tra, muốn cởi giày thoát vớ rộng mở quần áo kiểm tra, nghiêm phòng gắp mang, ngay cả quần áo lớp ghép cũng là cẩn thận kiểm tra, may mắn cho phép ăn mặc trong y sơ lược kiểm tra, nếu không cũng có chút lúng túng.

	Tiến vào trường thi sau từ đặc biệt phụ trách chỉ dẫn chỗ ngồi, chỗ ngồi là từng cái một độc lập gian nhỏ, chỉ có thể dung hạ một cái bàn cùng một cái ghế mà thôi, ba mặt tường ngay phía trước bốn sưởng mở toang ra. Chỗ ngồi sắp hàng căn cứ thi Huyện thành tích, Chu Bình An đảo cũng chia một hảo chỗ ngồi, khoảng cách nhà cầu, phòng bếp chờ xa xa.

	Chu Bình An sau khi ngồi xuống, thì có người tương lần này thi cần giấy và bút mực cùng với bài thi lục tục đưa tới.

	Phủ thử cộng ba tràng thi, trận đầu thi tứ thư ngũ kinh, lúc trường làm một ngày. Tứ thư ngũ kinh thi ngược lại cũng đơn giản, chủ yếu chia làm hai bộ phận, bộ phận thứ nhất là căn cứ Tứ Thư trung ra đề mục viết một thiên tám cổ văn, bộ phận thứ hai thời là thi tứ thư ngũ kinh đọc thuộc lòng mặc tả, thi đề sẽ chỉ định đoạn rơi, tiến hành mặc tả, giải thích kỳ nghĩa lý.

	Thấy đề thi, Chu Bình An cũng đã định liệu trước. Bộ phận thứ hai đọc thuộc lòng mặc tả là Chu Bình An sở trường, đề thi trung nhắc tới mấy cái đoạn rơi Chu Bình An cũng khả thuộc làu làu; bộ phận thứ nhất ra đề mục cũng không khó, mặc dù Chu Bình An ở bình thời cũng không có thử phá qua đề, nhưng nhưng cũng có thể thích đáng chính xác phá đề.

	Đang thi trong lúc một ngày trong khả nghỉ ngơi ba lần, có người sẽ đưa tới cơm thực hòa thanh nước, trường thi thức ăn mặc dù là một huân một làm phối hợp, nhưng là mùi vị liền kém xa, liên thang cũng không có, chỉ có nước trong một chén, chẳng qua là miễn cưỡng no bụng mà thôi.

	Đang thi trung gian, Chu Bình An vào xí hai lần, muốn kéo động bên cạnh bàn tiểu chuông nhỏ, xin phép tuần tràng mới được phép, mỗi lần đều là có chuyên gia đi theo, bất kể ngươi là tồn xí hay là tiểu giải, những người này đều là nửa bước không rời, cũng không chê huân hoảng.

	Lúc hoàng hôn, lục tục có người nộp bài thi, Chu Bình An tương sở sách bài thi cẩn thận kiểm tra một lần lại lần nữa kiểm tra một lần, xác nhận không có bỏ sót mới kéo động bên người tiểu chuông nhỏ, có người tới hỏi thăm chuyện gì, biết được nộp bài thi sau, liền lại có hai người tới, một người trong đó phụ trách dùng một trương giấy trắng tương bài thi thượng tin tức cá nhân hồ ở, tương hồ tên bài thi đặt ở một làm bằng gỗ tương tự hộp cơm hộp bên trong; một người khác phụ trách tương Chu Bình An trên bàn giấy và bút mực chờ sở hữu vật thập tất cả đều nhận được sở nói giỏ trong, mới từ tuần tràng ý bảo nha dịch tới dẫn lĩnh Chu Bình An rời đi, bên ngoài chiều tà đã xuống núi.

	Chu Bình An mới ra trường thi liền thấy Đồng Thành Hạ Lạc Minh đám người đã ở trường thi ngoại trò chuyện thật vui, thấy Chu Bình An lúc này ra trường thi, Hạ Lạc Minh chờ người không khỏi có đắc ý thần sắc.

	"Chu hiền đệ thử tràng thế nào?" Phùng Sơn Thủy đi lên trước dò hỏi.

	"Đề đã hết làm." Chu Bình An hàm cười hồi đáp.

	"Làm xong đề đây chẳng phải là ổn, a a a, vậy thì trước hạn chúc Chu hiền đệ lại đăng giáp bảng." Phùng Sơn Thủy chắp tay mỉm cười nói.

	"Sao dám, chỉ cầu tôn sơn đủ." Chu Bình An hàm cười nói đạo.

	Danh lạc Tôn Sơn là rơi bảng, tôn sơn chính là bảng danh sách cuối cùng một vị, biểu lộ cõi lòng, không mưu đồ gì giáp bảng, chỉ cần có thể thượng ất bảng là đủ rồi. Ngược lại phủ thử cũng chính là viện thử tư cách thi mà thôi, hảo cũng được, lần cũng được, chỉ cần có thể có như vậy hạng cũng là đủ rồi. Viện thử mới thật sự là trọng đầu hí, cần gì phải nóng lòng nhất thời đâu.

	"A a, ta lại dám đổ Chu hiền đệ lần này phủ thử định khả cao trúng giáp bảng." Phùng Sơn Thủy cười vung lên quạt xếp, khá có mấy phần Gia Cát di phong.

	"A a a..." Còn lại mọi người rối rít cười nhưng không nói.

	"Ta nhưng cũng không dám, a a, vậy cũng trước hạn chúc mấy vị nhân huynh kim bảng đề danh, tiểu đệ không chịu nổi trường thi khốn khổ, lại đi trước khách sạn nghỉ ngơi." Bọn họ rõ ràng cho thấy đang đợi người, huống chi cũng không quen, Chu Bình An cũng sẽ không không ở đó chướng mắt, liền chắp tay cáo từ.

	"Ha ha ha, Chu hiền đệ sợ là nhịn không được trường thi thức ăn, tự đi tìm chút rượu ngon giai hào đi." Phùng Sơn Thủy cười nói đạo.

	Chúng nhân nghe Chu Bình An nói phải đi khách sạn nghỉ ngơi, lại nghe đến Phùng Sơn Thủy mỉm cười nói Chu Bình An nhịn không được trường thi thức ăn, không khỏi liền nhớ tới Chu Bình An thùng cơm cùng đương thời Tể Dư danh xưng, vì vậy từng cái một không khỏi nở nụ cười.

	"Bất hạnh bị Phùng huynh nói trúng." Chu Bình An quay đầu một không câu chấp hàm cười, đang lúc mọi người trong tiếng cười thi thi nhiên rời đi trường thi, lưu cho mọi người một màu xanh bóng lưng.
Kết chương.