Chương 8:: Khủng bố năng lực đẳng cấp
 
 	Quốc Túc cùng mắt kiếng gọng vàng nam dẫm vào vết xe đổ rõ ràng trước mắt, mèo nữ, trinh thám tiểu la lỵ bắt đầu yên lặng xem biến đổi, các nàng một cái là không dám đi, một cái là không muốn làm chim đầu đàn.
 
 	Lúc này liền xem ai đầu càng sắt, Tô Hiểu vừa muốn nhấc bước tiến lên, hắn phát hiện cách đó không xa Bì Bàn đã bước lớn tiến lên.
 
 	Bì Bàn trong miệng nghiền ngẫm thịt khô, hắn đi thẳng tới trước cửa, nhấc chân đối với cửa gỗ chính là một cước, mặt đeo lên nụ cười như có như không.
 
 	Ầm một tiếng, cửa bị đá văng, Bì Bàn tiến vào phòng, cửa gỗ ầm ầm đóng cửa, cái kia đóng cửa cường độ, có thể thấy được đóng cửa giả có bao nhiêu phẫn nộ.
 
 	Đùng! Oanh!
 
 	Tiếng nổ vang rền ở bên trong phòng truyền đến, khoảng chừng mấy giây sau, một cái tròn vo bóng người bay ra gian phòng, là Bì Bàn.
 
 	Bì Bàn phù phù một tiếng rơi xuống đất, hắn trên đất bắn mấy lần, vững vàng thân hình sau, một đạp chân xuống mặt đất, lại lần nữa vọt vào bên trong gian phòng.
 
 	Mấy chục giây sau, cửa gỗ bị đẩy ra, sưng mặt sưng mũi Bì Bàn đi ra khỏi phòng, khập khễnh, cả người hắn đều gầy đi trông thấy.
 
 	"Kém chút chết rồi, con mụ này quá mạnh rồi."
 
 	Bì Bàn phun ra một khẩu mang máu nướt bọt, có chút phiền muộn, bước tiến có chút quái dị, xem ra hắn hạ bộ cũng gặp phải đòn nghiêm trọng.
 
 	"Huynh đệ ngươi gầy."
 
 	Quốc Túc lão tam tiến lên 'An ủi' .
 
 	"Ta xem ra có phải là uể oải rồi?"
 
 	"Đúng."
 
 	"Đi rồi, đừng đùa, đau "bi" ~ "
 
 	Bì Bàn hướng cái khác cửa gỗ đi đến, mới vừa quay lưng qua, vẻ mặt của hắn kịch biến, miệng đô lên, con mắt trợn to, được kêu là một cái đau.
 
 	Phát hiện Bì Bàn tay trắng trở về, mèo nữ cùng trinh thám tiểu la lỵ bắt đầu từng người lựa chọn mục tiêu.
 
 	Ở kiểu khen thưởng này phân đoạn, thời gian rất quý giá, tìm kiếm một tên có thể giao thiệp nhân vật trong vở kịch mới là thượng sách, đương nhiên, nếu như có thể lựa chọn lời nói, tất cả mọi người đều sẽ chọn cùng Lang quản gia hoặc ác ma nô bộc tiến hành giao thiệp, hai người là Ác Ma Cổ Bảo bên trong nhân vật trọng yếu, chỉ đứng sau Alice, bọn họ tuyên bố chi nhánh nhiệm vụ, khen thưởng phong phú nhất.
 
 	Những người khác từng người lựa chọn mục tiêu, Tô Hiểu lại không động, hắn chuẩn bị thử một chút.
 
 	Nửa giờ sau, còn lại bảy tên Khế ước giả đều tiến vào mỗi cái gian phòng, bắt đầu cùng bên trong nhân vật trong vở kịch giao thiệp hoặc giao dịch, Tô Hiểu đi tới phiến kia cửa gỗ trước.
 
 	Tô Hiểu không đi gõ cửa, mà là đứng ở cửa gỗ trước, hướng trên cửa cửa động bên trong nhét vào một phong thư giới thiệu.
 
 	"Cút!"
 
 	Vẫn như cũ là nguyên bản hồi phục, Tô Hiểu không để ý tới, lại lần nữa hướng trong cửa nhét thư giới thiệu.
 
 	Một phong, hai phong, tam phong. . .
 
 	Vật này hắn có rất nhiều, mà là không đủ dùng lời nói, hắn còn có thể lấy được, cung cấp thư giới thiệu bé gái là cái rất túng ăn hàng, chỉ bằng vào đồ ăn mê hoặc không được, nếu như thêm vào 'Ôn hòa' 'Khuyên bảo', lại làm đến một ít thư giới thiệu vấn đề không lớn, hắn còn có đại chiêu không dùng, Hạ chế tác mỹ thực.
 
 	Quan trọng nhất chính là, loại này thư giới thiệu thành phẩm không cao, theo cái kia 2 điểm cho điểm liền có thể nhìn ra.
 
 	Đầy đủ nhét vào mười phong thư sau, bên trong gian phòng nữ nhân bắt đầu thiếu kiên nhẫn.
 
 	"Đừng đến phiền ta."
 
 	Tô Hiểu không hề bị lay động, tiếp tục nhét thư giới thiệu.
 
 	Két két một tiếng, cửa phòng bị mở ra một cái khe, một cái trắng nõn cánh tay duỗi ra, tốc độ cực nhanh, sớm có phòng bị Tô Hiểu lui về phía sau vài bước, cái tay kia bắt được không.
 
 	Ầm!
 
 	Cửa phòng quan nghiêm, bên trong gian phòng xuất hiện thở mạnh tiếng, bên trong gian phòng nữ nhân bị Tô Hiểu tức giận không nhẹ.
 
 	Tô Hiểu không hề bị lay động, trước sau như một hướng bên trong gian phòng nhét thư giới thiệu.
 
 	"Ngươi muốn như thế nào."
 
 	Bên trong gian phòng nữ nhân ngữ khí không lành, nhìn như bị thư giới thiệu làm phiền phức vô cùng, thực tế cũng không phải là như vậy.
 
 	Thư giới thiệu là trải qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng vật phẩm, vật này chủ yếu tác dụng, là để trong pháo đài cổ một ít vô pháp giao thiệp nhân vật trong vở kịch biến có thể giao thiệp.
 
 	Tô Hiểu chiến lược rất đơn giản, nếu bên trong gian phòng nữ nhân vô pháp giao thiệp, vậy thì vẫn nhét thư giới thiệu, nhét vào có thể giao thiệp mới thôi, một phong không được liền mười phong, mười phong không được liền hai mươi phong.
 
 	Trước tiến vào căn phòng này Khế ước giả đều có cái điểm giống nhau, bọn họ đều có thư giới thiệu, những kia thư giới thiệu phong bì không giống, xem ra cổ bảo một tầng không chỉ là tiểu cô nương kia có thể chế tác thư giới thiệu.
 
 	Tô Hiểu đầy đủ nhét vào hai mươi phong thư giới thiệu sau, cửa gỗ từ từ mở ra một cái khe.
 
 	Bên trong gian phòng hoàn toàn đen kịt, châm rơi có thể nghe.
 
 	Do dự một chút, cầm một xấp thư giới thiệu Tô Hiểu đi vào gian phòng.
 
 	Bên trong gian phòng có chút tối tăm, ước bốn mươi mét vuông to nhỏ, bên trong có một cái giường, còn có rất nhiều dùng cho rèn luyện phương tiện, những này phương tiện nhiều là làm bằng đá, đều rất cũ kỹ, có trường kỳ sử dụng dấu vết.
 
 	Gian phòng trên giường, đang ngồi một tên tóc đen nữ nhân, nữ nhân trước ngực quấn vải lanh, thân dưới mặc cũ nát quần soóc.
 
 	Nữ nhân tóc đen dùng một cái dây thừng ghim lên, lộ ra trên bụng, có thể nhìn thấy rõ ràng cơ bắp, nhưng vóc người của nàng cũng không tính cường tráng.
 
 	Nhất có đặc điểm chính là nữ nhân hai mắt, tròng trắng mắt của nàng là màu đen, đồng tử là màu trắng, vừa vặn cùng người bình thường ngược lại.
 
 	"Ngươi giết Anlia?"
 
 	Giọng của nữ nhân có chút khàn khàn, nàng ngồi ở chỗ đó, như là một cái bất cứ lúc nào nổi lên giống cái báo săn, dã tính, hung mãnh.
 
 	"Cho nàng một ít đường ăn mà thôi."
 
 	"Cái này ăn hàng, bị giam vào lồng còn không quên ăn."
 
 	Nữ nhân đánh giá Tô Hiểu, cuối cùng lắc lắc đầu.
 
 	"Tìm mục đích của ta là cái gì, không nói ra được, làm thịt ngươi."
 
 	Nghe được nữ nhân câu nói này, Tô Hiểu cảm giác thấy hơi quen thuộc, một bên Bố Bố Uông kêu một tiếng, nó cũng cảm giác thấy hơi quen thuộc, 'Làm thịt ngươi' ba chữ này, Tô Hiểu thường thường nói.
 
 	"Mục đích? Đương nhiên là theo ngươi cái này cần đến chỗ tốt gì."
 
 	Theo nữ nhân này trong lời nói, Tô Hiểu cảm giác đối phương rất giống là ác ma pháo đài tù nhân, vô pháp rời đi căn phòng này tù nhân.
 
 	"Muốn từ ta cái này cần đến cái gì, cũng phải trả giá cái gì, cùng cái kia thích uống máu người dơi tương tự, ở ta cái này cần đến lợi ích, cần trả giá linh hồn, cao độ tinh khiết linh hồn, linh hồn của ngươi ta không thích, mùi máu tanh quá nặng."
 
 	Nữ nhân liếm môi một cái, so sánh có hứng thú nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Cao độ tinh khiết linh hồn?"
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát, lấy ra một viên Linh hồn kết tinh (tiểu).
 
 	Vèo ~
 
 	Tiếng xé gió trước mặt kéo tới, tóc đen tung bay, cái kia nữ nhân đã nhào vào Tô Hiểu trước người, tốc độ nhanh đến khiến người ta sợ hãi.
 
 	Một tên 300 điểm cường độ năng lượng thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu trước người.
 
 	Trảo mang né tránh, năng lượng thuẫn trên xuất hiện vài đạo cực sâu vết cào.
 
 	Rắc một tiếng, năng lượng thuẫn phá nát, nữ nhân này càng dùng đầu ngón tay xé rách 300 điểm cường độ năng lượng thuẫn.
 
 	Tô Hiểu nắm lấy Trảm Long Thiểm chuôi đao, Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ một khắc, Tô Hiểu khí tức phát sinh thay đổi.
 
 	Keng!
 
 	Trường đao cùng sắc nhọn đầu ngón tay va chạm, hai mảnh móng tay bị chém bay.
 
 	"Ồ ~ "
 
 	Nữ nhân chẳng biết lúc nào đã lui về phía sau, nhìn về phía đứt hết đầu ngón tay, ánh mắt có chút kinh dị.
 
 	"Phản ứng không sai."
 
 	Nữ nhân hoạt động mười ngón, mười ngón trên móng tay tự động bóc ra một phần, nàng hai tay nắm tay, dã tính mười phần.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm ngang ở trước người, nữ nhân này nắm tay sau, hắn lại có loại sởn cả tóc gáy cảm.
 
 	Vù ~
 
 	Bên trong gian phòng xuất hiện một tiếng tiếng vang kỳ quái, người phụ nữ kia thân thể mềm nhũn, tê liệt ngã xuống đất.
 
 	"A!"
 
 	Nữ nhân che lỗ tai, trong miệng phát ra thống khổ tiếng la, thanh âm này cực kỳ khắc chế nàng, mà Tô Hiểu chỉ là cảm giác thanh âm này có chút chói tai, không cái khác dị thường.
 
 	"Yêu, lệ, tia! !"
 
 	Nữ nhân khóe miệng chảy ra nước bọt, sau một hồi, tiếng vang kỳ quái biến mất, nữ nhân đã hư thoát.
 
 	"Thấy được chưa, ta chỉ là cái tù nhân, Alice tù nhân, sở dĩ đem vật kia cho ta, trong pháo đài cổ hết thảy đều là công bằng giao dịch, ngươi đã thông qua ta khảo hạch, chỉ cần trả giá tinh khiết linh hồn, ta có thể đem bản lĩnh của ta dạy cho ngươi, ở Alice cái kia kỹ nữ dưới sự giúp đỡ, ngươi có thể rất nhanh nắm giữ những này bản lĩnh."
 
 	Nằm trên đất nữ nhân đem hai chân dựng ở trên giường, ngửa đầu nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Ta cảm thấy rất hứng thú."
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay Linh hồn kết tinh (tiểu) tung ra, ai biết ở hắn động tác này sau, nữ nhân họa phong biến đổi lớn!
 
 	Mới vừa rồi còn hư thoát nữ nhân đột nhiên trên đất bắn lên, miệng mở lớn, một khẩu tiếp được giữa không trung Linh hồn kết tinh (tiểu).
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Nữ nhân đem Linh hồn kết tinh (tiểu) nhai! Như là ăn kẹo vậy nhai.
 
 	Này còn không phải trọng điểm, Tô Hiểu lúc này có loại cảm giác, hắn vừa nãy rất giống là ở ném ăn ~
 
 	( nhắc nhở: Ngươi thông qua Toa khảo hạch, ngươi thu được nhân vật trong vở kịch Toa cơ sở tư liệu. )
 
 	Tên gọi: Toa
 
 	Loại hình: Nhân loại / tinh linh (Bán Tinh Linh · chiến đấu tộc)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 35%
 
 	Pháp lực trị: Trong phong ấn
 
 	Sức mạnh: 80(đã bị phong ấn sau thuộc tính trị số)
 
 	Nhanh nhẹn: 80(đã bị phong ấn sau thuộc tính trị số)
 
 	Thể lực: 80(đã bị phong ấn sau thuộc tính trị số)
 
 	Trí lực: 80(đã bị phong ấn sau thuộc tính trị số)
 
 	Mị lực: 76
 
 	Năng lực 1: Cận chiến đại sư (bị động Lv. 67), năng lực hiệu quả đã bị phong ấn 80%.
 
 	Năng lực 2: Tay không chiến đấu đại sư (bị động LV. 63), năng lực hiệu quả đã bị phong ấn 82%.
 
 	Năng lực 3: Dã thú trực cảm (bị động LV. 59), năng lực hiệu quả đã bị phong ấn 83%.
 
 	Năng lực 4: Chiến đấu tinh thông (bị động Lv. 53), năng lực hiệu quả đã bị phong ấn 72%.
 
 	Năng lực 5: Cuồng Hạt vẫy đuôi (chuyên môn năng lực · chủ động LV. 69), năng lực hiệu quả đã bị phong ấn 96%.
 
 	Năng lực 6: ? ? ?
 
 	Năng lực 7: ? ? ?
 
 	Năng lực 8: ? ? ?
 
 	Năng lực 9: ? ? ?
 
 	Năng lực 10: ? ? ?
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy loại này thuộc tính, Tô Hiểu đồng tử co rút nhanh, nếu như tên này gọi Toa nữ nhân không bị phong ấn, hai người giao chiến, Tô Hiểu liền là không bị miểu sát, cũng là mấy chiêu bên trong bị đánh gục.
 
 	Năng lực 4: Cuồng Hạt vẫy đuôi (chủ động LV. 69), đây là kinh khủng đến mức nào năng lực đẳng cấp, nếu như không phải là bị phong ấn, chiêu này uy lực, không nói hủy thiên diệt địa, đá chết Tô Hiểu tuyệt đối xoa xoa có thừa.
 
 	Không thể nghi ngờ, Toa là tên cận chiến cao thủ, mà là bị giam cầm ở đây.
 
 	Nhìn đối phương ăn Linh hồn kết tinh (tiểu) lúc cái kia hưởng thụ đến run rẩy dáng dấp, không cần nói học tập đối phương kỹ xảo chiến đấu, nếu như Tô Hiểu có thể lấy ra Linh hồn kết tinh (đại), liền là nói ra một phát, Toa khả năng cũng sẽ không từ chối, đối phương vừa nãy loại kia bị ném ăn dáng dấp, cái gì cường giả tôn nghiêm, bị giam cầm không biết bao nhiêu năm sau, Toa đã sớm vứt bỏ vật kia.
 
 	Đây là một tăng lên năng lực cận chiến cơ hội tốt, Tô Hiểu xem thêm chứa đựng bên trong không gian Linh hồn kết tinh dự trữ số lượng.
 
 	( Linh hồn kết tinh (tiểu)×8 )
 
 	( Linh hồn kết tinh (trung)×5 )
 
 	Linh hồn kết tinh dự trữ vẫn tính đầy đủ, cho tới trả giá bao nhiêu Linh hồn kết tinh, còn phải xem Tô Hiểu có thể thu được bao nhiêu chỗ tốt, nếu như trả giá cùng đoạt được không ngang nhau, hắn sẽ đình chỉ cùng Toa giao dịch.
 
 	PS: (vốn là muốn canh tư, làm sao không viết ra, ngày mai nỗ lực, ngày hôm nay gấp đôi vé tháng ngày cuối cùng, có chút ngượng ngùng cầu phiếu ~)
Kết chương.