Chương 61:: Môi thơm cùng bổ đao
 
 	Bọt nước bắn tung, Tô Hiểu cầm trong tay Spider Queen vọt tới cạnh biển.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Tô Hiểu liền mở mười mấy súng, Spider Queen cùng phổ thông súng ống không giống, viên đạn động năng rất mạnh, đánh vào trong nước cũng có thể giết địch.
 
 	Viên đạn đánh hụt, Tô Hiểu bên chân tràn đầy vỏ đạn, lui ra băng đạn đem viên đạn lấp kín, lần sau sử dụng sẽ thuận tiện rất nhiều.
 
 	Phong Nãi chạy trốn, nguyên nhân là cái tên này quá cứng chắc, bị Tô Hiểu truy sát trong lúc thân trúng mười mấy đao, có thể Phong Nãi trừ bỏ kêu thảm thiết vài tiếng ở ngoài, căn bản không cái khác phản ứng, trái lại chạy càng lúc càng nhanh ~.
 
 	Đem Spider Queen thu hồi, Tô Hiểu phù phù một tiếng ngồi dưới đất, Bubtney lập tức che ở Tô Hiểu trước người, phòng ngừa Tô Hiểu bị kẻ địch đánh lén.
 
 	Tô Hiểu bị thương không nhẹ, sinh mệnh giá trị còn thừa 11%, pháp lực trị còn sót lại 19 giờ, tình trạng của hắn chưa từng như thế kém quá.
 
 	Khôi phục phẩm đã không nhiều, có thể khôi phục thương thế còn sót lại một bình ( tinh linh bí dược ).
 
 	( tinh linh bí dược )
 
 	Nơi sản xuất: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Phẩm chất: Màu lam
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm
 
 	Hiệu quả: Dùng để uống sau mỗi giây khôi phục 1% sinh mệnh giá trị, hiệu quả kéo dài 2 phút (trong rừng rậm dùng để uống dược tề này khôi phục hiệu quả tăng gấp đôi).
 
 	Cho điểm: 70
 
 	. . .
 
 	Vật này rất quý giá, Tô Hiểu đang do dự phải chăng muốn sử dụng, sử dụng sau thương thế của hắn có thể khôi phục nhanh chóng, cho tới pháp lực trị phương diện, hắn trong không gian dự trữ còn có mười mấy bình (T3 dược tề ).
 
 	(T3 dược tề ) tuy rằng không thể mang ra hải tặc thế giới, lại có thể khôi phục 100% pháp lực trị.
 
 	Tô Hiểu uống vào (T3 dược tề ), pháp lực trị khôi phục nhanh chóng, có thể thương thế trên người thủy chung là cái vấn đề.
 
 	Nhìn trong tay ( tinh linh bí dược ), Tô Hiểu còn đang do dự phải chăng muốn sử dụng, đây là có thể bảo mệnh lá bài tẩy, ở bây giờ tình huống cũng không nguy cơ, dùng nó khôi phục thương thế rất lãng phí.
 
 	Xa xa, Thủy Uyên cùng Hi Lạc Lạc quan sát Tô Hiểu.
 
 	"Chuyện làm ăn đến rồi."
 
 	Thủy Ương mỉm cười nở nụ cười
 
 	"Này, ngươi điên rồi sao." Hi Lạc Lạc đột nhiên mở miệng.
 
 	Thủy Uyên bước chân dừng lại, nghiêng đầu hỏi: "Làm sao?"
 
 	"Người đàn ông kia là. . .'Ác ma' ."
 
 	Nghe được Hi Lạc Lạc lời nói, Thủy Uyên xì một tiếng nở nụ cười.
 
 	"Ở trong Luân Hồi Nhạc Viên pha trộn, ai mà không. . ."
 
 	Hi Lạc Lạc không cùng Thủy Uyên phí lời, đem một cái máy tính bảng ném về Thủy Uyên, phía trên có một đoạn ngắn video.
 
 	Thủy Uyên mở ra video, ba tiếng súng ống truyền ra, nhìn thấy trước mắt hình ảnh sau, sắc mặt của nàng không thế nào đẹp đẽ.
 
 	"Này. . . Thật ác độc."
 
 	"A ~, hiện tại còn có đi hay không rồi?"
 
 	Hi Lạc Lạc cầm lại máy tính bảng.
 
 	"Biết ta trước khiến ngươi mua thay bản vẽ mảnh vỡ nguyên nhân đi, ta liền tới gần người đàn ông kia ý nghĩ đều không có, nếu như ở Ghoul thế giới ta không đủ cơ linh, đã sớm nằm ngay đơ rồi."
 
 	Thủy Uyên đánh cái hà hơi, khẽ cười một tiếng tiếp tục hướng đi Tô Hiểu.
 
 	"Đòi tiền không muốn sống gia hỏa, chỗ cũ tập hợp đi."
 
 	Hi Lạc Lạc thấp hô một tiếng, xoay người rời đi, nàng đối Tô Hiểu có bóng mờ, Tô Hiểu từng là Hi Lạc Lạc nhiều lần ác mộng nhân vật chính.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở cạnh biển nghỉ ngơi, đã trở vào bao Trảm Long Thiểm cắm ở một bên trong đất cát, Bố Bố gâu thân thể ngồi thẳng tắp, bình thường cái kia đứa thiếu não thuộc tính đã biến mất, cặp kia tràn đầy sói tính con mắt nhìn quét chu vi.
 
 	Gió biển thổi quá, một người, một cây đao, một con chó ở cạnh biển.
 
 	Thủy Uyên thấy cảnh này, trong lòng đột nhiên xuất hiện một ý nghĩ, nếu như người đàn ông này là hải tặc thế giới nguyên trứ dân, đây chính là Kiếm Hào khí phách đi.
 
 	Một đôi băng hàn con mắt nhìn chằm chằm Thủy Uyên, Thủy Ương chau mày, ánh mắt nhìn về phía Bố Bố gâu, thầm nói thật hung Husky.
 
 	"Cẩu cẩu ngoan, ta không phải người xấu."
 
 	Thủy Uyên ở trong không gian dự trữ lấy ra đồ ăn vặt, nghĩ đút cho Bố Bố gâu.
 
 	Bố Bố gâu lườm một cái, trong mắt phân ở lại nói: 'Cái này trí chướng.'
 
 	Thủy Ương biểu tình cứng đờ, nàng bị Husky khinh bỉ, con chó này lại dùng lỗ mũi đạp nàng, điều này làm cho Thủy Uyên một trận phiền muộn.
 
 	Bố Bố gâu có cái đặc điểm, trừ mình ra bắt được con mồi hoặc là Tô Hiểu cho đồ vật, những người khác cho đồ vật nó xưa nay không ăn.
 
 	Liền là đi nhà hàng lúc ăn cơm, người phục vụ đem đồ ăn đặt tại Bố Bố gâu trước mặt, Bố Bố gâu cũng một khẩu không ăn, nhất định phải Tô Hiểu cầm lấy mâm lại thả xuống, nó mới sẽ ăn như hùm như sói bắt đầu ăn.
 
 	Trạng thái không được tốt lắm Tô Hiểu giương mắt nhìn về phía Thủy Uyên, thuận tay đem Trảm Long Thiểm theo trong đất cát rút ra, cắm ở bên hông.
 
 	"Ngươi tới đây. . . Là đối Minh Vương bản vẽ cảm thấy hứng thú?"
 
 	Tô Hiểu nhìn Thủy Uyên, nếu như đối phương trả lời là, hắn trở tay chính là một đao.
 
 	"NO, NO, NO, ta là tới làm ăn."
 
 	"Làm ăn?"
 
 	Tô Hiểu lập tức nghĩ tới một khả năng, đối phương khả năng là đến bán khôi phục phẩm, mà là là giá cao.
 
 	"Đi tới vừa vặn."
 
 	Trảm Long Thiểm chậm rãi ra khỏi vỏ, Tô Hiểu hướng đi Thủy Uyên, Thủy Uyên cảm thấy không lành.
 
 	"Ta không phải đến bán thuốc, nhìn cái này."
 
 	Thủy Ương biểu diễn một cái năng lực thuộc tính.
 
 	( Hương Diễm Chi Vẫn )
 
 	Loại hình: Active skill.
 
 	Sử dụng điều kiện: Mị lực 25 điểm trở lên, mà là nữ tính.
 
 	Sử dụng hiệu quả: Người sử dụng cùng nam tính nụ hôn dài, có thể khôi phục đối phương 70% sinh mệnh giá trị (nam tính một phương thể lực thuộc tính 30 điểm trở xuống hữu hiệu), nụ hôn dài sau đối nam tính một phương gây tăng thêm trạng thái 'Ái Ý Mông Mông' .
 
 	Ái Ý Mông Mông: Tăng cường sinh mệnh giá trị tốc độ khôi phục 200%, kéo dài 10 phút.
 
 	Làm lạnh thời gian: Không cách, mỗi cái diễn sinh thế giới có thể sử dụng hai lần, có thể sử dụng số lần (2/2)
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Dịch trao đổi không chỉ có thể sung ma, khôi phục thương thế hiệu quả đồng dạng ưu tú.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy kỹ năng này hiệu quả, Tô Hiểu chân mày cau lại, kỹ năng này hắn từng thấy, Bỉ Ngạn Hoa nhóm mạo hiểm bên trong, có cái gọi Đường Quả vú em sẽ loại kỹ năng này.
 
 	"10000 Nhạc Viên tệ."
 
 	Thủy Ương cười rất giả dối, có thể nhìn thấy cầm đao Tô Hiểu, nàng rất chột dạ. . .
 
 	Hai phút sau, Thủy Ương tức giận ngồi ở trên bờ cát, kỹ có thể sử dụng số lần đã biến thành (1/2), Tô Hiểu đã không biết tung tích.
 
 	Một đạo mang theo trào phúng âm thanh truyền đến: "A ~, ta đã sớm nói, tranh ăn với hổ là rất ngu hành vi, không chết là tốt lắm rồi."
 
 	Hi Lạc Lạc đi tới trên bờ cát, cười trên sự đau khổ của người khác nhìn Thủy Uyên.
 
 	"Hắn không làm gì ta, ta thật là có chút lòng tham, để ta khó chịu là, tên kia khôi phục sinh mệnh giá trị sau trực tiếp đi rồi, nói tốt 'Cấp độ sâu giao lưu' đây."
 
 	Thủy Uyên chỉ là có chút tiểu phiền muộn, nàng không phải không thu hoạch, Tô Hiểu cho nàng giao dịch 3000 Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Cưỡi ở Bubtney trên lưng, Tô Hiểu rất nhanh chạy về Tower of Justice trước.
 
 	Lúc này Tower of Justice bên trong đã loạn tung lên, ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị tiến vào Tower of Justice lúc, một đạo tròn vo bóng người theo Tower of Justice bên trong bay ra.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, bóng người rơi xuống ở Tô Hiểu phía trước cách đó không xa, mặt đất bị đập ra một đạo hố to.
 
 	Nhìn thấy bóng người này, Tô Hiểu sắc mặt vui vẻ, đây là đưa tới cửa hòm báu + Thế Giới Chi Nguyên + pháp lực trị phần món ăn.
 
 	CP9 Fukuro ngã trên mặt đất, khắp khuôn mặt là vết máu, nếu như Tô Hiểu nhớ không lầm, Fukuro là cùng Franky chiến đấu sau bị thua, bây giờ bị đánh ra đảo Tư Pháp.
 
 	"Hô, hô ~, ngươi là cái kia gọi Byakuya gia hỏa."
 
 	Fukuro nhìn thấy Tô Hiểu sau trong mắt hiện lên vẻ tuyệt vọng, hắn có lẽ đã nghĩ đến cái gì.
 
 	"Nhìn đến lúc cũng chưa muộn lắm."
 
 	Bubtney chạy đến Fukuro bên người, Fukuro lập tức nghĩ đứng lên thể, có thể lúc này đã muộn.
 
 	Ánh đao lóe qua, máu tươi từ Fukuro yết hầu ục ục phun ra.
 
 	( ngươi giết chết Fukuro )
 
 	( Fukuro là nội dung vở kịch nhân vật then chốt, thu được Thế Giới Chi Nguyên 5. 3%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 15. 6%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 15 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 843 điểm. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (màu lam) )
 
 	Ung dung một đao, tiền lời lại rất cao, đây chính là lưu tại Tower of Justice chỗ tốt.
 
 	Băng hải tặc Mũ Rơm sẽ không giết CP9 người, chỉ có thể đem những người kia đánh bại, tuy rằng này sẽ dẫn đến hòm báu cấp bậc giảm xuống, có thể Thế Giới Chi Nguyên số lượng lại không ít.
 
 	Tô Hiểu tiến vào Tower of Justice, bổ đao thời gian bắt đầu, đối thủ cạnh tranh có bốn tên, súng lục cùng ba cái đùa bức.
Kết chương.