Chương 276: Thông qua trung cấp Phù Văn sư khảo hạch

"Còn muốn tham gia trung cấp Phù Văn sư khảo hạch?"

Göring hội trưởng cùng ba tên quan giám khảo kinh ngạc nhìn Vương Đằng.

Tô Linh Huyên sau lưng Göring cũng là đem con mắt trừng phải căng tròn, có chút mở ra miệng nhỏ, cho là mình nghe lầm.

Gian phòng bên trong, mọi ánh mắt đều tập trung ở Vương Đằng trên thân, lấy max điểm thành tích thông qua sơ cấp Phù Văn sư khảo hạch đã để đám người giật nảy cả mình, cảm thán hắn thiên phú kinh người, bây giờ hắn còn muốn tham gia trung cấp Phù Văn sư khảo hạch, này thiên phú nên như thế nào hình dung?

Đám người trong lúc nhất thời tập thể tắt tiếng.

"Gia hỏa này!" Lưu Tinh Huy nhìn xem giữa sân trở thành duy nhất tiêu điểm Vương Đằng, trong ánh mắt thiêu đốt lên hừng hực liệt hỏa, đó là đố kị hỏa diễm.

Đãi ngộ như vậy trước kia đều là thuộc về hắn, nhưng bây giờ đều bị đối phương cướp đi.

Tô Linh Vân đối với Vương Đằng ngược lại là không có quá nhiều đố kị, nàng mâu thuẫn chủ yếu là tại Tô Linh Huyên trên thân, giờ phút này nhìn xem Vương Đằng tấm kia gương mặt góc cạnh rõ ràng, trong mắt lại là một tia sáng hiện lên.

Nếu như hắn thật thông qua trung cấp Phù Văn sư khảo hạch, như vậy...

"Gia hỏa này đến cùng nơi nào xuất hiện, nếu như bị hắn thông qua trung cấp Phù Văn sư khảo hạch, vậy liền yêu nghiệt! ." Đám người lấy lại tinh thần, nhìn xem Vương Đằng, phảng phất đang nhìn một cái quái vật, cười khổ không thôi.

"Ngươi cũng không nên xem thường trung cấp Phù Văn sư khảo hạch a, muốn thông qua trung cấp Phù Văn sư khảo hạch, không chỉ có muốn khắc họa ra Nhị tinh phù văn pháp trận, còn nhất định phải có Nhị tinh cấp Nguyên Lực, cùng Phàm cảnh trung giai trình độ tinh thần lực." Tô Linh Huyên không khỏi nhắc nhở.

"Nhị tinh cấp Nguyên Lực, Phàm cảnh trung giai trình độ tinh thần lực..." Vương Đằng nhìn tiểu cô nương này một chút.

Nhị tinh cấp Nguyên Lực là Tinh Võ đại lục thuyết pháp, đại biểu là Nhị tinh Chiến Binh cấp thực lực.

Mà Phàm cảnh tinh thần lực chính là một cảnh giới trước Linh cảnh, người bình thường tinh thần lực đồng dạng đều tại Phàm cảnh, mà Vương Đằng hiện tại là Linh cảnh, đồng thời đã đến cao giai trình độ.

Nếu như Tô Linh Huyên biết Vương Đằng chân chính thực lực, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào?

"Nếu như có thể mà nói, ta vẫn là muốn thử xem." Vương Đằng nói.

Göring tỉnh lại thần, ý vị thâm trường nhìn xem Vương Đằng, nói: "Ngươi khẳng định muốn tham gia trung cấp Phù Văn sư khảo hạch sao?"

"Ừm." Vương Đằng gật gật đầu.

Ba tên quan giám khảo đi tới, nghe được Vương Đằng vẫn như cũ kiên trì, sắc mặt lập tức có chút ngưng trọng.

"Tiểu gia hỏa, đây cũng không phải là nói đùa." Tên kia Địa tinh tộc quan giám khảo nói.

Nếu như Vương Đằng tại bằng chừng ấy tuổi thông qua trung cấp Phù Văn sư khảo hạch, như vậy thiên phú của hắn cũng chỉ có thể dùng yêu nghiệt để hình dung, phóng nhãn toàn bộ đế quốc phù văn giới, đều đã là trên trăm năm chưa từng xuất hiện bực này hạng người kinh tài tuyệt diễm.

"Không cần nghiêm túc như vậy đi, chỉ là một cái khảo hạch mà thôi, Phù Văn công hội không phải mỗi ngày đều có trung cấp Phù Văn sư khảo hạch sao? Tham gia người hẳn là không ít, nhiều ta một cái không nhiều, thiếu ta không thiếu một cái, nếu như thực sự không được, thì thôi." Vương Đằng im lặng nói.

"Có thể! Làm sao không thể! Hiện tại, lập tức chuẩn bị cho ngươi khảo hạch." Göring lập tức nói, nếu như đem Vương Đằng thả đi, về sau phát hiện hắn xác thực đã là trung cấp Phù Văn sư, đây chính là bọn hắn Dương Thành Phù Văn công hội một cái tổn thất to lớn a.

Toàn bộ đế quốc, mỗi tòa thành thị đều sắp đặt Phù Văn công hội, mọi người cùng thuộc một nhà, nhưng lại tồn tại cạnh tranh, tại bản địa Phù Văn công hội xuất hiện một thiên tài cấp độ yêu nghiệt, đối bọn hắn mà nói chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Ba tên quan giám khảo cũng là trong nháy mắt kịp phản ứng.

Huống chi chính như Vương Đằng nói, chỉ là một cái khảo hạch mà thôi, mỗi ngày tham gia khảo hạch người nhiều như vậy, nhiều Vương Đằng một cái lại thế nào rồi?

Chờ khảo hạch kết quả ra tự nhiên hết thảy đều sáng tỏ.

Ba tên quan giám khảo cùng Göring hội trưởng tự mình đem Vương Đằng đưa đến trong một phòng khác, gian phòng đại môn bên trên viết trung cấp Phù Văn sư khảo hạch thất.

Trung cấp Phù Văn sư khảo hạch trong phòng nhân số càng ít, chỉ có chút ít mấy người, bên trong trung cấp Phù Văn sư quan giám khảo nhìn thấy Göring bọn người mang theo Vương Đằng đi tới, lập tức giật mình, đứng lên nói: "Hội trưởng, ngài làm sao tới rồi?"

"Ta mang một người tới tham gia trung cấp Phù Văn sư khảo hạch." Göring nói.

"A, là ai? Lại muốn ngài tự mình mang tới." Trung cấp Phù Văn sư khảo hạch đồng dạng là ba tên quan giám khảo, nghe vậy không khỏi hơi kinh ngạc.

Bọn hắn biết Göring đệ tử Tô Linh Huyên nhiều lắm là chỉ đạt tới sơ cấp Phù Văn sư trình độ, đồng thời cũng đều nhận biết nàng, lúc này tuyệt không thấy được nàng thân ảnh, ngược lại là nhìn thấy Vương Đằng sau lưng Göring, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Chính là hắn." Göring đem sau lưng Vương Đằng nhường lại, nhìn quanh một vòng, nói: "Các ngươi khảo hạch còn không có khảo thí đi."

"Còn trẻ như vậy tham gia trung cấp Phù Văn sư khảo hạch?" Trong mắt ba người lộ ra nồng đậm vẻ kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau một chút, gật đầu đáp: "Xác thực còn chưa bắt đầu."

"Vậy liền đem hắn cũng tăng thêm đi." Göring không có giải thích Vương Đằng thân phận, nói thẳng.

"Tốt!" Ba người thấy thế, liền không hỏi thêm nữa, phân phó nhân viên công tác lại chuẩn bị một cái khảo hạch đài ra.

Trung cấp Phù Văn sư khảo hạch rất nhanh liền bắt đầu!

"Hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng đi." Göring nhìn qua đi đến khảo hạch đài Vương Đằng, ánh mắt lấp lóe, trong lòng tự lẩm bẩm.

...

Trung cấp Phù Văn sư khảo hạch bên ngoài.

Lưu Tinh Huy cùng Tô Linh Vân bọn người không hề rời đi, mà là tụ tập tại hành lang bên trên, chờ đợi Vương Đằng khảo hạch kết quả.

Tô Linh Huyên cũng tương tự ở hàng ngũ này, trông mong nhìn qua đóng chặt khảo hạch thất đại môn, trong lòng thầm nhủ: "Lão sư cũng thật là, thế mà đều không mang tới ta."

Lưu Tinh Huy nhìn thấy một bên một thân một mình Tô Linh Huyên, ánh mắt sáng lên, không khỏi nhích lại gần, ra vẻ thân mật nói ". Linh Huyên, ngươi cảm thấy tên kia có thể thông qua khảo hạch sao?"

Tô Linh Huyên không để lại dấu vết cau lại lông mày, hơi dời nửa bước, nói ra: "Ta không biết a, thấy kết quả là được."

"Ta cảm thấy tám thành không đùa, tên kia phỏng chừng chính là nhìn thấy hội trưởng ở đây, muốn dùng loại phương pháp này hấp dẫn hội trưởng ánh mắt mà thôi." Lưu Tinh Huy hoàn toàn không có phát hiện Tô Linh Huyên tiểu động tác, tự mình nói.

"Ngay cả lão sư bọn hắn đều không thể xác định sự tình, dù sao ta là nhìn không ra cái gì." Tô Linh Huyên ha ha nói.

Lưu Tinh Huy trên mặt biểu lộ lập tức trì trệ.

"Ha ha, cầm nhiệt tình mà bị hờ hững, cảm giác như thế nào?" Tô Linh Vân cười lạnh nói.

"Hừ!" Lưu Tinh Huy sắc mặt trong nháy mắt đỏ lên, hừ lạnh một tiếng, không cần phải nhiều lời nữa.

Tô Linh Huyên nhíu nhíu mày, Tô Linh Vân nói quá khó nghe.

Nhưng là đối với người đường tỷ này, nàng đúng là bất đắc dĩ, từ khi nàng bái Göring vi sư, Tô Linh Vân liền làm sao đều không quen nhìn nàng.

Thời gian trôi qua, một đoạn thời khắc, trước mặt khảo hạch thất đại môn từ từ mở ra, Göring cùng ba tên quan giám khảo dẫn đầu đi ra.

"Lão sư, kết quả như thế nào?" Tô Linh Huyên vội vàng chạy lên đi, giữ chặt Göring cánh tay hỏi.

Göring thở dài.

"Không có thông qua sao?" Tô Linh Huyên trong đầu hiện ra Vương Đằng gương mặt kia, có chút tiếc nuối.

Lưu Tinh Huy không khỏi nhẹ nhàng thở ra, Tô Linh Vân lại là trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, ánh mắt lần nữa trở nên hờ hững.

"Không, hắn thông qua, ta chỉ là cảm thán thiên phú của hắn thực sự quá mức kinh người mà thôi." Göring cảm khái nói.

Tô Linh Huyên sững sờ một chút, không khỏi hướng hắn trợn mắt.

Lưu Tinh Huy mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Tô Linh Vân bỗng nhiên ngẩng đầu đến, trong mắt lóe lên một đạo tinh quang.
Kết chương.