Chương 42:: Mới quật khởi hắc ám thế lực
 
 	"Hô, hô, hô. . ."
 
 	Lý Mộ Nhị tê liệt ngồi ở trước quầy bar, miệng lớn thở dốc, nàng không chết, nhưng sợ hãi đến gần chết.
 
 	"Cho nên nói, ngươi biết trong thành phố này hết thảy Khế ước giả phân bộ tình huống?"
 
 	Tô Hiểu chính tháo dỡ súng trong tay, hắn sắp lên cấp cấp năm, bởi vậy căn bản không để ý ở thế giới hiện thực bại lộ vị trí hoặc thân phận, vượt qua cấp bốn sau, đã không cần thiết lén lén lút lút.
 
 	Hoặc là nói, đến cấp bốn, có ân oán tốt nhất ở trong diễn sinh thế giới giải quyết, ở thế giới hiện thực trả thù lời nói, khả năng kẻ thù còn chưa có chết, người báo thù liền bị mảnh địa bàn kia 'Hắc Hoàng đế' làm thịt.
 
 	"Hừm, không sai, ta đều biết."
 
 	"Sở dĩ, chuyện này đối với ta có ý nghĩa gì."
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Lý Mộ Nhị nhất thời nghẹn lời.
 
 	"Lần này ta không giết ngươi, chỉ là bởi vì gia gia ngươi quan hệ, ta cùng ông lão kia có chút giao tình, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi."
 
 	Tô Hiểu cái trán mơ hồ làm đau, đối với Lý Mộ Nhị này không có tiết tháo chút nào trung nhị thiếu nữ, giết đối phương đắc tội quân đội cũng không đáng.
 
 	"Ta có thể trả tiền học tập kỹ xảo chiến đấu."
 
 	"Không có hứng thú, A Mỗ tiễn khách."
 
 	"Chờ đã a! Thả ra ta, ta không uống thuốc, trẫm không điên, trẫm không muốn a, ô ~, đừng nắm đầu, ta sai rồi, đau quá ~ "
 
 	Một lát sau, tiệm trang sức bên trong yên tĩnh lại, Lý Mộ Nhị có thể nhận ra Tô Hiểu cũng không làm người ta bất ngờ, Tô Hiểu từ tiến vào Luân Hồi Nhạc Viên bắt đầu, liền không mở ra quá ngụy trang công năng, hắn căn bản không sợ kẻ địch trả thù.
 
 	Thế giới hiện thực sinh hoạt bình tĩnh mà náo nhiệt, sở dĩ náo nhiệt, là bởi vì Lý Mộ Nhị này Chuunibyou thiếu nữ lại tới nữa rồi, Tô Hiểu đơn giản không để ý tới nàng, em gái này cũng đầy đủ can đảm cẩn trọng, lại nằm trên ghế sa lông bắt đầu chơi điện thoại di động, nhìn dáng dấp kia, hiển nhiên là chuẩn bị đến ôm bắp đùi, Tô Hiểu đơn giản đem nàng không tồn tại, huống hồ cần là còn có thể lợi dụng một chút.
 
 	Lý Mộ Nhị tuy rằng không ngốc, nhưng so với Tô Hiểu loại này lão âm tất, nàng rõ ràng liền thành ngốc trắng ngọt cấp bậc, chủ động đưa tới cửa thỏ trắng nhỏ.
 
 	Thời gian nhanh chóng trôi qua, Lý Mộ Nhị cũng không coi trọng đến như vậy nhảy ra, làm Tô Hiểu còn thừa 12 giờ liền Luân Hồi Nhạc Viên lúc, nàng rời đi tiệm trang sức, căn cứ Bố Bố Uông đặt truy tung khí, nàng vẫn rời đi mấy cây số mới đình chỉ di động, hiển nhiên em gái này vẫn còn có chút đúng mực.
 
 	Truyền tống cảm kéo tới, trong gian phòng chuyên môn.
 
 	( sắp bước vào thế giới mới, xin Liệp sát giả chuẩn bị sẵn sàng. )
 
 	( Liệp sát giả đẳng cấp đã đạt đến Lv. 40, kiểm hạch lên cấp cấp năm tiền trí điều kiện bên trong. )
 
 	1. Tham dự một lần cấp bốn chiến tranh thế giới (đã đạt thành).
 
 	2. Đột phá một loại hoặc vài loại 99 điểm thuộc tính tường chắn (đã đạt thành).
 
 	3. Bất kì thuộc tính đạt đến 100 điểm. (đã đạt thành),
 
 	4. Năng lực thiên phú chí ít thức tỉnh một lần (đã đạt thành).
 
 	5. Từng thu được hai lần trở lên S hoặc S trở lên tổng hợp đánh giá (đã đạt thành).
 
 	6. Hoàn thành mở ra tính bên trong thế giới nội dung vở kịch sự kiện (đã đạt thành).
 
 	7. Từng đến nguyên sinh thế giới (đã đạt thành).
 
 	8. Thu được bất kì danh hiệu (đã đạt thành).
 
 	9. Từng đến hư không / Hắc Uyên (đã đạt thành).
 
 	10. Đánh giết Khế ước giả số lượng ít hơn 5(chưa đạt thành, nghiêm trọng vượt qua).
 
 	Nhắc nhở: Tiền trí điều kiện 1, 2 là nhất định đạt thành điều kiện, 3~10 điều kiện bên trong, cần phải hoàn thành bất kì 3 hạng.
 
 	( kiểm hạch bên trong, Liệp sát giả đã đạt thành lên cấp cấp năm tiền trí điều kiện (9/10), vượt mức hoàn thành. )
 
 	( xứng đôi cấp năm lên cấp khảo hạch trong thế giới. . . )
 
 	( cấp năm là đặc thù cấp độ, đạt đến cấp năm sau, Liệp sát giả đem gánh chịu nhiều loại chức trách (tiến vào hư không các loại). )
 
 	( cấp năm lên cấp khảo hạch thế giới là khen thưởng thế giới (tăng lên Liệp sát giả / Khế ước giả đến tiếp sau năng lực sinh tồn), loại này khen thưởng thế giới đẳng cấp là 1 sao đến 3 sao (tinh cấp càng cao, khen thưởng càng phong phú). )
 
 	( bởi Liệp sát giả vượt mức hoàn thành tiền trí điều kiện, đã là Liệp sát giả lựa chọn 3 sao khen thưởng thế giới (bởi Liệp sát giả hoàn thành tiền trí điều kiện 9/10, đã vượt qua 3 sao khen thưởng thế giới nhu cầu, Liệp sát giả tiến vào 3 sao khen thưởng thế giới sau, đem thu được thân phận / địa vị các loại bồi thường). )
 
 	(3 sao khen thưởng thế giới độ khó đem tăng lên 100%, bản thế giới đặc thù khen thưởng là: Như ở bản thế giới cho điểm đạt đến S+(cao nhất cho điểm), đem thu được chuyên môn khen thưởng. )
 
 	( chuyên môn khen thưởng như sau: Liệp sát giả sức mạnh, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính đều đạt đến 100 điểm sau, có thể nắm giữ 100 điểm thuộc tính tương ứng Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực, như bản thế giới cho điểm đạt đến S+, Liệp sát giả có thể thu được năng lực này. )
 
 	( truyền tống chuẩn bị bên trong. . . )
 
 	( nhắc nhở: Tổng cộng có 58 tên Khế ước giả cùng Liệp sát giả ở vào đồng nhất trong nguyên sinh thế giới. )
 
 	( sắp bước vào thế giới: Đại lục U Quỷ, truyền tống sắp bắt đầu. )
 
 	. . .
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chờ đợi truyền tống lúc, nơi nào đó trong gian phòng chuyên môn.
 
 	"Đại ca, đại lục U Quỷ này nghe tới tất cách rất cao a."
 
 	"Hừm, không sai, rất phù hợp thân phận của chúng ta."
 
 	"Đại ca uy vũ."
 
 	"Không trắng liều mạng nhiều như vậy cái thế giới, cường hóa +15 trang bị. . . Chính là trâu tất."
 
 	"Đại ca, trâu tất nghe có chút bất nhã."
 
 	"Bất nhã làm sao, chúng ta hiện tại nhưng là hắc ám thế lực!"
 
 	Không sai, này tao khí đối thoại, đương nhiên là 'Hắc ám thế lực' Quốc Túc ba huynh đệ, ba tên này tuy rằng đùa bức, nhưng bọn họ lại không yếu, ba người bọn họ có một cái trưởng thành vũ khí, hoặc là nói là năng lực, chính là ba người bọn họ dùng năng lực biến ảo ra có thể số lượng lớn chùy, vật này đã xem như là trưởng thành trang bị, cũng là đã có thể, bởi ba người này nhân thủ một cái có thể số lượng lớn chùy, dị thường phong tao.
 
 	Càng tao khí chính là, vật này còn có thể cường hóa, cũng không biết ba cái này hàng đạp cái gì shit, lại đem điều này có thể một hóa ba năng lượng trưởng thành vũ khí cường hóa đến +15!
 
 	Liền là này ba thanh năng lượng chùy chỉ có màu vàng phẩm chất, có thể cường hóa đẳng cấp vượt qua +13 sau, mỗi một cấp cường hóa đẳng cấp, đều gần như bằng tăng lên nửa cái cấp bậc, +15 đã là siêu cấp khủng bố.
 
 	Chùy chùy ngất nguyên bản liền đủ tiện, mà đang cường hóa +15 sau, này ba thanh năng lượng chùy lực công kích kinh khủng phi thường, Quốc Túc ba người lấy cấp bốn thân phận của Khế ước giả, mạnh mẽ đem một tên cấp năm Khế ước giả chùy quỳ xuống đất ôm đầu, gọi thẳng các đại ca ta sai rồi.
 
 	Từ đó về sau, cấp bốn Khế ước giả cho ba cái này đùa bức lên cái bí danh, đó chính là hắc ám thế lực.
 
 	+15 vũ khí còn không phải Quốc Túc vươn mình nguyên nhân chủ yếu, càng quan trọng chính là, bọn họ dám liều, người khác một thế giới tiến độ thời gian, ba cái này hàng đầy đủ tiến hành rồi ba cái thế giới tiến độ, bởi vì bọn họ biết, không dám liều, mãi mãi cũng là cá ướp muối!
 
 	Trước mắt, Quốc Túc ba huynh đệ tuyệt đối là cấp bốn mạnh nhất cái kia thê đội, coi như là Thần Hoàng loại này cỡ lớn nhóm mạo hiểm, cũng không dám khinh thường bọn họ, ba cái này đùa bức giữa lẫn nhau có sinh mệnh liên tiếp, một cái bất tử, ba cái toàn bất tử, càng mẹ nó vô sỉ chính là, ba cái này đều là Thánh kỵ sĩ, có thể đánh có thể chịu có thể lẫn nhau sữa, buồn nôn đến kẻ địch hoài nghi nhân sinh.
 
 	Khách quan mà nói, nếu như đem Quốc Túc ba người cho rằng một người, như vậy cấp bốn thực lực bài danh như sau.
 
 	1. Tô Hiểu
 
 	2. Stan (đã cố)
 
 	3. Quốc Túc ba huynh đệ
 
 	4. Thần Hoàng
 
 	5. Solomon
 
 	6. Cô Lỗ
 
 	7. Trần (gần đây trở thành pháp gia, cũng cùng Cô Lỗ giao thủ).
 
 	8. Cam Quất Muội
 
 	. . .
 
 	Không sai, trước mắt Quốc Túc ba huynh đệ chính là như vậy hùng hổ, bọn họ kỳ thực có cái người ngoài vĩnh viễn vô pháp so với ưu thế, bọn họ là ba người, giữa lẫn nhau tuyệt đối tín nhiệm, cùng hưởng tài nguyên, có thể thu được ba người quest thưởng, dám dùng tính mạng đi liều.
 
 	Như vậy Quốc Túc, chỉ cần không phải heo lời nói, nghĩ không mạnh cũng khó khăn, huống hồ Thánh kỵ sĩ vật này, xưa nay đều là hậu kỳ cường.
 
 	. . .
 
 	Truyền tống cảm từ từ đem Tô Hiểu bọc ở bên trong, đơn từ đại lục U Quỷ danh xưng này đến nhìn, hắn muốn đi vào thế giới tuyệt đối rất nguy hiểm, nhưng mà hắn còn không biết chính là, có bốn cái người quen cùng hắn đồng thời tiến vào thế giới này, đó chính là hắc ám thế lực · Quốc Túc ba huynh đệ, còn có Lữ Đoàn Cô Lỗ.
 
 	Không sợ trời, không sợ đất Cô Lỗ, có lẽ ở đây cái lên cấp thế giới sau, sẽ sợ một ít gì đó.
Kết chương.