Chương 495 : Mạch suy nghĩ.
“Thiên Đạo, quy tắc, giữa hai bên cũng không thể hoàn toàn cùng cấp!” Trương Chí Bình vung tay lên, trước mặt của hắn lập tức hình chiếu ra mảng lớn lít nha lít nhít lam quang lóe lên phù văn, làm cho cả trong thạch thất đều nhiễm lên một tầng màu lam.

Những phù văn này, có thể làm thành từng cái từng cái chữ đến xâu chuỗi thành một phần phần văn tự tư liệu, cũng có thể lẫn nhau liên tiếp cùng một chỗ nhìn thành từng đầu quy tắc, bọn chúng ẩn chứa giữa thiên địa vô tận huyền bí, ghi chép hắn qua nhiều năm như vậy đối với quy tắc nghiên cứu lĩnh ngộ.

“Huyền Linh lão tổ một tia Đạo Vực chi lực, liền để cho ta phân tích ra vô số cơ sở quy tắc, cái này giải thích rõ, đạo, hẳn là từ vô số quy tắc tạo thành.”

Trương Chí Bình tâm niệm vừa động, những phù văn này lập tức bắt đầu cấp tốc di động lóe lên, nối liền cùng nhau tạo thành nhiều loại cơ sở quy tắc, đúng là hắn lúc trước theo Đạo Vực chi lực bên trong tìm hiểu ra tới quy tắc, rất nhanh, trước mặt hắn liền kết nối ra mấy vạn đầu quy tắc, lít nha lít nhít, mơ hồ dẫn dắt lên một hồi linh khí triều dâng.

Nếu như không phải là bởi vì những phù văn này vẻn vẹn chỉ là hình chiếu lời nói, hắn không chút nghi ngờ, mỗi một đầu quy tắc đều có thể phát huy ra có thể so với Kim Đan kỳ kinh khủng một kích.

Mà cái này còn không phải hắn phân tích ra tất cả quy tắc, lúc trước, quanh thân Thiên Diễn Nghi phân tích ra quy tắc đã vượt ra khỏi hắn lĩnh hội tốc độ, bởi vậy càng nhiều, còn hiển hóa tại hư ảo trong trời đất, chờ lấy hắn đi chậm rãi lĩnh hội.

“Cứ như vậy liền mười phần cùng loại, một con đường bên trong giống nhau ẩn chứa vô số quy tắc, mà ta tình huống hiện tại, thì là muốn đem vô số quy tắc chỉnh hợp thành một con đường.”

Trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một cỗ thần sắc mừng rỡ, bất quá lập tức, trên mặt của hắn lại nhíu lại: “Không đối, không phải một con đường!”

Trương Chí Bình có chút tức giận lập tức đem tất cả hình chiếu xáo trộn, tức giận nói: “Một con đường chỉ là một cái phương hướng, vô số đầu quy tắc có vô số loại tổ hợp phương pháp, có thể tổ hợp ra vô số loại đạo, ta muốn nhất, liền đem cái này vô số loại tổ hợp cũng nắm giữ ở trong tay, nắm giữ tất cả đạo, kể từ đó, khả năng tạo dựng ra hoàn mỹ vô khuyết thiên địa!”

Trương Chí Bình lập tức lại phát hiện càng nhiều vấn đề: “Hơn nữa, đạo cùng quy tắc quan hệ không nên chỉ là bao hàm quan hệ, bởi vì một gã Kim Đan kỳ tu sĩ lại thế nào thiên tư tung hoành, cũng không có khả năng tìm hiểu thấu đáo thế gian tất cả quy tắc, càng không nói đến lại đem bọn chúng vừa vặn tổ hợp thành một đầu ổn định nói, cái này đã vượt ra khỏi sinh linh hạn chế!”

“Còn có, cái này vô số quy tắc cụ thể hẳn là có bao nhiêu hạng quy tắc, nếu như ngay cả một cái tổng số cũng nói không rõ lời nói, lại nên như thế nào tập hợp cùng một chỗ tiến hành tổ hợp?”

Mạch suy nghĩ lập tức bị đánh loạn, đủ loại nghi hoặc phù xông tới, đánh thẳng vào tinh thần của hắn, Trương Chí Bình vẻ mặt trở nên càng thêm khó coi, nhường hắn lần nữa ý thức được, đạo một vật thần bí cùng khó mà đo đạc.

Bất quá cũng may, tại vừa mới kiên định tâm cảnh sau, Trương Chí Bình không để cho chính mình lần nữa lâm vào trong tức giận, rất nhanh liền lại bình tĩnh xuống tới.

“Hô ~ hô ~ tỉnh táo, tỉnh táo.” Trương Chí Bình vỗ vỗ mặt, tụng niệm sạch tâm chú bình phục dòng suy nghĩ của mình, một lần nữa sửa sang lại một cái ý nghĩ của mình: “Để cho ta lại chải vuốt một chút, phổ thông tu sĩ tu luyện, một bộ công pháp bên trong liền ẩn chứa một bộ phận quy tắc, sau đó tại một loại nào đó thời cơ hạ, nhảy lên lĩnh ngộ tất cả quy tắc cơ sở bộ phận nhập lại tổ hợp ra một con đường từ đó đột phá Nguyên Anh kỳ.”

“Mà ta tình huống hiện tại, thì là từ vừa mới bắt đầu liền thông qua Thiên Nhân không gian Lạc Ấn ra tất cả quy tắc cơ sở, sau đó xa cầu đem tất cả đạo tổ hợp phương thức toàn bộ nắm giữ ở trong tay.”

“Theo mặt ngoài xem ra, ta ý nghĩ quá mức ý nghĩ hão huyền, chỉ sợ sẽ là Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần Kỳ, thậm chí toàn bộ Nhân Gian giới đều khó có khả năng làm được, thậm chí ngay cả trong truyền thuyết tiên nhân có thể làm được hay không một bước này cũng chưa biết chừng, bằng vào ta hiện tại vẻn vẹn Kim Đan kỳ tu vi, quả thật có chút người si nói mộng.”

Từ từ, Trương Chí Bình một lần nữa chải vuốt ra chính mình mấu chốt của vấn đề, sau đó nghĩ đến: “Như vậy, ta ngay từ đầu vì sao lại sinh ra ý nghĩ như vậy đâu? Là bởi vì ta nghĩ đem toàn bộ thiên địa đều đặt vào trong lòng, kể từ đó, một cái thế giới bên trong, là một cái thế giới bên trong ẩn chứa có vô số đạo? Vẫn là một con đường diễn sinh ra được một cái thế giới?”

“Không, không nên nói như vậy!” Trương Chí Bình không có xoắn xuýt bao lâu, sau đó liền lập tức theo Tu Tiên giới trong điển tịch đưa ra đáp án: “Đạo vấn đề xưa nay liền rất rõ ràng, ngay cả kiếp trước Đạo Đức Kinh bên trong cũng có nâng lên, có vật lăn lộn thành, Tiên Thiên mà sinh. Tịch này liêu này, độc lập mà không đổi, chu hành nhi không thua, có thể vì thiên địa mẫu.”

“Cho nên, đạo ở thế giới trước đó, nhưng là, nhân lực có hạn, trước đây bắt đầu chỉ có thể lấy ra một bộ phận lĩnh ngộ, nhập lại cưỡng ép đem nó phân chia ra xưng là cái gọi là Ngũ Hành Đạo, Âm Dương đạo, họa đạo, Nho đạo vân vân, hơn nữa bởi vì đời người giữa thiên địa, cho nên tu sĩ chỉ có thể tạm trước lĩnh hội trong thế giới kia một bộ phận đạo, gọi chung là Thiên Đạo.”

Mạch suy nghĩ dần dần rõ ràng, Trương Chí Bình ánh mắt cũng bộc phát sáng rực, trên trăm năm tới nghiên cứu, kiếp trước kiếp này vô số kinh điển dần dần dung hội cùng một chỗ: “Lúc đầu đạo hoặc là đại đạo gì gì đó, bằng vào ta tu vi mong muốn tiếp xúc thật sự là quá mức xa xôi, mục tiêu của ta, kỳ thật ngay từ đầu chính là một cái thế giới bên trong, căn bản nhất Thiên Đạo, vạn sự vạn vật bản nguyên!”

“Chỉ là ~” Trương Chí Bình trên mặt lại trở nên chần chờ: “Chỉ là quy tắc lại nên nói như thế nào pháp? Cùng hư vô mờ mịt Thiên Đạo so sánh, quy tắc càng cấp thiết thiết thực thật có thể cảm nhận được, kiếp trước khoa học kỹ thuật, nói đúng ra chính là nghiên cứu quy tắc, khuôn sáo, có thể tinh chuẩn vô cùng tính toán ra đến. Bởi vậy cùng nhiều khi chỉ có thể bình tâm lĩnh hội Thiên Đạo so sánh, cả hai quả thật có chỗ khác biệt, nhưng ở cao hơn trên độ cao, lại tất nhiên có thể thống nhất!”

Trương Chí Bình lần nữa lâm vào trầm tư suy nghĩ bên trong, khi thì vò đầu bứt tai, khi thì chống đỡ cánh tay trầm tư, quanh thân Thiên Diễn Nghi ở thời điểm này dường như cũng không có tác dụng, cái này đã dính đến hắn kiếp trước mang đến khoa học lý niệm cùng kiếp này thành thói quen ngộ đạo lý niệm giao phong, nguyên bản một mực đến nay có thể bị hắn miễn cưỡng thống nhất ý nghĩ rốt cục bạo phát ra sắc nhọn nhất mâu thuẫn, kiếp trước khoa học lý niệm, phải chăng có thể hoàn toàn phân tích con đường tu tiên?!

Hai loại lý niệm xung đột, lập tức nhường Trương Chí Bình nhức đầu, cũng may hắn tại Tu Tiên giới bên trong nhiều năm qua thay đổi một cách vô tri vô giác xuống tới cũng tìm được cả hai điểm giống nhau, rất nhanh liền đem loại này hỗn loạn áp chế xuống tới, Tu Tiên Giả lý niệm bên trong, vạn vật đều tại đạo bên trong, đã như vậy, như vậy khoa học lý niệm cũng hẳn là thuộc về đạo một bộ phận, coi đây là diễn sinh, tự nhiên cũng có thể đối đạo tiến hành phân tích.

“Ai, càng là trầm tâm suy nghĩ, gặp phải vấn đề cũng liền càng nhiều, thật chẳng lẽ như Tu Tiên giới rất nhiều quan niệm như thế, chủ trương tuyệt thánh vứt bỏ trí, chỉ lưu một quả bản tâm mới có thể cách đạo càng gần?”

Trương Chí Bình phất tay áo thở dài một tiếng, ung dung cảm thán nói, kỳ thật tại rất nhiều tu tiên trong điển tịch, đều cho rằng giống hắn dạng này tính kế quá đáng, cực điểm thuật pháp tu sĩ không thích hợp ngộ đạo, bởi vì tạp niệm quá nhiều, khó mà chiếu rõ bản tâm, mong muốn ngộ đạo, càng nhiều yêu cầu là giảng cứu vạn niệm không dậy nổi, linh quang lóe lên, tại trong cõi u minh cùng đạo tương hợp.
Kết chương.