Chương 661: Đồng sàng dị mộng

	2022-04-14 tác giả: Nghe ngày

	Sợ rằng không có một vị thuật sư, sẽ đối với 'Dự bị thần chủ' cái danh từ này không cảm thấy hưng phấn kích động.

	Thần chủ không chỉ là vượt lên trên chúng sinh vĩ đại cá thể, càng là không gì làm không được biểu tượng. Các thần không chỉ có bản thân trường sinh bất tử, hơn nữa còn có thể tiếp nhận phàm nhân đến Thiên quốc bên trong, ban cho vĩnh viễn hạnh phúc cùng vô tận hưởng thụ.

	Các thần có thể xuyên thủng địa ngục phục sinh sinh mệnh, có thể vẽ xấu quốc gia tùy ý làm bậy.

	Toàn bộ thế giới đều là các thần sân chơi, vạn vật hưng vong lên diệt chỉ ở tại các thần một ý niệm.

	Ma nữ hưng phấn ôm lấy Ash cánh tay, Kiếm Cơ trở nên hô hấp cạn nhanh gương mặt đỏ bừng, liền ngay cả Wesser vậy lặng yên không một tiếng động nắm chặt nắm đấm. Chỉ có Ash coi như tỉnh táo, dù sao làm thần chủ chỉ sợ cũng không giải quyết được hắn vấn đề —— ví dụ như trở lại Địa cầu, ví dụ như Kiếm Cơ tiếp nhận cùng ma nữ một đợt làm thần hậu nhóm...

	Không đúng, Ash bỗng nhiên hồi tưởng lại, bản thân xuyên qua tựa hồ cùng Tứ Trụ thần giáo quan hệ rất thân. Tứ Trụ thần đại khái cũng là thần chủ cấp bậc, có lẽ đến thần chủ liền có thể thấy rõ xuyên qua chi bí, coi như thấy rõ không được, cũng có thể đánh một trận Tứ Trụ thần ép hỏi tình báo.

	Vô luận như thế nào, chí ít có cái hi vọng.

	Bất quá thuật sư nhóm cũng không phải đồ đần, cái này bánh cố nhiên vừa mê vừa say, nhưng tổng được ăn hết mới chắc chắn. Wesser hít sâu một hơi, hỏi: "Chúng ta muốn làm thế nào?"

	Ác mộng giơ tay lên một cái, điện đường không trung bỗng nhiên xuất hiện một cái cự đại không gian ba chiều đồ: "Đây chính là ác mộng Mộng thần linh Thần đồ, công tác của các ngươi, chính là dựa theo thuật thức dựng ra giả lập Thần cách."

	Ash đám người nhìn chăm chú một lát, ào ào cảm giác đầu choáng váng hoa mắt. Deya kinh ngạc nói: "Cái thuật thức này cùng thứ 15 cửa khảo nghiệm giống như!"

	"Bởi vì u hồn truyền thừa thứ 15 cửa khảo nghiệm, chính là đang tuyển chọn chân lý thuật sư."

	Ác mộng nói: "Mặc dù bất luận cái gì thuật sư đều có thể tạo dựng Thần cách thuật thức, nhưng Thần cách thuật thức cấu trúc là tồn tại tỉ lệ thất bại, bất luận cái gì một điểm sai lầm đều sẽ dẫn đến thuật thức sụp đổ. Bán Thần trở xuống, chỉ có chân lý thuật sư mới tồn tại thành công cấu trúc Thần cách thuật thức khả năng; Bán Thần trở lên, nếu như thuật sư không tinh thông chân lý phái hệ, cấu trúc Thần cách vậy rất dễ thất bại."

	Ash đám người giờ mới hiểu được, vì cái gì ác mộng sẽ chọn lựa bọn hắn làm người thừa kế —— bởi vì Wesser là chân lý thuật sư!

	Ai có thể nghĩ ra được, chân lý phái hệ thế mà là sáng tạo thần linh mấu chốt thuật pháp? Nếu như tin tức này truyền đi, sợ rằng... Chỉ sợ cũng sẽ không phát sinh chuyện gì, dù sao chân lý phái hệ thế nhưng là thần bí ba thuật pháp một trong, người bình thường muốn nhập môn cũng không tìm tới ngưỡng cửa.

	Wesser nhìn chăm chú thuật thức đồ, nói: "Cái này Thần cách thuật thức cần dùng rất nhiều Thuật linh đến cấu trúc, ngươi có Thuật linh sao?"

	"Bởi vì bản thể đã từng nếm thử cấu trúc qua ác mộng Mộng thần cách, mà lại thất bại, sở dĩ tài liệu cũng có rất nhiều bảo lưu lại tới." Ác mộng hai tay vạch một cái, điện đường hai bên vách tường ào ào vạch trần, lộ ra phong tồn lấy Thuật linh huỳnh quang tinh bích, "Nhưng bởi vì quá khứ quá thời gian dài dằng dặc, đồng thời khuyết thiếu nuôi nấng, rất nhiều Thuật linh đã chết đói."

	"Bốn cánh Tâm Kiếm!" Sonia lôi kéo Ash cánh tay, Ash nhìn sang, quả nhiên trông thấy một con bốn cánh Tâm Kiếm Thuật linh —— hắn bây giờ Tâm Kiếm đều vẫn là hai cánh đâu!

	"Thời vận, thiên thời, tốn thời gian, lần nhanh..." Deya đầu tiên chú ý trong tinh bích thời gian Thuật linh, lẩm bẩm nói: "Lại còn có bốn cánh nghịch năm!"

	Nghịch năm hệ liệt, một cánh một năm, hai cánh tám năm, ba cánh hai mươi bảy năm, bốn cánh 64 năm!

	Liền ngay cả Yisu vương thất quốc khố, cũng không có bốn cánh nghịch năm Thuật linh a!

	Đáng nhắc tới chính là, nghịch năm Thuật linh mặc dù là tốt nhất duyên thọ sản phẩm, nhưng sử dụng bên trên vẫn có rất nói nhiều cứu. Ví dụ như, không thể đồng thời điệp gia sử dụng.

	Nói cách khác, nếu như ngươi 99 tuổi, ngươi cho dù có 64 cái một cánh nghịch năm, ngươi cũng chỉ có thể trở lại 98 tuổi. Nhưng nếu như ngươi có bốn cánh nghịch năm, ngươi liền có thể trở lại 35 tuổi tráng niên thời kì!

	Kia 63 tuổi người cầm tới bốn cánh nghịch năm chẳng phải là không dùng được? Tình huống bình thường xác thực không thể dùng, nhưng Deya biết rõ một cái thời gian kỳ tích 'Thanh xuân thường trú', có thể tinh tế điều chỉnh ngươi rút lui đến bao nhiêu tuổi, điều chỉnh xong còn thừa lại bao nhiêu năm, liền sẽ đem ngươi tuổi tác khóa chặt bao nhiêu năm.

	Cực đoan nhất tình huống, 25 tuổi người cầm tới bốn cánh nghịch năm, có thể dùng thanh xuân thường trú nhường cho mình 25 tuổi trạng thái khóa chặt 64 năm!

	Có thể nghĩ, bốn cánh nghịch năm đại gia coi như cầm tới đều sẽ che giấu dùng riêng, tuyệt sẽ không lấy ra giao dịch.

	Đến như thời gian khác Thuật linh, cơ bản đều là bốn cánh cấp bậc, ngẫu nhiên xuất hiện ba cánh thời gian Thuật linh, cũng là Deya đều muốn thèm nhỏ dãi trân phẩm!

	Liền xem như một quốc vương phòng cất giữ, vậy so ra kém Bán Thần Thiên sứ lưu lại vốn liếng!

	Đại gia vây quanh tinh bích đi tới đi lui, cơ hồ đều bị hoa mắt. Dù là không có cái khác thu hoạch, chỉ là có thể ở nơi này chọn mấy cái Thuật linh, kia bọn hắn đều kiếm đay a!

	"Chúng ta trước tiên có thể từ nơi này chọn một cái Thuật linh làm tiền đặt cọc sao?" Ash thăm dò tính hỏi: "Đương nhiên, chúng ta không sẽ chọn cùng Thần cách thuật thức cần thiết Thuật linh —— "

	"Không được." Ác mộng lắc đầu: "Sở hữu Thuật linh tài liệu đều chỉ có thể dùng cho cấu trúc thuật thức."

	"Nhưng khẳng định có dư thừa a?" Sonia nói: "Chúng ta từ dư thừa chọn không được sao?"

	"Không thể."

	Ác mộng lập lại: "Sở hữu Thuật linh tài liệu đều chỉ có thể dùng cho cấu trúc thuật thức, các ngươi không cho phép tư dụng."

	Đám người liếc nhau, ánh mắt lấp lóe, ào ào ý thức được ác mộng không thích hợp.

	Bốn người bọn họ làm thánh vực thuật sư, bình thường vậy tiếp xúc qua cái khác thánh vực, tự nhiên minh bạch cao vị thuật sư bình quân IQ, EQ. Nhược trí cùng bại não là không có cách nào vượt qua Hư cảnh khiêu chiến, tính toán cùng suy nghĩ cơ hồ khắc ghi vào thuật sư linh hồn, nói bảy điểm nói lưu 3 điểm tâm là thuật sư bản năng.

	Nhưng mà ác mộng không chỉ có phi thường cặn kẽ giới thiệu cùng giả lập Thần cách lưu không liên quan linh hồn Thần cách lưu, mà lại đề cập nó bản thể chết đi, nó cũng không có mảy may giấu diếm né tránh. Đối mặt Ash bốn người yêu cầu, nó càng là từ chối được không có bất kỳ cái gì chỗ trống, một điểm mặt mũi cũng không cho.

	Cái này hoàn toàn không phải một vị Bán Thần thuật sư vốn có xã giao trình độ, lại thêm nó nói mình là thuật sư sổ tay diễn sinh ma quỷ, đại gia trong lòng đã mơ hồ biết rõ, nó sợ rằng không có người bình thường tự hỏi năng lực, càng cùng loại với một đoạn thi hành mệnh lệnh trí năng chương trình, một là một, hai là hai, không hiểu được giấu diếm cùng uyển chuyển.

	Wesser ánh mắt nổi lên dị quang, hỏi: "Nếu như Thần linh đều là do khái niệm mà sinh, kia ban sơ Thần linh là thế nào xuất hiện?"

	Ác mộng: "Khái niệm tụ hợp hiện tượng . Bình thường cho rằng, theo thuật pháp không ngừng hướng phía trước phát triển, khái niệm đều sẽ tự chủ tụ hợp các loại tài liệu, thuế biến hóa thành Thần linh, nhưng quá trình này thường thường cần hàng ngàn hàng vạn năm. Nếu như thuật sư tinh tường biết rõ cái nào đó khái niệm tụ hợp cần thiết các hạng tài liệu, biết rõ nó thuế biến nghi thức, liền có thể dùng linh hồn Thần cách lưu tăng tốc thai nghén Thần linh."

	Sonia vậy kịp phản ứng, hỏi: "Thần linh duy nhất, nếu như khái niệm đối ứng Thần linh đã tồn tại, đó có phải hay không liền vô pháp sáng tạo?"

	Ác mộng: "Đúng vậy, nếu như Thần linh đã tồn tại, vậy ngươi vô luận nếm thử bao nhiêu lần đều không thể sáng tạo ra giống nhau Thần linh. Nhưng cùng với mội khái niệm có thể chỉ hướng nhiều cái khác biệt Thần linh, hơn nữa còn có thể sáng tạo ra trước đó chưa từng có tân thần linh. Ác mộng chính là chưa hề xuất hiện Thần linh, không cần lo lắng điểm này."

	Ash hỏi: "Hồng Bảo thạch sơn cao hơn một tầng là địa phương nào? Đi khởi nguyên con đường lời nói, muốn làm sao đi?"

	Ác mộng: "Không thể nói cho các ngươi biết, nếu không các ngươi sẽ lây nhiễm bí độc. Nếu như muốn đi khởi nguyên con đường, ngươi muốn tại Hồng Bảo thạch sơn tìm tới Thiên sứ."

	Deya nhìn xem bọn hắn một cái tiếp theo một cái đặt câu hỏi, sửng sốt một hồi mới biết được bọn hắn đang làm gì —— bọn hắn khi dễ ác mộng chỉ là một cứng nhắc máy móc, nghĩ biện pháp theo nó trong miệng móc sạch Bán Thần thuật sư tình báo!

	Đối với thánh vực thuật sư mọi người mà nói, ác mộng bản thân biết tình báo sợ rằng so với kia một mặt vách tường Thuật linh đều càng có giá trị! Đây chính là ngay cả truyền kỳ thuật sư đều khao khát Thần linh bí văn, hiện tại không hỏi nhiều hỏi liền thiệt thòi!

	"Thất sắc mộng!" Deya chợt nhớ tới: "Thất sắc mộng cần nhập mộng Thuật linh hòa phong hoa Tuyết Nguyệt bốn loại tài liệu, nơi này còn có nhập mộng Thuật linh sao?"

	Ác mộng lắc đầu: "Nhập mộng Thuật linh, là trong mộng Thiên quốc còn không có vỡ vụn lúc, nhập mộng khái niệm cùng trong mộng Thiên quốc chặt chẽ kết hợp sinh ra tự nhiên Thuật linh. Trong mộng Thiên quốc sau khi vỡ vụn, sở hữu nhập mộng Thuật linh đều tùy theo chôn vùi, không có bất kỳ cái gì tồn tại."

	Đám người thở dài một tiếng, không có nhập mộng Thuật linh, mang ý nghĩa bọn hắn vô pháp đi khởi nguyên con đường đến Hồng Bảo thạch sơn, chỉ có thể thành thành thật thật tôi luyện thuật pháp phái hệ...

	"Chờ một chút." Ash bỗng nhiên ý thức được một điểm: "Chúng ta sáng tạo thần Linh Hậu, vậy nó Chân Lý chi môn có phải hay không cũng đối bọn ta cởi mở? Chúng ta chẳng phải là có thể nhảy qua Hồng Bảo thạch sơn, trực tiếp đạt đến Hư cảnh tầng thứ năm?"

	Nhưng ác mộng lắc đầu: "Sẽ không phát sinh chuyện như vậy."

	"Vì cái gì?"

	"Muốn đạt tới tầng thứ năm, nhất định phải tìm tới Hồng Bảo thạch sơn Thiên sứ. Nếu như ngươi không tìm được, coi như ngươi sáng tạo thần linh, cũng chỉ có thể đến Hồng Bảo thạch sơn."

	Ash bốn người hai mặt nhìn nhau —— dựa vào thuật pháp cảnh giới tấn thăng cái này vương đạo thăng cấp lộ tuyến, thế mà chỉ ở truyền kỳ phía dưới hữu hiệu. Nghĩ đột phá truyền kỳ đến Bán Thần giới hạn, nhất định phải đi khởi nguyên con đường tìm tới Thiên sứ!

	Đông.

	Bỗng nhiên, kim sắc điện đường lướt qua một trận chấn động nhè nhẹ.

	"Lại một tầng phong ấn phá tan rồi." Ác mộng nói: "Thánh vực thuật sư tại trong truyền thừa sở dĩ vô pháp vận dụng Thuật linh thuật lực, là bởi vì u hồn phong ấn mượn nhờ trong mộng Thiên quốc uy năng. Một khi phong ấn bị phá ra quá nhiều, thánh vực thuật sư liền có thể khôi phục sở hữu chiến lực, từ nội bộ xé mở u hồn truyền thừa."

	"U hồn truyền thừa không căng được quá lâu, các ngươi nhất định phải lập tức hành động."

	Nói, ác mộng ngón tay một điểm, một đạo màu đen gông xiềng liên tiếp Ash bốn người, chăm chú khóa tại bọn hắn trên cổ!

	"Đây là thần tích "Đồng sàng dị mộng" ." Ác mộng nói: "Các ngươi hiện tại ở vào 'Cùng giường' trạng thái, ta sẽ lưu lại một người làm con tin, chỉ cần ta đối người chất phát động 'Dị mộng', các ngươi dù là chạy trốn tới hiện thực đều sẽ lâm vào ác mộng nguyền rủa, thẳng đến toàn thể linh hồn bị ác mộng làm hao mòn hầu như không còn mới có thể kết thúc."

	Ash đám người sắc mặt cực kỳ khó coi, nhưng trong lòng lại không có nhiều ngoài ý muốn —— từ bị truyền tống tới đây thời điểm, bọn hắn liền làm tốt đứng trước tuyệt cảnh chuẩn bị tâm tư.

	Ác mộng Thiên sứ loại này tà thuật sư, lưu lại truyền thừa làm sao có thể không có sinh mệnh phong hiểm?

	"Cái khác ba người, muốn đi sưu tập Thần cách thuật thức thiếu hụt Thuật linh tài liệu." Ác mộng ngón tay kéo một phát, một phần danh sách xuất hiện ở bốn người trước mắt: "Tổng cộng 26 loại Thuật linh cùng hai phần tài liệu."

	Sonia khẩn trương nói: "Phong chi tổn thương cùng nguyệt chi kết tinh? Nhưng cái này hai phần tài liệu đã biến mất rồi a."

	"Hư cảnh tài liệu sẽ không biến mất, sẽ chỉ đổi một loại hình thức khác tồn tại." Ác mộng nói: "Cái này hai phần tài liệu đều là không gian tâm Linh Tố tài, đại khái là bởi vì không gian phái hệ cùng tâm linh phái hệ phát triển, dẫn đến cái này hai phần tài liệu thăng cấp thành Thuật linh rồi."

	Wesser bắt lấy khe hở hỏi: "Trước kia phong chi tổn thương, hoa ngữ điệu, tuyết tán hoa, nguyệt chi kết tinh bốn cái tài liệu đến cùng có làm được cái gì? Chỉ có thể nuôi nấng nhập mộng Thuật linh sao?"

	"Không, cái này bốn cái tài liệu đại đa số là thuật sư dùng riêng." Ác mộng nói: "Thông qua tiếp xúc những này tài liệu, thuật sư sẽ cảm nhận được không gian hình thành, hoàn chỉnh, sụp đổ, hư vô bốn cái quá trình, từ đó nắm giữ không gian phái hệ hình thành thánh vực. Nhưng cái này bốn cái tài liệu sản lượng không cao, bởi vậy cũng không phải là sở hữu ba cánh thuật sư đều có thể vào môn không gian phái hệ."

	Ash bốn người bừng tỉnh đại ngộ.

	Đoán chừng là không gian phái hệ chỉ cần phát triển tới trình độ nhất định, cái này bốn cái tài liệu liền sẽ dần dần dung nhập Diêu Bỉ không vực, cuối cùng liền hình Thành Phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi.

	Từ một điểm này bên trên, hiện đại xác thực so với quá khứ tiến bộ rất nhiều, trước đây thánh vực là ba cánh thuật sư xa xỉ phẩm, hiện tại thánh vực là ba cánh thuật sư tiêu chuẩn thấp nhất —— dù sao không có thánh vực cũng sẽ bị phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi ép thành cặn bã.

	"Mặc dù tài liệu đã tìm không thấy, nhưng có thể dùng Thuật linh bình thay."

	Ác mộng ngón tay vạch một cái, trên danh sách 'Phong chi tổn thương' cùng 'Nguyệt chi kết tinh' bị lau đi, thay vào đó là 'Bốn cánh gió thành Thuật linh' cùng 'Bốn cánh nguyệt không Thuật linh' .

	Nhưng Ash đám người biểu lộ cũng không có chuyển biến tốt đẹp nửa phần.

	Bọn hắn nhìn xem danh sách bên trong một nhóm lớn bốn cánh Thuật linh, nghi hoặc hỏi: "Nơi này là chỉ có ba cánh thuật sư Diêu Bỉ không vực, chúng ta muốn từ nơi nào tìm đến nhiều như vậy bốn cánh Thuật linh?"

	"Chính là bởi vì nơi này là Diêu Bỉ không vực, sở dĩ các ngươi mới có thể tìm tới những này Thuật linh." Ác mộng nói: "Bản thể nắm giữ một cái thần tích, có thể tùy tâm sở dục sáng tạo bản thân cần Thuật linh, bất kể là chủng loại vẫn là cánh đếm."

	Ash bốn người nghe được sửng sốt một chút —— thật hay giả, muốn cái gì sẽ có cái đó?

	Ác mộng: "Tên là, tha thiết ước mơ."
Kết chương.