Chương 1499 : U Minh chu tiến hóa.
Vạn Khôi Sơn mạch chỗ sâu, Khôi Đế cung vị trí cao phong, mấy vạn con bên ngoài thân có một ít kim sắc hoa văn U Minh chu tụ tập tại Khôi Đế cung vị trí cao phong, tại cao phong phụ cận, bò đầy đại lượng U Minh chu, những này U Minh chu thân thể là màu đen, không có một đạo kim sắc hoa văn.

	Vạn Khôi cung thông hướng Bí cảnh, một ngọn núi thế dốc đứng vạn trượng cao phong, một đầu hình thể to lớn U Minh chu ghé vào đỉnh núi, toàn thân kim sắc, phần lưng có một ít hắc sắc hoa văn, cái này U Minh chu đã đạt đến Tứ giai Thượng phẩm, còn kém một bước tựu đạt đến Ngũ giai.

	Bí cảnh nội có đại lượng U Minh chu hoạt động, thân thể của bọn chúng vàng óng ánh, phần lưng có một ít hắc sắc hoa văn, nơi này sinh tồn đều là biến dị U Minh chu, chỉ là Tứ giai U Minh chu tựu có trên trăm con.

	U Minh chu xông ra Cấm chế về sau, gặm ăn đại lượng có được linh khí đồ vật, bao quát Linh mộc, khoáng thạch, Yêu thú các loại, một chút Tam giai Thượng phẩm U Minh chu vậy bởi vậy tiến vào Tứ giai, U Minh chu đã đem cái này Bí cảnh xem như hang ổ.

	Bí cảnh nội một mảnh hỗn độn, không có một ngọn cỏ.

	Một mảnh rộng lớn cây hòe rừng, mỗi một khỏa cây hòe đều có cao hơn trăm trượng, đại bộ phận cây hòe trên cành cây đều treo nhất cái cự đại bạch kén, bạch kén thỉnh thoảng lắc lư một cái, phảng phất bên trong có cái gì vật sống đồng dạng.

	"Phốc phốc" một tiếng vang trầm, nhất cái bạch kén vỡ ra đến, lộ ra một vị người mặc áo bào tím đạo bào trung niên đạo sĩ, ánh mắt của hắn sợ hãi, tựa hồ tao ngộ một loại nào đó đáng sợ sự tình.

	Lòng bàn tay của hắn hiện ra đại lượng ngọn lửa màu tím, đốt đứt bạch kén, trung niên đạo sĩ rơi xuống đất.

	Hắn nhìn qua treo ở trên cây hòe bạch kén, lơ ngơ, hắn Túi Trữ vật bị lấy đi, bất quá còn có thể thi triển Thần thông.

	Hắn còn chưa đi hai bước, phần bụng bỗng nhiên bành trướng.

	"Phốc phốc" nhất thanh, hai cây vàng óng ánh lợi trảo xuyên thủng hắn ngực, cùng lúc đó, vài gốc vàng óng ánh lợi trảo xuyên thủng hắn phần lưng, phảng phất có thứ gì trong cơ thể hắn.

	Trung niên đạo sĩ ngã xuống, một đầu toàn thân vàng óng ánh U Minh chu theo bụng của hắn chui ra, mở ra huyết bồn đại khẩu, gặm ăn trung niên đạo sĩ thân thể, hắn còn chưa chết.

	Hắn có thể thấy rõ ràng, nhất cái bạch kén lần lượt phá tan đến, lần lượt từng tu sĩ theo bạch kén trong xông ra, bọn hắn còn chưa đi mấy bước, từng cái kim sắc U Minh chu tựu theo tu tiên giả phần bụng chui ra, lấy huyết nhục của bọn hắn làm thức ăn.

	U Minh chu bắt lấy tu tiên giả, đem nhện trứng đặt ở tu tiên giả thể nội, ấp chi hậu, U Minh chu lấy tu tiên giả huyết nhục làm thức ăn, mượn nhờ tu tiên giả Tinh nguyên, huyết mạch của bọn nó không ngừng chiết xuất, từ đó đản sinh ra càng khó lường hơn dị U Minh chu.

	Trung niên đạo sĩ trong mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ, nếu là tất cả U Minh chu đều phát sinh biến dị. Bắc Cương hội biến thành phế tích.

	Một đạo nổ thật to tiếng vang lên, không trung lướt qua một trận to lớn kim sắc Lôi quang, một đạo thô to vô cùng kim sắc thiểm điện từ trên trời giáng xuống, bổ về phía một phương hướng nào đó.

	Trung niên ngược lại là không kịp nghĩ nhiều, một trận nặng nề cảm giác mệt mỏi truyền đến, hắn nhắm hai mắt lại.

	Một đoàn to lớn lôi vân phiêu phù ở giữa không trung, sấm sét vang dội, một đạo đạo thô to kim sắc thiểm điện từ trên trời giáng xuống, bổ vào Tứ giai Thượng phẩm U Minh chu trên thân, nếu có tu tiên giả thấy cảnh này, tuyệt đối sẽ hách kêu to một tiếng, nó ngay tại Độ Kiếp, tựa hồ muốn xung kích Ngũ giai.

	Kim sắc thiểm điện bổ vào U Minh chu trên thân, nó phát ra một đạo thống khổ tê minh thanh, bên ngoài thân bốc lên một trận khói đen, rất nhanh, nó phun ra vô số kim sắc tơ nhện, đem thân thể của mình bao vây lại, giống như nhất cái cự đại kim kén.

	Một đạo đạo kim sắc thiểm điện bổ vào kim kén thượng diện, kim kén hoàn hảo không chút tổn hại.

	······

	Cửu U tông, Cửu U điện nội.

	Thượng Quan Vi ngay tại triệu tập Trưởng lão họp, sắc mặt của mọi người đều ngưng trọng dị thường.

	Bọn hắn đánh giá thấp U Minh chu, đánh giá cao mình , bình thường tới nói, Linh thú Linh trùng phát sinh biến dị tỉ lệ đặc biệt thấp, có thể xuất hiện mấy cái biến dị linh thú, đã rất tốt.

	Mấy trăm vạn chỉ U Minh chu, lại có mấy vạn con biến dị U Minh chu, mà lại số lượng này còn tại lần lượt gia tăng, đây tuyệt đối không phải chuyện gì tốt, cư bọn hắn nắm giữ tình huống, U Minh chu thích thôn phệ có được linh khí đồ vật, bao quát tu tiên giả cùng Yêu thú.

	"Lôi trưởng lão, còn không có tra rõ ràng U Minh chu biến dị tình huống a? Biến dị U Minh chu làm sao lại càng ngày càng nhiều?"

	Thượng Quan Vi mặt âm trầm nói, vốn cho rằng chính là tiêu diệt mấy trăm vạn chỉ yêu trùng, biến dị U Minh chu tương đối khó đối phó, tốt tại số lượng không nhiều, thế nhưng là đi qua một phen dò xét, bọn hắn hoảng sợ phát hiện, biến dị U Minh chu số lượng đang không ngừng gia tăng, bởi như vậy, Bắc Cương Thập Đại môn phái sẽ rất khó giải quyết U Minh chu, cái này đã vượt qua phạm vi năng lực của bọn họ.

	Phải biết, U Minh chu sinh sôi tốc độ rất nhanh, mà lại bị phong ấn nhiều năm, Tam giai U Minh chu tựu có mấy vạn chỉ, bọn chúng thôn phệ đại lượng có được linh khí đồ vật về sau, trong khoảng thời gian ngắn tựu tiến giai, trước mắt vẻn vẹn bọn hắn phát hiện Tứ giai U Minh chu tựu vượt qua năm mươi cái, đây là phỏng đoán cẩn thận.

	"Trùng mẫu phát sinh triệt để biến dị, tiến giai thành một loại khác Linh trùng, dạng này liền có thể giải thích rõ ràng, vì cái gì biến dị U Minh chu càng ngày càng nhiều, nghiêm chỉnh mà nói, không phải biến dị U Minh chu càng ngày càng nhiều, mà là U Minh chu tiến hóa thành một loại khác Linh trùng, biến dị U Minh chu đều là trùng mẫu hậu đại."

	Lôi Nhất Minh mặt lộ vẻ khó xử giải thích nói, lời giải thích này tương đối hợp lý, liền như là mãng xà hóa giao, nếu là Giao long tiến giai đến Cao giai, Giao long Huyết mạch càng ngày càng mạnh, tu luyện tới Cao giai về sau, nó hậu đại sinh ra tới chính là Giao long, bất quá cái này chủng ví dụ tương đối hiếm thấy, hắn vạn vạn nghĩ không ra, U Minh chu lại có như thế nghịch thiên Thần thông, chẳng những sinh ra biến dị, trả biến thành loại thứ hai Linh trùng.

	"Tông chủ, ta nhóm tra khắp cả tông môn điển tịch, rốt cục thẩm tra đến vì sao tiền nhân không có diệt đi bọn này U Minh chu, bọn chúng chiếm cứ sào huyệt là nhất chỗ tọa độ không gian, ở nơi nào đấu pháp rất dễ dàng xé rách không gian, nếu không tiền nhân đã sớm diệt đi bọn này U Minh chu, làm sao tha cho chúng nó sinh tồn đến bây giờ, năm xưa có Ngũ giai Trùng vương, bất quá bị bản tông đời thứ hai mươi mốt Đại trưởng lão diệt sát Ngũ giai Trùng vương, theo lúc kia bắt đầu, không gian cũng có chút không ổn định."

	Thượng Quan Vi biến sắc, đây cũng không phải là tin tức tốt gì, nếu thật là dạng này, chỉ sợ muốn thỉnh Hóa Thần tu sĩ xuất thủ mới đi.

	"Lập tức thông tri Tam Diễm cung, nói cho bọn hắn tin tức này, thỉnh Hóa Thần tu sĩ xuất thủ mới đi, nếu là Hóa Thần tu sĩ ngồi nhìn mặc kệ, toàn bộ Bắc Cương đều sẽ gặp nạn."

	Thượng Quan Vi lạnh lùng phân phó nói, lúc này, đoán chừng chỉ có Hóa Thần tu sĩ mới có thể xử lý.

	"Là, Tông chủ, thuộc hạ đoán chừng Tam Diễm cung Diệp tiền bối đã lên đường, xảy ra chuyện lớn như vậy, lão nhân gia ông ta vậy không có cách nào tiếp tục tiềm tu."

	Lôi Nhất Minh cười khổ nói, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

	"Hừ, liền sợ Diệp tiền bối không tại Bắc Cương, những lão quái vật kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ, hành tung bất định, nếu không tại U Minh chu xông ra Vạn Khôi Sơn mạch thời điểm, trực tiếp xuất thủ diệt bọn này U Minh chu là được rồi, làm gì đợi đến hôm nay."

	Thượng Quan Vi xem thường, nàng đột nhiên nghĩ đến cái gì, phân phó nói: "Đem một bộ phận tinh nhuệ dời Bắc Cương, làm tốt rút lui Bắc Cương chuẩn bị, coi như Bắc Cương biến thành phế tích, bản tông đạo thống cũng muốn bảo lưu lại đi."

	Chỉ cần tinh nhuệ đệ tử không có lọt vào tổn thất trọng đại, cùng lắm thì đem Cửu U tông di chuyển đến địa phương khác.

	Địa phương khác khó mà nói, di chuyển đến Đông Hoang là không có vấn đề, bất quá thật đến lúc kia, cũng không phải là Cửu U tông một nhà tông môn di chuyển, mà là Bắc Cương tất cả môn phái cùng tu tiên gia tộc đều muốn di chuyển.

	"Là, Tông chủ."

	Lôi Nhất Minh chờ nhân đồng ý, khom người lui ra.
Kết chương.