Chương 542 : Cơ Quan Lâm.
Đường Tam tự nhiên biết lúc này mình đã là bị toàn trường quan nhận được đối tượng, nhưng sự chú ý của hắn cũng đã tập trung đến đối diện. Đối thủ của hắn trên người.

	Chứng kiến đối thủ này, Đường Tam đồng tử thoáng co rút lại một lát, thật sự chính là người quen.

	Hắn dung nhập vào Kim Bằng Biến trong Phong Long biến là nơi nào đến hay sao? Chính là lúc trước dùng Âm Dương vòng xoáy trọng thương Phong Long thời điểm đạt được đấy. Mà thời điểm Phong Long, còn có một vị đồng đội, đến từ Bất Tử Hỏa Phượng tộc nữ tuyển thủ.

	Lúc ấy trận đấu lúc kết thúc, vị nữ tuyển thủ liền đã từng oán hận uy đe dọa qua hắn và Mỹ công tử, nói cá nhân thi đấu bên trên gặp lại. Lại không nghĩ rằng, chính mình tại cá nhân thi đấu mười sáu tiến bát, cái này trận chung kết giai đoạn trận đầu, thật sự lại đụng phải vị này. .

	Trước rút cái thăm thời điểm, Đường Tam toàn tâm đều tại phòng bị như thế nào ứng với đối với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, cũng không có quá chú ý mặt khác tuyển thủ, lúc này phát hiện thời điểm, vị này đã là đối thủ của hắn rồi.

	"Lại gặp mặt." Tuy rằng cách xa nhau vài trăm mét, nhưng thanh âm của đối phương nhưng như cũ là rõ ràng truyền đến.

	Đường Tam cười nhạt một tiếng, "Đúng vậy, lại gặp mặt, nhưng kết cục lại sẽ không cải biến."

	Bất Tử Hỏa Phượng tộc nữ tuyển thủ lạnh lùng đến: "Hy vọng thực lực của ngươi so với miệng của ngươi lợi hại một ít." Vừa nói, nó giơ tay lên, theo như tại trên trán của mình.

	Sau một khắc, ba đạo Kim văn liền từ nó chỗ mi tâm ra đời mà ra, hướng về phía trước ánh mắt, một mực nhảy vào mép tóc tuyến, nguyên bản đầu đầy tóc đỏ lập tức bị nhuộm đẫm một tầng màu vàng, tựa như nhảy lên kim hồng sắc hỏa diễm bình thường sợi tóc bành phái bay lên. 

	Cùng lúc đó, hai tròng mắt của nó cũng tiếp theo biến thành kim hồng sắc, nóng bỏng khí lưu lập tức bắn ra mà ra.

	Chứng kiến Kim văn thời điểm, Đường Tam ánh mắt liền trở nên ngưng trọng lên, hắn hiểu được, đây là cùng loại với Mỹ công tử Khổng Tước kim quan bình thường năng lực.

	Tại Khổng Tước Yêu tộc bên trong, Khổng Tước kim quan đại biểu cho cái gì? Đại biểu cho tương lai có kế thừa Khổng Tước Yêu Vương tư cách, cũng là bản thân huyết mạch cường đại biểu hiện. Sao, xuất hiện tại Bất Tử Hỏa Phượng nhất tộc, tình huống hiển nhiên cùng loại đấy. Hơn nữa, vị này trên người biến hóa rõ ràng nếu so với Mỹ công tử càng tăng thêm khoa trương, cũng liền có nghĩa là, vị này huyết mạch cường đại, rất có thể là tại Bất Tử Hỏa Phượng tộc cực kỳ đỉnh cấp tồn tại.

	Đường Tam thậm chí có chút ít may mắn, trước tại mặt đối với bọn nó phong hỏa tổ hợp lúc, chính mình trước tiên liền lựa chọn dùng xả thân kích trọng thương Phong Long, bằng không thì để cho trước mắt vị này chính thức phát huy ra thực lực, chỉ sợ có thể so với trong tưởng tượng càng thêm gian nan.

	Đường Tam không biết là, trước mắt hắn vị này đối thủ, không chỉ là Bất Tử Hỏa Phượng trong thế hệ trẻ nhân tài kiệt xuất, càng là nguyên bản bị dự định vị người nối nghiệp tồn tại. Tên là Cơ Quan Lâm.

	Có thể được dự định là người nối nghiệp, hiển nhiên tiếp Bất Tử Đại Yêu Hoàng lớp. Có thể thấy được vị này thiên phú trác tuyệt đến rồi cái loại gì trình độ độ.

	Như nó như vậy tồn tại, vẫn luôn là tại trong tộc bị bằng tốt tài nguyên tiến hành bồi dưỡng, nhưng lại cấp cho cho tốt nhất ủng hộ. Nhưng mà, Cơ Quan Lâm từ nhỏ tuy rằng thể hiện ra rồi trác tuyệt thiên phú, nhưng là đồng thời hiện ra mãnh liệt phản bội chống lại tính cách.

	Tính cách của nó thậm chí cùng thiên phú của mình là trở nên có quan hệ trực tiếp đấy.

	Theo lý mà nói, tương lai nó phối ngẫu, phải là đồng tộc, dùng bảo đảm bản thân huyết mạch thuần khiết, hậu đại cường đại. Nó xem như là Bất Tử Đại Yêu Hoàng trực hệ huyết mạch truyền thừa, hơn nữa huyết mạch cực kỳ nồng đậm, đây tất nhiên đấy.

	Nhưng nó lại liền không, tại một lần du lịch trong quá trình, gặp vị Phong Long tộc tuyển thủ. Một Long một con phượng rất nhanh liền rơi vào bể tình.

	Lẽ ra Long Phượng trình tường cũng không có gì không tốt. Đều là cực kỳ cường đại chủng tộc, đều có được cường đại gien, tương lai hậu đại vô luận là kế thừa ai thiên phú cũng không tệ.

	Nhưng vấn đề là Cơ Quan Lâm cũng không phải là bình thường Bất Tử Hỏa Phượng a! Nó là bị dự định là đời sau Bất Tử Đại Yêu Hoàng người thừa kế. Là không có khả năng có bất kỳ sai lầm đấy, nó phối ngẫu sao có thể là ngoại tộc? Hơn nữa, Phong Long tộc tại trong Long tộc cũng không phải đặc biệt cường đại tồn tại, đổi thành Hỏa Long tộc, có lẽ Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch còn dễ dàng tiếp nhận một ít.

	Vì thế, đã từng tại Tổ Đình nhấc lên sóng to gió lớn, suýt nữa đã tạo thành Long tộc cùng Phượng tộc ở giữa kịch liệt xung đột.

	Nhưng cái này Cơ Quan Lâm tính cách cực kỳ cường thế, không mạnh thế cũng làm không được người thừa kế a! Chính là nhận thức đúng Phong Long tuyển thủ, vì nó, thà rằng bỏ đi chính mình quyền kế thừa. Thậm chí là lấy cái chết bức bách.

	Bởi vậy, nó nhận lấy Bất Tử Hỏa Phượng tộc nghiêm khắc trừng phạt, không chỉ là tước đoạt nó quyền kế thừa, thậm chí còn đem nó đuổi ra khỏi Bất Tử Hỏa Phượng nhất mạch, tuyển một vị khác đồng dạng có được Phượng Hoàng Kim văn hậu đại xem như tiếp tục thừa người.

	Đối với cái này, Cơ Quan Lâm hiển nhiên lớn vì cái gì không phục, tại nó xem ra, cái thay chính mình đích gia hỏa, ở thiên phú cùng trên thực lực cũng không bằng chính mình, tương lai trở nên Trường Không giữa cũng là như thế. Dựa vào cái gì có thể tiếp nhận vị trí của mình? Nhưng nó đã làm ra lựa chọn, tự nhiên cũng không cách nào hối hận.

	Rời đi Bất Tử Hỏa Phượng tộc về sau, nó cũng rất nhanh cũng cảm giác được vấn đề xuất hiện. Rời đi chủng tộc ủng hộ, nó tất cả tu luyện tài nguyên cũng không có ủng hộ. Mà vị Phong Long tuyển thủ cũng bởi vì là suýt nữa gây thành rồi Long Phượng hai tộc ở giữa mâu thuẫn bị đã đoạn tài nguyên.

	Cái này đối với Long Phượng tổ hợp trong lúc nhất thời vậy mà đã thành kẻ nghèo hàn.

	Nhất là Cơ Quan Lâm, nó thuở nhỏ đều là tại Bất Tử Hỏa Phượng tộc tốt nhất tài nguyên bồi dưỡng dưới phát triển đấy, đột nhiên đã đoạn tài nguyên, đầu tiên ảnh hưởng đến đúng là tốc độ tu luyện của nó. Vốn dựa theo nguyên bản tu luyện tốc độ tiến bộ, hai ba năm trước nó nên có trùng kích Thần cấp khả năng. Có thể cho đến hiện tại, nhưng như cũ không có thử nghiệm. Nó dù thế nào nghịch phản, cũng biết độ kiếp không phải một kiện chuyện dễ dàng, càng là cường đại chủng tộc, cần kinh nghiệm Lôi Kiếp cũng liền càng nguy hiểm, một cái không tốt nhưng là phải mạng đấy.

	Cho nên, lần so tài này nó cùng bạn trai của nó Phong Long liền cùng một chỗ đến đây tham gia. Đầu tiên là bởi vì là đã có song người thi đấu, để cho bọn nó Long Phượng trình tường tổ hợp chiếm cứ không nhỏ ưu thế. Hơn nữa, cái thay nó đối thủ cạnh tranh cũng dự thi rồi. Nó muốn dùng thực lực của mình hướng Bất Tử Hỏa Phượng tộc chứng minh, mình mới là cái người thừa kế tối ưu lựa chọn, muốn đoạt lại chính mình quyền kế thừa. Nó tin tưởng, chỉ cần mình có thể tại trong trận đấu đoạt giải quán quân, Bất Tử Hỏa Phượng tộc dù thế nào đối với chính mình trước đi là khó chịu, cũng sẽ không ngồi xem chính mình được kia hắn Đại Yêu Hoàng hợp nhất đấy.

	Đồng thời, có song người thi đấu dưới tình huống, bọn nó nếu như có thể tại song người thi đấu bên trên đạt được thành tích tốt, sao, cũng đủ để thuyết phục trong tộc, vị Phong Long tuyển thủ thiên phú là đủ để trở nên là bọn nó Bất Tử Hỏa Phượng tộc con rể đấy, gió trợ thế lửa phương thức như vậy cũng đồng dạng không tệ.

	Nhưng mà, không như mong muốn, liền tại bọn nó thoả thuê mãn nguyện, vị Phong Long tuyển thủ vì tập trung tinh thần tại song người thi đấu biểu hiện ưu tú thậm chí buông tha cho cá nhân thi đấu thời điểm, lại gặp Đường Tam cùng Mỹ công tử tổ hợp.

	Bọn nó phong hỏa thay đổi liên tục thậm chí đều không có chính thức dùng đến, Cơ Quan Lâm còn lo lắng lấy muốn ẩn giấu thực lực thả ở phía sau vòng chung kết vận dụng thời điểm. Bị Đường Tam một cái xả thân kích, tại Mỹ công tử cường đại Không Gian Chi Lực phối hợp bên dưới, cứng rắn đã phá vỡ Phong Hỏa Luân chuyển, đả thương nặng Phong Long tuyển thủ.

	Vì có thể bảo trụ Phong Long tuyển thủ Long mạng, Cơ Quan Lâm không được không hướng Đường Tam cùng Mỹ công tử thỏa hiệp, dùng vô cùng biệt khuất phương thức thua trận rồi trận đấu. Do đó không thể tấn cấp song người thi đấu vòng chung kết.

	Có thể nói, Cơ Quan Lâm là hận thấu rồi Đường Tam cùng Mỹ công tử a! Lúc ấy càng là thả ra ngoan thoại, cá nhân thi đấu bên trên gặp.

	Hôm nay rút cái thăm thời điểm, nó liền thấy được Đường Tam cùng Mỹ công tử, trong nội tâm liền tại lặng lẽ cầu nguyện, nhất định phải đụng phải bọn họ một trong số đó. Quả nhiên, nó trực tiếp liền rút trúng rồi Đường Tam, đối với nó mà nói, cơ hội báo thù đã đến.

	Luận thực lực, Cơ Quan Lâm xem như là đã từng Bất Tử Đại Yêu Hoàng người thừa kế, tại Phượng Hoàng tộc Thần cấp phía dưới, tuyệt đối là cường đại nhất tồn tại một trong. Thực lực của nó, đúng là nếu so với vị Phong Long tuyển thủ cường đại nhiều. Lúc trước cũng là nhìn trúng Phong Long tuyển thủ bề ngoài, hơn nữa đối phương gió trợ thế lửa giúp đỡ, lúc này mới lựa chọn. Nó hối hận không hối hận? Trong nội tâm kỳ thật hay vẫn là đã hối hận đấy.

	————

	Nói cho mọi người một cái tin tức tốt, « Thần Ấn Vương Tọa » anime vừa mới ban bố khái niệm PV báo trước, mọi người có thể đến ta hơi đánh cược, vx công chúng số quan sát. Cái này bộ phận anime từ ta toàn bộ hành trình giám chế, về sau sẽ tại Tencent độc truyền bá. Hy vọng cho mọi người mang đến một cuộc trần nhà thị giác thịnh yến.
Kết chương.