Chương 2170: Nói lời tạm biệt
 
 	Vải lụa vàng trong tiểu nha đầu thân ảnh chậm rãi nhạt động, sương mù như tơ như sợi, tựa như là muốn chui vào trong nước hồ bình thường, nó chậm rãi dung nhập trong nước hồ, giật mình tầm đó, nó đã là cùng nước ao hòa thành một thể, hoặc là cùng cái này khỏa đại tinh chậm rãi hòa hợp nhất thể.
 
 	"Ta cải tạo thân thể, còn cần rất dài dòng buồn chán một thời gian ngắn." Lúc này tiểu nha đầu thanh âm tại trong nước hồ quanh quẩn, theo vải lụa vàng bên trên bóng dáng là càng ngày càng nhạt, say mê hấp dẫn cũng tùy theo càng lúc càng mờ nhạt, tựa hồ là tại chậm rãi nhạt nhòa.
 
 	"Nếu là như thế, ta đây cũng nên lúc rời đi rồi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Lời hứa của ta cũng là thực hiện, tương lai là ngươi tuân thủ hứa hẹn thời điểm."
 
 	"Hừ, ta biết rồi, ta nói được đến làm được." Tiểu nha đầu hừ nhẹ một tiếng, thanh âm của nàng tại ao trong quanh quẩn, tựa hồ nàng đối với Lý Thất Dạ như vậy đặc biệt cường điệu là lộ ra không hài lòng.
 
 	"Vậy là tốt rồi." Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, rồi mới xoay người rời đi.
 
 	"Ta gọi Long Tiểu." Tại Lý Thất Dạ lúc rời đi, phía sau vang lên tiểu nha đầu thanh âm, nói ra: "Sau này ta gọi Long Tiểu, không là tiểu nha đầu, ngươi nhớ kỹ cho ta!"
 
 	"Ta gọi Lý Thất Dạ, ngươi tin tưởng ngươi cũng sẽ không quên đấy." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, rồi mới phiêu nhiên mà đi.
 
 	Lý Thất Dạ phiêu nhiên mà đi sau khi, vải lụa vàng cũng chầm chậm chìm vào đáy ao bên trong, vải lụa vàng bên trên bóng dáng chậm rãi giảm đi, cuối cùng nhất biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, tựa hồ tiểu nha đầu cũng tùy theo nhạt nhòa, đến nỗi tương lai tại cái gì thời điểm có thể nghênh được tân sinh, chỉ sợ là không có ai biết.
 
 	Lý Thất Dạ ly khai đại tinh sau khi, cũng không có chờ đợi Hoàng Long cùng Bá Hổ bọn hắn, liền trực tiếp về lại Thiên Thần thư viện rồi. Hoàng Long cùng Bá Hổ cũng không cần thiết Lý Thất Dạ chờ đợi, bởi vì đây là quan hệ lấy hai người bọn họ tộc nguồn gốc, loại chuyện này Lý Thất Dạ là giúp không phải cái gì bề bộn, cuối cùng còn là cần dựa vào chính bọn hắn bản thân, cho nên, Lý Thất Dạ có thể cho bọn hắn chỉ một con đường sáng, Lý Thất Dạ coi như là thực hiện lời hứa của hắn rồi.
 
 	Lý Thất Dạ về tới Thiên Thần thư viện sau khi, đặc biệt đem Đào Đình gọi tới, bởi vì hắn cũng đem muốn rời đi, đối với Đào Đình, hắn là có chút không bỏ xuống được, cái nha đầu này cùng hắn hữu duyên.
 
 	Đem làm Đào Đình nhìn thấy Lý Thất Dạ sau khi, nàng mười phần câu thúc, một đôi tay cũng không biết để ở nơi đâu tốt, thậm chí cũng không dám nhìn thẳng Lý Thất Dạ.
 
 	Trên thực tế cái này cũng không trách Đào Đình, bây giờ đang ở toàn bộ Thiên Thần thư viện có mấy người nhìn thấy Lý Thất Dạ là không câu nệ bó hay sao? Hiện tại Đào Đình cũng minh bạch, Lý Thất Dạ là chí cao vô thượng tồn tại, lăng giá với cao hơn hết, liền Đại Đế Tiên Vương ở trước mặt hắn đều cung kính, huống chi là nàng đây này.
 
 	Đối với Đào Đình mà nói, trong lúc giật mình thật giống như nằm mơ đồng dạng. Bởi vì đối với nàng loại tiểu nhân vật này mà nói, không muốn nói là tiếp cận Đại Đế Tiên Vương, liền gặp thư viện lão tổ tư cách đều không có, chớ nói chi là Lý Thất Dạ loại này chí cao vô thượng tồn tại.
 
 	Thử nghĩ một chút, tại trước kia nàng còn xưng Lý Thất Dạ vì "Đạo huynh" đâu này, hiện tại suy nghĩ một chút, Đào Đình cũng không khỏi vì chính mình ngay lúc đó vô tri ngắt một bả mồ hôi lạnh, may mắn Lý Thất Dạ cũng là đại nhân đại lượng, cũng không cùng nàng so đo.
 
 	Nhìn xem Đào Đình cái kia câu thúc dáng dấp, Lý Thất Dạ không khỏi nhàn nhạt cười cười, nhìn xem Đào Đình dung nhan, vậy thì không khỏi nhường hắn nhớ tới một ít cố nhân, một ít đã nhạt nhòa cố nhân.
 
 	"Ngồi đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay áo, đối với câu nệ Đào Đình phân phó nói.
 
 	Đào Đình không dám nhiều lời cái gì, yên lặng ngồi ở một bên, tại Lý Thất Dạ như vậy chí cao vô thượng tồn tại trước mặt, có thể ban thưởng ghế ngồi đã là một loại vô thượng vinh quang rồi.
 
 	"Tốt nghiệp thời điểm, ngươi tính toán đi con đường nào đâu này?" Tại Đào Đình thấp lấy trán thời điểm, Lý Thất Dạ hỏi.
 
 	Đào Đình kinh ngạc một hồi, nàng cũng không nghĩ tới Lý Thất Dạ sẽ hỏi nói như vậy, tại trước khi đến trong nội tâm nàng đã là thiên hồi bách chuyển, suy nghĩ rất nhiều mà nói, nhưng trong khoảng thời gian ngắn đều không hữu dụng bên trên.
 
 	"Ta, ta. . ." Đào Đình liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, trong lúc nhất thời đều đáp không được. Mặc dù nói nàng cách tốt nghiệp còn có nhiều đầu năm, nhưng nếu như hỏi nàng tốt nghiệp sau khi nên đi nơi nào, nàng đều có điểm mờ mịt.
 
 	"Ta, ta về lại thôn a." Đào Đình ngạc chỉ chốc lát sau khi, cuối cùng nhất chỉ có thể trả lời như vậy.
 
 	Trên thực tế, đối với Đào Đình mà nói, ngoại trừ về lại trong thôn, nàng cũng đồng dạng không biết rõ đi con đường nào. Đối với Đào Đình mà nói, nàng không hề giống những cái kia xuất thân với đại giáo cương quốc học sinh, những học sinh này đến Thiên Thần thư viện có rất rõ ràng mục tiêu, hơn nữa những học sinh này tốt nghiệp sau khi, trên căn bản là sẽ trở lại tự mình tông môn vương triều.
 
 	Có thể nói Đào Đình nàng bước vào tu hành cái này một con đường đó là tràn đầy ngẫu nhiên, đối với tương lai, nàng không có mười phần rõ ràng truy cầu, cho nên nàng nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có về lại đào thôn.
 
 	Mặc dù nói, theo Thiên Thần thư viện tốt nghiệp học sinh thật là hàng bán chạy, đặc biệt như Đào Đình loại này thành tích lại không sai học sinh, có thể nói rất nhiều đại giáo cương quốc đều cam tâm tình nguyện chiêu làm đệ tử, bởi vì loài cỏ này căn xuất thân học sinh thường thường là có thêm rất cường đại tiềm lực, tương lai nhiều triển vọng, cũng chính bởi vì như thế, rất nhiều đại giáo cương quốc đều muốn đoạt lấy Thiên Thần thư viện tốt nghiệp thành tích tốt đẹp rễ cỏ học sinh, liền đế thống tiên môn đều nguyện ý tuyển nhận đệ tử như vậy.
 
 	Nhưng, Đào Đình lại không có quá lớn dã tâm, không có sao vậy nghĩ tới tốt nghiệp sau khi tiến vào những cái kia đại giáo cương quốc, hướng xa hơn thiên địa bay lượn.
 
 	Cho nên, Đào Đình nghĩ tới nghĩ lui, còn là muốn về lại đào thôn, bởi vì chỗ đó mới là nhà của nàng, quản chi đây chỉ là một nho nhỏ thôn trang, không cách nào cùng bất kỳ môn phái nào so sánh với, quản chi là môn phái nhỏ đều so ra kém, nhưng, Đào Đình vẫn là nhà của nàng, trở lại đào thôn, nàng có thể cảm nhận được ấm áp, cảm nhận được một loại về nhà cảm giác.
 
 	"Về nhà cũng tốt, thế gian còn có cái gì địa phương so nhà là rất tốt nơi đi đây này." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói ra: "Về nhà, so cái gì đều tốt, đáng giá người đi lưu luyến."
 
 	Đào Đình há miệng muốn nói, nhưng, không biết nên sao vậy đã nói.
 
 	Lý Thất Dạ lấy ra một vật, đặt ở Đào Đình trước mặt, nói ra: "Ta và ngươi hữu duyên, tại sắp chia tay thời điểm ta cũng không có cái gì đồ đạc tặng cho ngươi, cái này bộ đồ xem như ta trước khi chia tay đưa cho một phần của ngươi lễ vật a."
 
 	Lý Thất Dạ đưa cho Đào Đình cái này sáo trang không phải những vật khác, đúng là theo Cuồng Thần hung địa lấy được cái kia kiện tám vạn tám ngàn tám trăm tám mươi tám cái đạo phôi bạch sáo trang.
 
 	"Cái này ——" chứng kiến rậm rạp chằng chịt đạo phôi, Đào Đình không khỏi hút một hơi hơi lạnh, mấy vạn đạo phôi bạch sáo trang, nàng cả đời đều chưa thấy qua, quản chi nàng chưa từng gặp qua, nàng biết rõ đây là một kiện vô giá trọng bảo.
 
 	"Ta, ta, ta. . ." Đối mặt trân quý như thế sáo trang, Đào Đình đều choáng váng, trong khoảng thời gian ngắn nàng cũng không dám thu, đối với nàng mà nói, như vậy sáo trang thật sự là quá trân quý, quản chi là cùng kỳ cả đời, cũng không có khả năng đạt được như thế bảo vật.
 
 	"Nhận lấy a." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Đây cũng là một loại duyên phận, cũng một loại tạo hóa." Nói đến đây, trong lòng của hắn cũng không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Đào Đình không thể lại nói cái gì rồi, như Lý Thất Dạ loại này chí cao vô thượng tồn tại, đã có thể đem bảo vật như vậy đưa cho tốt, tựu cũng không lại thu hồi.
 
 	Đào Đình nhận cái này bạch sáo trang sau khi, nàng thật sâu hô hít một hơi, hướng Lý Thất Dạ đã bái bái.
 
 	"Đi thôi, hảo hảo nỗ lực, tương lai còn có rất nhiều thứ có thể học tập." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà khoát tay, nói ra.
 
 	Đào Đình há miệng muốn nói, nàng có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng lại không có đường nào nói lên, cũng không biết nên nói chút ít cái gì tốt, dù sao thân phận của bọn hắn kém quá cách xa rồi, hiện tại Lý Thất Dạ là một tôn chí cao vô thượng tồn tại, mà nàng chẳng qua là một cái yên lặng vô danh tiểu nhân vật mà thôi.
 
 	Tại Đào Đình lui ra thời điểm, đã trầm mặc một chút Lý Thất Dạ còn gọi là ở Đào Đình, từ từ nói: "Tương lai không hề thái bình, thế đạo nhiều gian khó, tương lai có một ngày tai nạn tiến đến, có lẽ các ngươi trong thôn miếu nhỏ có thể giúp ngươi giúp một tay. Tương lai nên đi nơi nào, nhiều hơn hỏi một chút đạo tâm của chính mình."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Đào Đình trong nội tâm chấn một chút, cuối cùng nàng lại bái, nhẹ nhàng mà nói ra: "Cảm ơn lão sư." Rồi mới lúc này mới chậm rãi lui xuống.
 
 	Đưa mắt nhìn Đào Đình ly khai sau khi, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cuối cùng thu hồi đa sầu đa cảm.
 
 	Đào Đình ly khai sau khi, Lý Thất Dạ cũng kêu tới Thư trai ba cái học sinh, thì ra là Dạ Hân Tuyết, Kim Hoàn Thiết Tí còn có tựu là Cửu U Cuồng Ngao Lưu Kim Thắng.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ sau khi, ba người bọn họ đều đủ đã bái một chút, kêu một tiếng "Lão sư" .
 
 	Ba người bọn họ trong Dạ Hân Tuyết cùng Kim Hoàn Thiết Tí đều lộ ra câu nệ, cũng không biết nên nói chút ít cái gì tốt, Lưu Kim Thắng thì là một mảnh lạnh lùng, lộ ra tự nhiên nhiều hơn, dù sao Lưu Kim Thắng đã sớm biết rõ Lý Thất Dạ rất khủng bố rồi, trong lòng của hắn sớm đã có ngọn nguồn.
 
 	"Ta lão sư này, cũng là muốn bỏ dở nửa chừng rồi, sau này học viện tự có lão sư khác dạy bảo các ngươi." Lý Thất Dạ cười đối với Dạ Hân Tuyết bọn hắn nói ra.
 
 	Mặc dù nói hắn lão sư này có chút ngẫu nhiên, bất quá Dạ Hân Tuyết bọn hắn coi như là cùng hắn hữu duyên.
 
 	"Kim Thắng, ngươi có tính toán gì không đâu này?" Nhìn xem Lưu Kim Thắng, Lý Thất Dạ cười hỏi.
 
 	Cửu U Cuồng Ngao Lưu Kim Thắng, với tư cách có được mười một cái đồ đằng Cổ Thần, năng lực trảm Cửu Kiếm Thượng Thần chí cường Thượng Thần, hắn đã không cần phải lưu lại Thiên Thần thư viện đem làm học sinh , lúc ấy hắn đến Thiên Thần thư viện đem làm học sinh, cái kia chẳng qua là vì che dấu tai mắt người, hắn là muốn về lại Thiên Thần thư viện chữa thương mà thôi.
 
 	"Ta muốn lưu ở Thiên Thần thư viện, dạy học, trồng hoa cái gì đấy." Lưu Kim Thắng mười phần khó được lộ ra dáng tươi cười, lộ ra bình tĩnh, nói ra.
 
 	Không hề nghi ngờ, Lưu Kim Thắng làm ra quyết định như vậy, cái này cũng không phải tạm thời nảy lòng tham, hắn trong lòng cũng sớm đã làm ra quyết định.
 
 	"Thiên Thần thư viện dạy học, đây cũng là rất không tệ lựa chọn." Lý Thất Dạ gật đầu, cũng là đồng ý Lưu Kim Thắng lựa chọn.
 
 	Lưu Kim Thắng cảm khái, nói ra: "Ta tại Thiên Thần thư viện thu hoạch rất nhiều, không có Thiên Thần thư viện, liền không có Cửu U Cuồng Ngao, chỉ có một Lưu Kim Thắng mà thôi, chỉ bất quá là năm đó tuổi trẻ khí thịnh, không muốn thừa nhận mà thôi, tự cho là mình thiên phú vô song, đi tới chỗ nào đều theo toả sáng sáng rọi. . ."
 
 	". . . Ta tại Thiên Thần thư viện đọc qua, Thiên Thần thư viện cũng là đã cứu ta một đầu mạng già. Cũng nên là ta phản hồi Thiên Thần thư viện thời điểm rồi, vậy cũng là ta cho hậu nhân chừa chút cái gì tài sản a." Nói đến đây, hắn không khỏi nở nụ cười, lộ ra đặc biệt rộng rãi.
 
 	Lúc này đây Thiên Thần thư viện đại tai nạn, cho Lưu Kim Thắng rất lớn cảm xúc, tại Thiên Thần thư viện tai nạn thời điểm, có bao nhiêu Thượng Thần Tiên Vương nguyện ý đầu rơi máu chảy, hồi báo Thiên Thần thư viện.
 
 	Hắn tại Thiên Thần thư viện đọc sách, Thiên Thần thư viện chưa từng có yêu cầu qua hắn cái gì hồi báo, hôm nay hắn cũng đăng lâm đỉnh phong, cũng đích thật là nên hồi báo Thiên Thần thư viện thời điểm rồi.
Kết chương.