Chương 85 : Năng lực không rõ.
Trên bầu trời bay xuống bông tuyết tiêu tán, tuyết ngừng rồi, tiếng gió thê lương cũng biến mất.

	Huyết khí cùng hắc diễm tại đỉnh núi lẫn nhau ăn mòn, đều chiếm một nửa khu vực, tại huyết khí cùng hắc diễm chỗ giao giới, trường đao cùng hắc diễm kiếm đem chống lại cùng một chỗ.

	Tạch tạch tạch ~

	Lưỡi hai món vũ khí lẫn nhau ma sát, kỳ dị chính là, Hugues trong tay hắc diễm kiếm lại có thực thể cảm giác, không giống năng lượng vũ khí như vậy hư vô mờ mịt.

	Một tiếng ầm vang, huyết khí cùng hắc diễm đều tiêu tán, Tô Hiểu cùng Hugues đồng thời đều thối lui vài bước.

	Từng sợi hắc diễm leo lên tại Tô Hiểu trên thân, cái này hắc diễm có thể xuyên thấu mặt ngoài phòng cụ, trực tiếp thiêu cháy thân thể cùng linh hồn.

	【 nhắc nhở : Ngươi đã nhận 'Linh hồn thiêu cháy' hiệu quả, cường độ linh hồn phán định trong, như phán định thất bại, lần này linh hồn thiêu cháy sẽ tạo thành 5600 điểm linh hồn tổn thương, cũng có khá thấp xác suất chết ngay. 】

	【 cường độ linh hồn phán định thông qua, ngươi sẽ nhận đến 2450 điểm linh hồn tổn thương (cường độ linh hồn đã giảm miễn 3150 điểm linh hồn tổn thương). 】

	【 đao thuật Tông sư ·Lv. 20 chung cực năng lực · Linh Hồn Chi Nhận (bị động) đã phát động, ngươi đem miễn trừ 50% linh hồn tổn thương, ngươi đã thừa nhận 1225 điểm linh hồn tổn thương. 】

	. . .

	Hugues hắc diễm tương đối cường hãn, có thể tạo thành linh hồn tổn thương, coi như là Tô Hiểu cường độ linh hồn cao đạt 210 điểm, cũng chỉ có thể miễn trừ hơn nửa, cũng may sẽ không phát động chết ngay hiệu quả.

	Trừ cường độ linh hồn miễn trừ, đao thuật Linh Hồn Chi Nhận năng lực, miễn trừ 50% linh hồn tổn thương , nhưng coi như là như thế, hắc diễm uy lực cũng rất mạnh.

	Hugues chủ tu linh hồn, hắn cũng chỉ tu linh hồn, nếu như không phải là đánh với có thiên phú tăng lên cường độ linh hồn Tô Hiểu, hắc diễm uy lực sẽ không bị cắt giảm đến loại trình độ này.

	Từ loại nào trình độ nói lên, linh hồn tổn thương chỉ so với chân thực thương tổn phán định thấp một bậc, đại bộ phận người cũng không có phương diện này kháng tính.

	Cũng tỷ như Maunder, hắn đánh với Hugues lúc, tựa như một tên không phòng cụ, không năng lực tăng thêm tank, bị thu thập có bao nhiêu thảm có thể tưởng tượng.

	Hắc diễm tại Tô Hiểu trên thân dập tắt, phát ra từ linh hồn cảm giác đau đớn cũng biến mất, Tô Hiểu bên này bị hắc diễm đốt không nhẹ, Hugues bên kia cũng không có tốt đi nơi nào.

	"Hô ~ "

	Hugues trong miệng phun ra nhàn nhạt huyết khí, trên mặt tràn đầy màu đỏ đường vân, đôi tròng mắt kia bên trong xuyên ra ánh đỏ.

	Tí tách, tí tách.

	Máu tươi thuận theo Hugues tay trái nhỏ xuống, hắn bị Huyết Chi Thú đánh thương rồi, sát ý trong lòng đều nhanh sôi trào, đây là bị huyết khí ảnh hưởng, trong chiến đấu không cách nào tỉnh táo phán đoán, thực lực ít nhất yếu hơn ba thành.

	Hơn mười sợi hắc diễm tại Tô Hiểu phụ cận mặt đất thiêu đốt, hơi nước bay lên, lại bị gió lạnh thổi tản ra.

	Hugues trong mắt ánh đỏ dần dần rút đi, hắn hắc diễm cự nhân vừa tiêu tán, ít nhất cần 2~3 phút đồng hồ mới có thể một lần nữa hình thành, vì Hugues cung cấp công kích từ xa thủ đoạn.

	Tại trên cánh tay của hắn, hắc diễm như là sáp dầu nhỏ xuống, mấy miếng hắc diễm vừa rơi xuống đất, Hugues dưới chân phát lực, trực tiếp hướng Tô Hiểu phóng đi.

	Hugues tốc độ không tính quá nhanh, phát giác được Hugues vọt tới trước mặt, Tô Hiểu trong mắt có chút nghi hoặc, trong đầu suy nghĩ xoay chuyển.

	Trải qua quan sát của hắn, Hugues hẳn là tạm thời đạt được kỹ pháp loại kiếm thuật năng lực, loại này tạm thời kỹ pháp năng lực, đối phó cái khác loại địch nhân còn có thể, xông lên cùng mình cận chiến mà nói, rõ ràng là có chút lỗ mãng.

	Tô Hiểu không cho rằng Hugues là người lỗ mãng, đối phương liền cứ như vậy trực tiếp xông lên, tuyệt đối là có cái gì dựa vào.

	Hắc diễm kiếm trong không khí lưu lại một đạo vết lửa, thẳng đến Tô Hiểu đầu lâu chém tới.

	Boong!

	Trường đao chém đến Hugues trước cổ, Trảm Long Thiểm tốc độ muốn so với hắc diễm kiếm nhanh một mảng lớn, lấy tình huống trước mắt tiếp tục, tại Hugues thương đến Tô Hiểu trước, Tô Hiểu đã chém xuống Hugues đầu lâu.

	Lưỡi đao vừa muốn chém lên Hugues chỗ cổ làn da, liền đột ngột dừng lại, thực sự không phải là Tô Hiểu lưu thủ, mà là toàn thân hắn đều mất đi tri giác, cảm giác này, giống như là có đồ vật gì đó trói buộc chặt linh hồn của hắn.

	Phốc xuy.

	Từng giọt máu tươi bắn tung toé, hắc diễm kiếm mũi kiếm từ Tô Hiểu gương mặt chém qua, miệng vết thương không tính sâu , nhưng cảm giác đau đớn càng mãnh liệt.

	Tô Hiểu nhảy lùi lại ở giữa không trung, trường đao trong tay trảm không khí.

	Boong, boong.

	Ngang dọc hai đạo đao mang hình thành hình chữ thập, thẳng đến Hugues chém tới, Hugues thả thấp trọng tâm, trong tay hắc diễm kiếm để ngang trước người.

	Hắc diễm văng khắp nơi, Hugues bị chém lui vài bước sau ổn định thân hình, hắn khí lực không kém, chỉ so với Tô Hiểu yếu một bậc mà thôi, tại Hugues linh hồn trưởng thành đồng thời, cũng ân cần săn sóc thân thể của hắn.

	'Thời gian hồn khống, quá ngắn.'

	Hugues cau mày, lúc trước hắn vẫn đang bố trí, bình thường bộ sát chiêu này đi qua, địch nhân coi như là không chết, cũng ít nhất là trọng thương , nhưng hôm nay, hắn mạnh nhất hai loại năng lực một trong nhưng lại ra ngoài ý muốn, địch nhân ở ngắn ngủn 0.18 giây khoảng chừng liền tránh thoát, cái này chỉ có thể nói rõ một việc, chính là linh hồn của địch nhân rất mạnh.

	Bên ngoài mười mấy mét, Tô Hiểu dùng ngón cái lau trên mặt vết máu, vừa rồi hắn không có nhận đến  bất kỳ nhắc nhở, cũng không có cảm giác đến cảm giác nguy cơ , nhưng hắn liền là không thể động rồi, mặc dù chỉ là trong nháy mắt mà thôi, nhưng cũng rất chí mạng,

	Tô Hiểu con ngươi vẫn ngắm nhìn chung quanh, không có chứng kiến đồ vật khả nghi nào, trên mặt đất chỉ có mấy chục đoàn thiêu đốt hắc diễm mà thôi, có chút sắp dập tắt.

	Trong cảm giác không có đồ vật khả nghi nào, Hugues khí tức không xuất hiện biến hóa, trước mắt Tô Hiểu nhất định phải biết rõ thân thể đột nhiên chết lặng nguyên nhân, nếu không căn bản không đánh được.

	Hugues lúc trước xuất thủ số lần quá ít, hơn nữa coi như là đánh với Maunder, Hugues cũng không có xuất toàn lực, ít nhất Maunder không có thừa nhận qua loại này thân thể đột nhiên tê liệt cảm giác.

	"Byakuya, ngươi đoán ta là dùng phương pháp gì khiến ngươi mất đi lực hành động? Nếu như có thể đoán được, ta chết cho ngươi xem."

	Hugues cười mở miệng, hắn không phải là nói giỡn đấy, hắc diễm cự nhân khôi phục lúc trước, một khi Tô Hiểu phá giải loại này đột nhiên khiến người tê liệt năng lực, Hugues thật sự có thể sẽ bị chém chết tại chỗ.

	Hugues vừa dứt lời, lại lần nữa hướng Tô Hiểu vọt tới, Tô Hiểu đứng tại chỗ không động, hắn còn có hai lần thử cơ hội, một lần là bình thường sử dụng Long Ảnh Thiểm, một lần khác là cưỡng chế sử dụng Long Ảnh Thiểm, dùng cái này lẩn tránh hắc diễm kiếm trảm kích.

	Cùng Hugues chiến đấu, tựa như một đạo câu đố, cởi bỏ câu đố mà nói, Hugues liền sẽ không khó giải quyết như vậy.

	Hô một tiếng, hắc diễm kiếm hướng Tô Hiểu chém tới, Tô Hiểu nâng đao đón đỡ.

	Đ...A...N...G...G!

	Phong áp khuếch tán, lần này, Tô Hiểu cũng không cảm giác được cảm giác chết lặng, Hugues cũng không dám một mực sử dụng cái kia loại năng lực, dù sao số lần dùng càng nhiều, bị Tô Hiểu nhìn thấu khả năng lại càng cao.

	Mũi kiếm cùng lưỡi đao sát qua, Hugues một trảm sau đó, rõ ràng xoay tròn thân thể, nhờ vào trảm kích phản tác dụng lực, một cước hướng Tô Hiểu đạp đến.

	Chiến trường biên giới quan chiến Bố Bố Uông thấy một màn này về sau, nó đều sửng sốt, bởi vì coi như là Thiết Vũ vương, cũng không dám tại Tô Hiểu trước mặt làm ra động tác như vậy.

	Tô Hiểu tay phải cầm đao vung xuống, chuôi đao phía cuối phịch một tiếng nện ở Hugues trên bàn chân, Hugues thân thể không bị khống chế hướng mặt trước nghiêng.

	'Nhận Đạo Đao · Cực. . .'

	Đao thuật chiêu thức còn không có dùng ra, Tô Hiểu thân thể lại đột nhiên chết lặng, phía trước hắn Hugues nhờ vào thân thể nghiêng về phía trước, trong tay hắc diễm kiếm đâm hướng Tô Hiểu lồng ngực.

	Hắc diễm kiếm đâm xuyên qua Tô Hiểu lồng ngực, không có vết máu xuất hiện, hắn đang ở không gian xuyên thấu trạng thái.

	Một kiếm đâm vào không khí, Hugues lập tức rút kiếm đón đỡ,

	Tô Hiểu thân thể khôi phục tri giác trong nháy mắt, Hugues liền cảm giác đến mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

	Trường đao cùng hắc diễm kiếm liên tiếp đối trảm, ngạc nhiên một màn xuất hiện, Hugues cùng Tô Hiểu cận chiến, lại đánh không phân cao thấp, không biết là nguyên nhân gì, Hugues tốc độ tăng lên một mảng lớn.

	Tô Hiểu biết rõ, đây không phải Hugues biến nhanh, mà là chính bản thân hắn biến chậm, mỗi lần bị cảm giác chết lặng khống chế, tốc độ của hắn đều hạ thấp một mảng lớn, hiện tại ít nhất thấp xuống 30% khoảng chừng.

	Cái này năng lực không rõ, có thể lặng yên không một tiếng động đem người tê liệt, lần đầu tê liệt thời gian duy trì 0.18 giây, lần thứ hai là 0. 52 giây, sau đó duy trì thời gian sẽ càng ngày càng dài, duy trì tăng dần trạng thái.

	Hơn nữa năng lực này trước khi phát động không có điềm báo gì, mỗi lần đều tại thời khắc mấu chốt phát động, hơn nữa tại trúng chiêu về sau, Tô Hiểu tốc độ sẽ giảm xuống trên phạm vi lớn, loại tốc độ giảm xuống này sẽ tích lũy, có hay không cực hạn không biết.

	PS: (nửa đêm 12 điểm đa tài điện báo, một hồi còn có hai chương. )
Kết chương.