Chương 61 : Bảo thạch.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Nhìn đến liên quan tới Tử Tịch Tẫn Diệt nhắc nhở, Tô Hiểu ánh mắt ngưng trọng vài phần, thông qua Hắc Vương Hộ Tí tư liệu, hắn đã sớm biết Tử Tịch Tẫn Diệt có bản thể.

	Ban đầu thu hoạch được Hắc Vương Hộ Tí lúc, Tô Hiểu chỉ cảm thấy cái này trang bị rất mạnh, nhất là Tử Tịch Hàng Lâm năng lực, quả thực là quần chiến Thần kỹ.

	Có thể theo cấp bậc từ từ tăng lên, hắn từ từ phát hiện, Tử Tịch Hàng Lâm tựa hồ không có như vậy khó giải, ngược lại là Tử Tịch Tẫn Diệt vũ khí này, trở thành hắn đối chiến cường địch một sự giúp đỡ lớn, vô luận cường địch thể phách mạnh mẽ dường nào, Tử Tịch Tẫn Diệt mấy phát Tẫn Diệt đạn xuống dưới, địch nhân phòng ngự khẳng định bị Tử Tịch ăn mòn, mục nát mất.

	Đến Cửu Giai lúc, Tô Hiểu lại cảm thấy, cụ hiện ra Tử Tịch Tẫn Diệt, kỳ thật cường độ cũng không tính đặc biệt không hợp thói thường, khi tìm thấy Tử Tịch Tẫn Diệt bản thể, lấy Hắc Vương Hộ Tí hấp thu hết cái này món vũ khí trước, cái này chiêu cường độ, còn không đạt được "Cực Nhận · Thế Giới", "Giới Lôi", "Đạp thẳng" loại này chung cực đại chiêu cường độ.

	Ngược lại là Hắc Vương Hộ Tí miễn trừ Sắp chết trạng thái, nhường Tô Hiểu cảm giác càng ngày càng tốt dùng, nhất là đến cao giai, hắn nhìn đến một cái Vĩnh Hằng cấp nhẫn thuộc tính phía sau, mới chính thức ý thức đến, Hắc Vương Hộ Tí tối cường năng lực, là có thể 100% miễn trừ Sắp chết trạng thái đưa đến các loại debuff.

	Sắp chết trạng thái kỳ thật có hai loại, mà Khế Ước giả nhóm Sắp chết trạng thái, là Lạc ấn bổ sung năng lực, cái này cũng không phải là suy yếu, ngược lại là loại ngoài định mức tăng cường, bởi vì Sắp chết trạng thái cái này đoạn nhỏ HP, là ngoài định mức gia tăng, mà không phải tại vốn có cơ sở bên trên chiếm dụng.

	Giả thiết một tên Khế Ước giả Sinh mệnh lực là 10 cái tiêu chuẩn đơn vị, như vậy theo HP vì 100% trượt xuống đến 10%, chỗ tiêu hao, đại khái là 9.9 cái tiêu chuẩn đơn vị, nhường Khế Ước giả Sinh mệnh lực, còn lại một điểm cuối cùng.

	Mà tiến vào Sắp chết trạng thái còn lại 10% HP, là Lạc ấn bổ sung Sinh mệnh lực tồn lưu hiệu quả, cũng chính là tại bình thường, Khế Ước giả Sinh mệnh lực sung túc lúc, chậm chạp dự trữ đến Lạc ấn bên trong Sinh mệnh lực, những này dự trữ lên Sinh mệnh lực, nhường Lạc ấn người nắm giữ bản thân bị trọng thương, sắp tử vong trước, có thể lại nhiều chống đỡ một hồi.

	Cũng bởi vì như vậy, Sắp chết trạng thái mới có thể như vậy suy yếu, toàn bộ thuộc tính hạ xuống, ánh mắt biến hẹp đến mười không còn một, lại còn co quắp ngã xuống đất khó mà động đậy, đây là bản thân Sinh mệnh lực sắp khô kiệt, bằng vào Lạc ấn bên trong dự trữ Sinh mệnh lực chậm chạp phóng thích, từ đó miễn cưỡng chống đỡ.

	Bởi vậy đây không phải là suy yếu, không có Sắp chết trạng thái mà nói, Khế Ước giả sẽ trực tiếp chết, mà không phải thêm ra 10% sắp chết thanh máu, có thể nhiều chống đỡ một hồi.

	Tô Hiểu tại Đại Tụ Địa nhìn đến viên kia Vĩnh Hằng cấp nhẫn, tên là 【  Linh Hồn Nở Rộ 】, hiệu quả chỉ có một loại, làm tiến vào Sắp chết trạng thái phía sau, miễn trừ 50% sắp chết debuff.

	Ban đầu ở Đại Tụ Địa nhìn đến chiếc nhẫn kia, hắn ấn tượng đầu tiên là cái này trang bị rất không tệ, tuy nói hoàn toàn không cách nào cùng Hắc Vương Hộ Tí so sánh, có thể hắn nhìn đến cái đồ chơi này đánh dấu giá phía sau, hắn vô ý thức cho là, đây là chủ quán đang khoe khoang trang bị, không định thành tâm bán, bởi vì cái đồ chơi này lại đánh dấu giá 195 vạn Linh Hồn tệ.

	Tô Hiểu rất nhanh phát hiện, hình như không phải, bởi vì trước gian hàng, chính có mấy tên Khế Ước giả, đầy mặt thành ý cùng chủ quán nói giá, tại đê giai lúc, còn có thể ngẫu nhiên gặp được biên độ nhỏ giảm xuống sắp chết debuff trang bị, có thể đến trung giai cùng cao giai, cái này trang bị gần như tuyệt tích, một chút có thể giảm miễn sắp chết debuff năng lực, cũng bắt đầu từ từ mất đi hiệu lực.

	Viên kia tên là 【  Linh Hồn Nở Rộ 】 nhẫn, sở dĩ giá cả kỳ cao, là cái này trang bị đối cao giai Khế Ước giả y nguyên có thể có tác dụng, cũng bởi vậy, Tô Hiểu mới cảm giác, Hắc Vương Hộ Tí miễn trừ sắp chết năng lực rất mạnh.

	Hắc Vương Hộ Tí có bực này cường độ, hắn không ngạc nhiên chút nào, bên trong phong ấn "Tử Tịch chi nguyên", dẫn đến một cái kháng trụ Thâm Uyên xâm nhập, đã trở thành Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới cự đại thế giới suýt nữa băng diệt.

	Tô Hiểu nhìn lấy bao vây lấy cánh tay trái nhỏ cùng tay trái Hắc Vương Hộ Tí, hắn hoạt động năm ngón tay, trong lòng đánh giá lấy, tại Hắc Vương Hộ Tí giải trừ ba lớp phong ấn phía sau, chính mình có hay không còn có thể tiếp tục ép được cái này trang bị, hoặc nói là trấn áp lại bên trong "Tử Tịch chi nguyên" .

	Dù là Hắc Vương Hộ Tí năm lớp phong ấn, phong lại bên trong "Tử Tịch chi nguyên", nhưng ở "Tử Tịch chi nguyên" ảnh hưởng dưới, Hắc Vương Hộ Tí cường độ, vẫn tại chậm chạp tăng lên, hắn kiểm tra xem xét hiện giai đoạn Hắc Vương Hộ Tí tư liệu.

	【  Hồn · Vương Chi Gia Miện 】

	Nơi sản sinh: Căn nguyên · Tử Tịch thành

	Phẩm chất: Khởi Nguyên cấp · sáo trang.

	Chủng loại: Bao cổ tay

	Độ bền: 229/ 240 điểm (tăng lên 45 điểm)

	Trang bị nhu cầu: Chỉ Tử Tịch Chi Vương có thể mặc (đã đạt thành · Bạch Vương).

	Cơ sở hiệu quả: Miễn trừ Sắp chết trạng thái, cho đến tử vong (này tăng thêm có được cao ưu tiên tính).

	Trang bị hiệu quả 1: Tẫn Diệt (hạch tâm · chủ động), ngươi có thể thông qua này trang bị bên trong "Tử Tịch bản nguyên", bắt chước làm ra U Ám Đại Lục tối cường hai thanh vũ khí một trong "Tử Tịch Tẫn Diệt", Tử Tịch Tẫn Diệt ban đầu lực công kích cố định, nội bộ tổng cộng có 5 phát Tẫn Diệt đạn.

	Nhắc nhở: Tẫn Diệt đạn nhận Linh Hồn cường độ chút ít tăng thêm, tăng lên Linh Hồn cường độ x 0.16 ngoài định mức lực công kích (tăng lên 0.01 tỉ lệ), cùng Linh Hồn cường độ x 0.14 ngoài định mức lực xuyên thấu (tăng lên 0.02 tỉ lệ).

	Tẫn Diệt đạn: Từ lượng lớn Tử vong năng lượng chỗ tạo thành kiểu cũ đạn, như nhiều viên Tẫn Diệt đạn trúng đích cùng một địch nhân, đem bởi vì Tử vong năng lượng ăn mòn, dẫn đến địch nhân lực phòng ngự giảm xuống, dùng đến tiếp sau Tẫn Diệt đạn chỗ tạo thành tổn thương tăng dần, viên đầu Tẫn Diệt đạn trúng đích địch nhân vì 100% tổn thương, viên thứ hai vì 120% tổn thương, viên thứ ba vì 150% tổn thương, viên thứ tư vì 200% tổn thương, viên thứ năm vì 300% tổn thương.

	Nhắc nhở: Tẫn Diệt đạn mỗi giờ tự hành sinh thành một viên, cho đến đem "Tử Tịch Tẫn Diệt" thương thân ổ đạn lấp đầy (đạt tới 5 viên), đem đình chỉ tự hành sinh thành.

	Nhắc nhở: Như nhặt được được "Tử Tịch Tẫn Diệt" bản thể, Liệp Sát giả có thể bằng năng lực này, đem này vũ khí thôn phệ, từ đó biên độ lớn tăng lên năng lực này tổng hợp cường độ.

	Trang bị hiệu quả 2: Tử Tịch Hàng Lâm (hạch tâm · chủ động): Kích hoạt năng lực này phía sau, cái kia trang bị phong ấn đem hơi có mở ra, phóng xuất ra bởi vì "Tử Tịch bản nguyên" chỗ sinh ra cao nồng độ Tử Tịch năng lượng, đối xung quanh 10~ 10,000 mét bên trong hoàn cảnh tiến hành cao tốc đồng hóa, đem khu vực này lâm thời đồng hóa vì "Căn nguyên · Tử Tịch thành". . .

	Trang bị hiệu quả 3: Linh Hồn Tẩm Bổ (Hạch tâm · bị động): Ngươi Linh hồn lực lượng, sẽ lấy chậm rãi tốc độ tẩm bổ ngươi ý chí lực lượng, từ đó vĩnh cửu tính tăng lên ngươi Chân thực ý chí lực.

	Trước mắt "Tử Tịch bản nguyên" phong ấn trình độ: Năm lớp phong ấn (phong ấn càng ít, này trang bị sẽ càng mạnh).

	Cảnh cáo: Như phong ấn giảm bớt đến một tầng, "Tử Tịch bản nguyên" sẽ mang tới rất nhiều tính không ổn định cùng nguy hiểm, làm ngươi bản thân Linh hồn lực lượng đủ cường đại lúc, mới có thể xét tình hình cụ thể cân nhắc giải trừ hoàn toàn phong ấn này hiệu quả, hoàn toàn phóng xuất ra "Tử Tịch bản nguyên" lực lượng.

	Cho điểm: 3000+++(theo phong ấn giải trừ, này trang bị phẩm chất cùng cho điểm sẽ có tăng trưởng).

	Sơ lược: Ngươi thật chuẩn bị kỹ càng, trực diện cái này dẫn đến một cái Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới sa sút Tử Tịch chi nguyên sao.

	Bán ra giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Tô Hiểu nhìn chung quanh xung quanh, hắn vị trí, là một tòa đen kịt, lại tỏa khắp lấy mục nát hương vị kiến trúc bên trong, nhìn nơi này phong cách, hẳn là một chỗ Trị Liệu sở, trên giường bệnh che phủ biến đen trở thành cứng ngắc, phía trên thi hài nửa mục nát, khô cạn huyết nhục quấn tại xương cốt bên trên.

	Mỗi cách xa mấy bước, liền có một trương giường bệnh, phía trên nằm thi hài, hoặc là thân xuyên nửa giáp, hoặc là thân mang Thuật sĩ áo dài, coi như trôi qua nhiều năm, bọn hắn thi hài đều nghiêm trọng mục nát, nhưng vẫn như cũ có thể nhìn ra vài phần bọn hắn chết trước mãnh liệt thống khổ, hơi chút dứt khoát là trong tay cầm thiếp thân vũ khí, tự thân kết thúc mà chết.

	Nơi này cảnh tượng, còn có thể nhìn ra đương sơ Bạo Quân ký sinh vật mất khống chế, đối nó thủ hạ đáng sợ ảnh hưởng, Bạo Quân vì tiếp tục chưởng khống dưới trướng tướng lĩnh cùng quân đoàn, nó cấy ghép ký sinh vật, đối đồng loại ký sinh vật có lấy tuyệt đối lực khống chế.

	Theo cái này cũng có thể nhìn ra, Bạo Quân sở dĩ chấp mê cái này ký sinh vật, đã không chỉ có là vì chưởng khống Tinh Hồng chi lực, tại bị "Linh Hồn Vương Miện" vứt bỏ phía sau, Bạo Quân đối dưới trướng tướng lĩnh tâm linh mê hoặc cùng ngày đều giảm, mà cái này ký sinh vật, không thể nghi ngờ là có thể lần nữa khống chế bộ hạ, tái hiện Tai Họa quân đoàn phương pháp, chí ít tại Bạo Quân xem ra là như vậy.

	Như thế tình huống dưới, Bạo Quân bản thân ký sinh vật mất khống chế, dưới trướng hắn tướng lĩnh cùng tất cả chiến sĩ tinh nhuệ, nhất định tiếp nhận tai hoạ ngập đầu.

	Chứa màu vàng nâu chất lỏng truyền dịch bình treo ở truyền dịch khung bên trên, Tô Hiểu phát hiện, cái này truyền dịch bình bên trong có một loại hắc sắc lắng đọng vật, thoạt nhìn như là chết mất tiểu trùng, trong tay hắn cấu thành một cái tinh thể đoản đao, dùng sống đao gõ xuống truyền dịch bình, trong chất lỏng hắc sắc tiểu trùng bởi vì rung động vỡ tan, hóa thành nát cặn bã hướng lên phiêu tán.

	Cái này khiến Tô Hiểu nghĩ đến một sự kiện, hắc ám đối Tinh Hồng có lấy trình độ nhất định ức chế tính, trước đó đối chiến Thành chủ phu nhân lúc, đối phương chính là bị một mảnh hắc ám khu, phong khốn tại tẩm điện bên trong.

	Trước mắt nhìn đến cái này truyền dịch bình bên trong hắc sắc tiểu trùng, hẳn là loại Ám đặc tính mãnh liệt sinh vật, ở chỗ này ký sinh vật mất khống chế phía sau, Bạo Quân cùng hắn thủ hạ thể nội Tinh Hồng, tự nhiên cũng sẽ mất khống chế, mà cái này Trị Liệu sở chọn lựa cấp cứu biện pháp, chính là lấy hắc ám chống cự Tinh Hồng.

	Hắc ám không phải khắc chế Tinh Hồng, quan hệ của hai người, càng như là bất tương dung, càng nhiều hắc ám, có thể bao trùm Tinh Hồng, mà Tinh Hồng càng nhiều lúc, thì có thể ăn mòn mất hắc ám, để nó hóa thành Tinh Hồng.

	Cái này đặc tính cực kỳ hợp lý, Thâm Uyên năng lượng bản chất đặc tính một trong, chính là hắc ám, từ Thâm Uyên năng lượng vặn vẹo ra Tinh Hồng chi lực, sẽ bị hắc ám bao khỏa, đúng là bình thường.

	Tô Hiểu đến Trị Liệu sở phòng trước, tại một trương trị liệu bàn bên trên, nhìn đến bốn phía rải rác trang giấy, còn có một trương bị vết máu xâm nhiễm hơn phân nửa tấm da dê quyển trục, mở ra phía sau, phát hiện đây là một đạo viên hoàn hình thuật thức, đây là hắn gặp qua kết cấu đơn giản nhất thuật thức, chỉ có một Tinh Hồng vòng tròn, ở giữa là hạch tâm tiết điểm.

	Quan sát phía trên vết máu, Tô Hiểu dùng ngón cái ép ép, vết máu này nhiều nhất chỉ có mấy tháng, hiển nhiên không phải ký sinh vật mất khống chế kia nhất thời kỳ sự tình.

	Vết máu tại Tô Hiểu trên ngón tay bốc hơi, bên trong lộ ra lấm tấm Tinh Hồng, đây không phải là bình thường sinh vật vết máu, bị Tinh Hồng ăn mòn đến loại này trình độ, tám chín phần mười là lý trí hoàn toàn không có.

	Nói đúng là, vẽ cái này thuật thức người, cùng lưu lại những này vết máu người, theo thứ tự là hai người, hai người này tỉ lệ lớn tại đối địch, vẽ thuật thức người, đang bị Tinh Hồng ăn mòn người truy sát, cho nên mới dùng cái này thủ đoạn chống cự.

	Cái này thuật thức tuy đơn giản, nhưng nếu như cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, tạo thành cái này Tinh Hồng vòng tròn đường nét, nhưng thật ra là từ hàng ngàn hàng vạn cái vi hình thuật thức cấu thành, bởi vì những này thuật thức quá là nhỏ bé, tổ hợp lại với nhau phía sau, khiến người ta cảm thấy chỉ là một đường mà thôi.

	Càng là quan sát cái này thuật thức, Tô Hiểu càng cảm giác đây là xuất từ nào đó vị Thuật Thức Đại Sư chi thủ, phóng nhãn Vạn Giới, loại này cấp bậc Thuật Thức Đại Sư, hẳn là đều không quá năm ngón tay số lượng.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.