Chương 526 : Ngươi bỏ lỡ đặc sắc.
Bọn họ trước kia nhận thức là chỉ có Đường Tam mới có loại này biến thái năng lực, lại không nghĩ rằng, Mỹ công tử cũng đồng dạng có được. Cái này có nghĩa là, đây không phải chỉ có Đường Tam mới có thể làm được. Trên thế giới này vẫn có vô số thiên tài đấy. Bọn họ cũng là nhân loại a! Bọn họ có thể làm được, vì cái gì chính mình không thể làm được đây?

	Ngân quang lặng yên lập loè, Mỹ công tử đã trống rỗng xuất hiện tại trước mặt đường tam.

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, Đường Tam hướng nàng so với ngón tay cái, Mỹ công tử có chút tiểu kiêu ngạo giương lên dưới a, sau đó mình cũng không khỏi bật cười. Nhìn xem Đường Tam ánh mắt cũng càng phát ra nhu hòa.

	Tất cả mọi người cảm nhận được nàng vừa rồi cường đại, mà chỉ có chính nàng mới biết được, là huynh trưởng Tu La chỉ điểm, làm cho nàng đi lên chính xác con đường. Không có học tập Thiên Chi Huyền Viên, nàng liền không khả năng càng sâu khắc lý giải không gian áo nghĩa cùng với bản thân cùng không gian quan hệ trong đó, cũng liền không thể nào làm được chính thức dung nhập vào không gian. . Nàng bây giờ, đã là chính thức không gian sứ giả, không gian không chỗ không tại, sao, nàng liền cũng là không chỗ không tại.

	Tự nhiên mà vậy chém ra Thiên Chi Huyền Viên, làm cho nàng lập tức thông hiểu đạo lí, bỗng nhiên thăng hoa làm cho nàng tăng lên tới một tầng khác.

	Cho đến lúc nàng mới hiểu được, nguyên lai, Thiên Chi Huyền Viên không chỉ là phòng ngự thần kỹ, bản thân cũng là tu luyện không gian năng lực thần kỹ. Cái này tại huynh trưởng trong miệng tiểu kỹ xảo, nhưng là như thế cường đại. Đây trân quý bực nào thần kỹ a! Hắn lại không hề giữ lại dạy cho mình.

	Đúng lúc này, khoanh chân ngồi dưới đất Đại Miêu thật dài thở ra một hơi, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

	"Đa tạ." Nó cảm kích nhìn về phía Đường Tam, hướng hắn nhẹ gật đầu.

	"Như thế nào?" Đường Tam hỏi.

	Đại Miêu nói: "Sơ bộ nắm trong tay, đây là một loại vô cùng kỳ lạ lực lượng. Để cho ta giống như cảm giác mình một lát đã lấy được rất nhiều. Nhưng cỗ lực lượng này cũng không tiện khống chế."

	Đường Tam nói: "Ngươi phải nhớ kỹ, tương lai tại sử dụng phần này lực lượng thời điểm, nhất định phải cẩn thủ bản tâm. Vô luận lúc nào, đều không được bị nội tâm sát ý chỗ quấy nhiễu. Ngươi đạt được nó thời điểm, là dạng gì tín niệm kiên định nội tâm của ngươi, thì, ngươi tương lai tại sử dụng nó thời điểm, muốn thủy chung đem phần này tín niệm vững chắc tại trong lòng. Như vậy ngươi có thể điều khiển nó, khiến nó trở nên là ngươi khả khống lực lượng."

	Đại Miêu đứng người lên, có chút kinh ngạc nhìn Đường Tam, nói: "Ngươi tựa hồ đối với năng lực này hiểu rất rõ?"

	Đường Tam mỉm cười, nói: "Ngươi có thể gọi nó là Sát Thần Lĩnh Vực. Tại Sát Thần Lĩnh Vực gia trì bên dưới, ngươi tất cả năng lực đều đạt được tăng lên, lại đồng thời có thể uy hiếp đối thủ. Cùng trước cái Ám Ma Quân Chủ thi triển Huyết Tinh Lĩnh Vực tác dụng tương tự, nhưng càng tăng thêm tinh khiết, cũng không hề không sạch sẽ. Sẽ không phản phệ, nhưng phải cẩn thận không nên bị giết ý che đôi mắt."

	"Sát Thần Lĩnh Vực? Cái tên này tốt." Đại Miêu nhãn tình sáng lên, nhịn không được tán thưởng một tiếng, nói: "Nhiều khi, ta cuối cùng cảm thấy ngươi Vô Sở Bất Năng, không gì không biết."

	"Ừ ừ." Mỹ công tử ở bên cạnh cũng nhẹ gật đầu, đây cũng là cảm giác của nàng.

	Đường Tam cười nói: "Các ngươi liền làm như ta là toàn trí toàn năng Thần tốt rồi. Đi thôi, chúng ta trận đấu đều đã xong, có thể trở về đi."

	Đại Miêu có chút kinh ngạc nói: "Ta minh tưởng đến sao lâu sao? Mỹ công tử trận đấu cũng đã xong?"

	Đường Tam cười nói: "Ngươi bỏ lỡ một cuộc đặc sắc trận đấu. Đằng sau nếu như ngươi muốn là rút thăm đụng phải nàng, ngươi sẽ biết."

	Đại Miêu nhếch nhếch miệng, "Cũng đừng. Hy vọng chúng ta đều đừng lẫn nhau rút trúng, mới tốt nhất."

	Đường Tam nói: "Tiến vào thập lục cường, có thể cũng khó mà nói. Chúng ta thập lục cường liền chiếm được ba cái danh ngạch, rút trúng khả năng hay vẫn là không nhỏ đấy. Đến lúc đó lại nhìn a. Hy vọng vòng chung kết vòng thứ nhất không nên rút trúng, câu nói kế tiếp, liền nghe theo mệnh trời."

	Mười sáu tiến bát, bọn họ lẫn nhau rút trúng khả năng còn nhỏ một ít, nhưng chờ đến bát tiến bốn có thể cũng khó mà nói rồi. Không thể nói trước, đằng sau liền thật sự muốn dùng may mắn đến tiến hành nhất định được quấy nhiễu mới được. Tốt nhất là đến bán kết về sau lại lẫn nhau đụng phải, nói như vậy, chính là kết quả tốt nhất. Ba người bọn hắn, ít nhất có thể có vừa đến hai cái tiến vào cuối cùng trận chung kết, chính là hoàn mỹ nhất kết quả.

	Nhưng mà, đằng sau vòng chung kết trận đấu, đụng phải đối thủ nhất định sẽ càng mạnh hơn nữa.

	Tại Mỹ công tử so tài đồng thời, mặt khác sân bãi trận đấu Đường Tam cũng nhìn thấy một ít, thật sự có vô cùng đối thủ cường đại tồn tại. Hơn nữa, Thần Khí cũng không chỉ là Mỹ công tử mới có.

	Đúng lúc này, vài đạo thân ảnh đi tới đợi chiến khu bên trong. Bọn nó đi sau khi đi vào, ánh mắt liền tại đợi chiến khu trong đảo qua. Lúc này đợi chiến khu bởi vì là dự thi tuyển thủ vốn là không có mấy cái, lộ ra thập phần trống trải. Ánh mắt của bọn nó một lát liền tập trung tại Đường Tam ba người bọn hắn trên người, lập tức đi nhanh hướng về bọn họ bên này đã đi tới.

	Thông qua ánh mắt có thể nhìn ra được, ánh mắt của bọn hắn là tập trung tại Mỹ công tử trên người đấy.

	Mỹ công tử nhìn về phía Đường Tam, Đường Tam mỉm cười, nói: "Đi thôi."

	Không chờ vài tên Hoàng giả chi sử dụng tiếp cận, Mỹ công tử trên người ngân quang lập loè, đã xoáy lên Đường Tam cùng Đại Miêu, tiếp theo trong nháy mắt bọn họ đã lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Mỹ công tử dẫn người truyền tống, đã là càng phát ra dày công tôi luyện rồi. Tuy rằng không đến Thần cấp, vẫn không thể cự ly xa truyền tống, nhưng là hoàn toàn có thể làm được thuấn phát trình độ.

	Ra sân thi đấu, Đại Miêu nói: "Ta đi trước một bước a! Ta phải đi về vững chắc một lát cái này cái gì Sát Thần Lĩnh Vực, các ngươi chậm rãi đi." Vừa nói, nó đã là nhanh chân bỏ chạy, rất nhanh liền biến mất tại Đường Tam cùng Mỹ công tử trong tầm mắt rồi. Nó là người từng trải, Đường Tam đối với Mỹ công tử điểm tâm tư sao có thể nhìn không ra. Từ trọng sắc khinh bạn đổi cùng nàng cùng một chỗ tham gia song người thi đấu cũng đã hết sức rõ ràng rồi tốt sao? Mà Mỹ công tử có thể không ngừng chiến thắng đối thủ, mắt thấy cũng muốn tiến vào cuối cùng vòng chung kết rồi, cũng để cho Đại Miêu đối với nàng càng là xem trọng một cái. Cường đại như vậy nữ tử cũng không thấy nhiều.

	Nhìn Đại Miêu đi được, Mỹ công tử ánh mắt nhìn hướng Đường Tam, nói: "Ca, cám ơn ngươi."

	Đường Tam cười nói: "Ta thế nhưng là thề hướng ngươi thuần phục rồi đấy, có cái gì có thể tạ đấy. Ngươi thế nhưng là Chủ Thượng của ta đây."

	Mỹ công tử khuôn mặt đỏ lên, nói: "Cái gì Chủ Thượng. Ngươi cũng là đấy, huyết thệ là tùy tiện có thể phát sao?"

	Đường Tam bất đắc dĩ nói: "Không thề cha ngươi có thể buông tha ta? Không có việc gì, cái này vốn cũng là ta tự nguyện. Ta vốn tới cũng vĩnh viễn đều khó có khả năng phản bội ngươi."

	Mỹ công tử cười nói: "Ta về sau nếu trở thành Thành chủ, liền phong ngươi là Phó thành chủ."

	Đường Tam lắc đầu nói: "Ngược lại không cần, ngươi liền để cho ta khi ngươi thiếp thân thị vệ là được rồi, thiếp thân bảo hộ ngươi."

	Mỹ công tử hiển nhiên không có minh bạch hắn trong lời nói hàm nghĩa, "Không quá ủy khuất ngươi rồi sao?"

	Đường Tam mỉm cười nói: "Ở đâu ra ủy khuất. Ngươi bây giờ đi đâu? Quay về chổ ở?"

	Mỹ công tử đang muốn nói gì, lại nghe đến một cái thanh âm quen thuộc, nói: "Ân, chúng ta về trước đi." Thanh âm là từ đằng sau truyền đến đấy, hai người nhìn lại, có thể không phải là Khổng Tước Đại Yêu Vương.

	Đường Tam trong nội tâm bất đắc dĩ, vị này tại sao lại đã đến.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lúc này ánh mắt nhưng có chút phức tạp, nó đi vào bên cạnh hai người, hướng Đường Tam gật đầu, sau đó đưa tay vung lên, màu bạc hào quang quấn lấy mình và Mỹ công tử, hư không tiêu thất.

	Mỹ công tử vừa đi, Đường Tam trong nội tâm lập tức có chút buồn vô cớ cảm giác mất mác, cứ như vậy đi được a!

	Được rồi, đi thì đi a. Ngày mai còn có song người thi đấu.

	Cá nhân thi đấu đã tiến vào vòng chung kết rồi, ngày mai song người thi đấu cũng đem quyết định bọn họ là hay không có thể tiểu tổ ra biên. Nếu như có thể song song ra biên, đối với Mỹ công tử mà nói, lần này cũng đủ để dương danh lập vạn, đạt được Tổ Đình nhận thức lại càng phát dễ dàng. Tốt nhất là có thể bắt được một cái quán quân, thời điểm, Tổ Đình lại đều muốn đối phó Khổng Tước Yêu tộc, muốn suy nghĩ một chút, tương lai có phải hay không muốn mặt đối với một vị Đại Yêu Hoàng rồi.

	Từ trước mắt Đường Tam chỗ tiếp xúc Đại Yêu Hoàng cấp độ cường giả đến xem, chắc có lẽ không đơn giản can thiệp Mỹ công tử phát triển. Dù sao, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc giữa mơ hồ còn có cạnh tranh quan hệ. Đối với Yêu Quái tộc mà nói, bản thân Đại Yêu Hoàng liền so với Thiên Tinh Hoàng số lượng nhiều, nếu như có thể càng nhiều một ít mà nói, nói không chừng Nhật Thần Đế Quốc muốn đối với Thiên Vũ Đế Quốc nghe lời hành sự.
Kết chương.