Chương 43 : Hoàn thành cảm nghĩ (hạ).
Làm hoàn thành cảm nghĩ, khẳng định phải nhớ lại cả quyển sách, nói một chút sáng tạo bên trong được cùng mất, sau đó mới có thể biết cái gì nên bảo trì, cái gì nên tăng lên, ân, ta kết hợp chính ta sáng tác phương pháp luận đến nói đi, đương nhiên, đây là ta đề luyện ra thuộc về mình, không biểu hiện liền thích hợp người khác, thích hợp cái khác bình đài, từ đó có cảm ngộ rất tốt, rập khuôn rất dễ dàng không quen khí hậu, chân lý đều có chân lý tuyệt đối cùng chân lý tương đối khác biệt, huống chi loại này rất tư nhân cảm ngộ, kẻ học ta sống, kẻ giống ta chết, đúng không?

	Liền cá nhân ta mà nói, đang sáng tác thứ nhất từ mấu chốt, cũng là trọng yếu nhất một từ mấu chốt là "Biểu đạt" .

	Biểu đạt cái từ này rất rộng rãi, nghĩa hẹp có thể ngang với văn chương chủ đề, trung tâm tư tưởng, nghĩa rộng tới nói , bất cứ hi vọng truyền ra ngoài chuyển cho độc giả đồ vật, đều thuộc về biểu đạt một loại, chúng ta có thể diễn tả tự thân đối với nhân tính ý tưởng, đối thế giới nhận tri, cũng có thể biểu đạt lấy được thỏa mãn, cùng với thông tục một điểm, ta muốn rất sảng khoái.

	Quỷ Bí quyển sách này, ta hi vọng biểu đạt chính là cái gì đâu?

	Một là đem phương tây thần bí học bộ phận tri thức cùng Cthulhu thần thoại, SCP quỹ ngân sách những nguyên tố này dung hợp được sau sản sinh một mới lạ thú vị, đáng cân nhắc, phức tạp thú vị thế giới quan;

	Hai là hắc ám trong tuyệt vọng một luồng quang ( "Đúng, chính là. . ." Amon đang muốn nhảy ra, liền bị tiểu Khắc che miệng, "Chính là tại hạ." ) này một luồng quang vừa là nhân tính thương hại, cũng là nhân loại dũng khí tán ca, hắc ám tuyệt vọng vừa là lần thứ nhất cách mạng công nghiệp thời kỳ công nhân, nông dân tình cảnh, cũng là Cthulhu thần thoại nguyên tố mang tới Cựu Nhật, Tà Thần, chưa biết, không thể nhìn thẳng, hỗn loạn điên cuồng cùng tuyệt vọng bất lực.

	Ba là nhân tính, thần tính đối kháng cùng dung hợp. Vì sao ta đem tiểu Khắc con đường định vị "Chiêm bặc gia", điểm cuối cùng là "Ngu Giả", một mặt là bản thân cố sự tình tiết cần, hơn nữa "Chiêm bặc gia" con đường tắt này giai đoạn trước có thể rất tự nhiên đem rất nhiều thần bí học yếu tố triển khai, thú vị mang vào, một phương diện khác, Quỷ Bí quyển sách này ẩn hàm chủ thể, ách, cũng không tính ẩn hàm đi, ta đều viết tại giới thiệu vắn tắt bên trong: Một đoạn Ngu Giả truyền thuyết.

	Nói một cách khác chính là: Một Ngu Giả lữ trình.

	Mà bài Tarot này quyển sách rất trọng yếu nguyên tố, có một tương đối công nhận giải đọc là, chỉnh thể miêu tả chính là một Ngu Giả lữ trình, từ Ngu Giả bắt đầu, đến thế giới kết thúc, đạt được trọn vẹn.

	Ta đương nhiên không khả năng đi rập khuôn bài Tarot giải đọc cùng ý tưởng, sẽ kết hợp Quỷ Bí quyển sách này làm nhất định sửa chữa, cho nên, một Ngu Giả lữ trình chỉ là từ người đến thần thay đổi dần, chỉ là nhân tính, thần tính đối kháng cùng dung hợp mang tới tinh thần lữ hành.

	Điểm này, bởi vì ta hi vọng tiểu Khắc một mực có thể có nhân tính một mặt, ấm áp một mặt, cho nên không có trực quan từ tâm lý của hắn hoạt động đến miêu tả, càng nhiều là từ người khác, từ hắn cùng toàn bộ thế giới, nhân loại chung quanh hỗ động tần suất, chiều sâu đến thể hiện, càng thêm gián tiếp.

	Cho nên, càng đến hậu kỳ, mặc kệ tiểu Khắc như thế nào cường điệu tính người của mình, cho mọi người đọc cảm giác đều là hắn càng ngày càng xa cách nhân loại xã hội, càng ngày càng cô độc, càng ngày càng trừu tượng, dần dần không có huyết nhục cảm giác, đây chính là một Ngu Giả lữ trình.

	Này kết cấu thiết kế kỳ thật có chút mưu lợi, bởi vì ta linh cảm bắt nguồn từ trước đó vài cuốn sách, ân, võ đạo ngoại trừ, đều có người nói vai chính càng về hậu kỳ, càng là phi nhân, càng phát thoát ly hiện thực, không còn có cắm rễ với thế giới, cắm rễ tại xã hội cảm giác, như vậy, ta thẳng thắn đem loại biến hóa này từ tác giả vô ý thức biến thành có ý thức. Này linh cảm kém không nhiều xem xong một chút Tarot thư tịch sau cứ như vậy sinh ra.

	Hiện tại đối chiếu đến xem, điểm thứ nhất miễn cưỡng đạt đến, điểm thứ hai ánh sáng bộ phận không sai, hắc ám bộ phận giai đoạn trước rất tốt, hậu kỳ theo lực lượng cấp độ tăng lên có phai nhạt.

	Đây đúng là một vấn đề, cũng là Quỷ Bí quyển sách này trên kết cấu vấn đề, cũng là ta lát nữa sẽ nói phương pháp luận bên trong bộ phận thứ tư "Kết cấu" .

	Trở lại chủ đề, từ danh sách 3 bắt đầu, cả quyển sách tại thần bí học bộ phận, tại chưa biết hoảng sợ bộ phận kỳ thật có nhất định phong cách tan vỡ. Liền Cthulhu nguyên tố tới nói, chưa biết một khi nói rõ, chân chính leo lên vũ đài, liền sẽ mất đi đại bộ phận mị lực, cho nên, hậu kỳ hỗn loạn cùng điên cuồng cảm giác bảo trì được không sai, hắc ám, tuyệt vọng, thần bí cùng nhỏ bé cảm giác đều là nhất định khiếm khuyết.

	Mở sách trước, ta liền rất do dự, muốn hay không chỉ viết đến danh sách 3, cái khác liền làm bối cảnh, như vậy thần bí thế giới chỉnh thể phong cách liền sẽ rất thống nhất, loại kia làm người say mê, kèm theo hoảng sợ cùng run rẩy thăm dò cảm giác, cảm giác thần bí liền có thể quán thông toàn văn.

	Nhưng cuối cùng ta còn là có chút lòng tham, ta hi vọng Quỷ Bí quyển sách này có thể đem chỉnh thể thế giới quan phác họa ra một đại bộ dáng, sau đó, liền có thể ở dưới thế giới quan này ung dung phát huy.

	Điểm thứ ba, cá nhân ta cho điểm là đạt tiêu chuẩn trở lên, không vượt qua 80 đi, chủ yếu vẫn là tâm không đủ hung ác, biểu hiện được không đủ trực quan.

	Nói xong "Biểu đạt", ta đang sáng tác tổ thứ hai từ mấu chốt là "Thú vị, có ý tứ" .

	Nói cách khác, khi xác định tưởng biểu đạt đồ vật sau, như vậy thì muốn dò xét chính mình đề tài cùng khả năng phương thức biểu đạt phải chăng thích hợp.

	Không phải nói có đề tài không thể viết, bài trừ bên ngoài nhân tố, một đề tài có thể hay không viết chỉ nhìn ngươi có thể hay không viết thú vị, có ý tứ.

	Đồ ăn thường ngày cũng phải xem là ai tới làm, làm thế nào.

	Ân, nhân loại từ trên bản chất tới nói, là cầu mới, cầu kỳ, đương nhiên, cũng truy cầu sảng khoái cùng cảm động, đằng sau hai ta là đặt ở "Cảm xúc" bộ phận xử lý, nơi này chỉ nói mới cùng kỳ.

	Mới không chỉ là đơn thuần hiếm thấy, kỳ cũng không thuần túy chỉ lạ kỳ, bọn nó hẳn là càng tiếp cận có ý mới, cùng cái khác có nhất định khác biệt.

	Mà thú vị cùng có ý tứ, từ từ nghĩa đi lên nói, khác biệt vẫn là rất lớn, thú vị càng nhiều chỉ thú vị, mới lạ, có ý tứ thì có thể phụ gia một "Có thể cân nhắc" hàm nghĩa.

	Có ý tứ không nhất định sẽ thú vị, khôi hài, nhưng có thể khiến người đắm chìm vào, cảm thấy rất có ý tứ, có thể cân nhắc, có thể phát tán tưởng tượng của mình.

	Thú vị cũng không nhất định có ý tứ, hiện tại đơn thuần thoải mái, khôi hài, chơi ngạnh tiểu thuyết không ít, cũng có rất lớn thị trường.

	Đương nhiên, cả hai đồng dạng có thể kết hợp, thú vị ngoài có thể khiến người ta cảm thấy có ý tứ, nguyện ý đi cân nhắc, đi nghiên cứu, đi thay vào cùng ảo tưởng, vậy thì có gấp đôi lực hút.

	Có ý tứ ngoài nếu có thể ở hành văn, nhân vật hỗ động, chi tiết bộ phận làm đến thú vị, nhưng đồng dạng có thể tạo được vẽ rồng điểm mắt, khiến mọi người truy càng có động lực tác dụng.

	Quỷ Bí quyển sách này, ta cho mình mục tiêu chính là, trước làm đến có ý tứ, lại truy cầu thú vị, hiện tại đến xem, hai mươi hai điều danh sách con đường, 220 loại ma dược, chín nguyên chất cùng cách đóng vai này hệ thống, xác thực làm đến có mới, có kỳ, thú vị, cũng có ý tứ.

	Mà hành vi, hỗ động, chi tiết các nơi, ta cũng tận lực không đơn điệu, không buồn tẻ, đại bộ phận thời điểm vẫn là đạt đến yêu cầu.

	Đương nhiên, phương diện này còn có tiến bộ đường sống.

	Ta cái thứ ba sáng tác từ mấu chốt là "Thay vào" .

	Không muốn vừa nghe thay vào liền cảm thấy là YY, trên thực tế, thay vào là chia rất nhiều chủng, xác thực, rất nhiều người thay thế vào vai chính, nhưng cũng có người thay thế vào vai chính cha hắn, mẹ nó, hắn huynh đệ, bạn gái hắn, cũng có người thay vào vai phụ, thay vào người xem, độc giả nhân vật, thay vào thế giới quan, thay vào Địa Cầu thể cộng đồng, thay vào khoa học thần thánh cảm, thay vào cổ điển văn hóa, vân vân và vân vân, không phải là ít.

	Mà một tác giả xác định rõ nghĩ "Biểu đạt" đồ vật, cũng tại đề tài, phương thức biểu đạt bên trên tìm đến thú vị có ý tứ cắt vào, vậy kế tiếp chính là suy nghĩ vấn đề là, khiến chủ yếu độc giả thay vào cái nào góc độ, này sẽ quyết định ngươi áp dụng dạng gì tự sự thủ pháp, văn chương kết cấu cùng làm cái gì dạng trải đệm.

	Ta trước đó tại công chúng hào bên trên càng một chỉ có ba chương não động, kỳ thật chính là đang suy nghĩ "Thay vào" phương diện sản sinh ý tưởng, ta hi vọng chủ yếu độc giả thay vào chính là Địa Cầu tri thức, lấy một loại xem náo nhiệt mà kiêu ngạo tâm thái đi xem một thổ dân ở Địa Cầu tri thức trợ giúp dưới làm trò cười lại trưởng thành, có sảng khoái điểm kinh lịch.

	Quỷ Bí quyển sách này, tại thường gặp vai chính thay vào bên ngoài, còn đem càng nhiều tinh lực đặt ở hệ thống sức mạnh, ma dược, cách đóng vai, chỉnh thể thế giới quan bên trên, cho nên đại lượng vận dụng huyền nghi giải mã thủ pháp, một chút phóng móc, một chút triển khai, khiến mọi người đắm chìm tiến đến.

	Thứ tư sáng tác từ mấu chốt là "Kết cấu" .

	Đi hết phía trước ba bước, nghĩ kỹ cố sự đại khái sau, liền muốn căn cứ này mấy, cấu tứ tiểu thuyết chỉnh thể kết cấu.

	Cho nên, ta nói Quỷ Bí phần kết bộ phận là ngay từ đầu liền dự đoán tốt hoàn toàn có thể nhìn ra được, trước sau đối chiếu, số mệnh luân hồi, cố sự kiềm chế, đây đều là tại một lớn kết cấu hạ triển khai, liền cá nhân ta mà nói, này có loại kì lạ mỹ cảm.

	Tiểu thuyết chỉnh thể kết cấu bên ngoài, còn có đơn độc mỗi bộ phận kết cấu, bộ thứ nhất kết cấu ta trước đó liền nói qua, ta phi thường đắc ý, làm rất tốt, thứ hai, bộ thứ ba kết cấu cũng là nói qua, sau đó cũng rất ít đề cái từ này, này chủ yếu là bởi vì càng về sau viết, trói buộc càng lớn, độ tự do càng nhỏ, nếu như không thể nghĩ đến tốt kết cấu, tốt cắt vào, ta tình nguyện áp dụng thường thấy nhất hoặc đã đã dùng qua cố sự kết cấu, không có gì tốt đặc biệt giảng.

	Trong đó, bộ 4 là tầng tầng tiến dần lên, cuối cùng dẫn bạo phục bút loại hình, bộ 5 là vòng xoáy thức, càng quyển càng lớn, cuối cùng sản sinh cự biến, thứ sáu bộ đã từng nói, trước sau cao phong kẹp trung gian bình nguyên thức, bộ thứ bảy là thường ngày du lịch bên trong đột nhiên bộc phát, chỉnh thể bên trên tiếp cận bộ thứ hai kết cấu, thứ tám bộ chính là liên tục đẩy cao trào, sau đó dư vị kết thúc.

	Trong này, bởi vì có cuốn tại chính thức bắt đầu viết thời điểm, kết cấu ý tưởng còn chưa đủ rõ ràng, có lẽ không biết nên làm sao đạt tới dự đoán hiệu quả, dẫn tới trung gian bộ phận có xuất hiện tiết tấu vấn đề, hoặc là không thể không vì kịch bản hợp lý tính tổn thất một vài thứ.

	Đây đều là kinh nghiệm cùng giáo huấn, về sau cần tại mở mới một quyển thời điểm, tận lực khiến tự thân đối kết cấu thiết lập cùng nắm chắc đều đạt tới vô cùng rõ ràng trình độ, mà không phải có khái niệm, liền mơ mơ hồ hồ đi nếm thử, đi thăm dò, đi viết, như vậy mà nói, vận khí tốt, trạng thái tốt, có thể bắt lấy linh cảm, nói không chừng có kinh hỉ, nhưng đại bộ phận thời điểm sẽ xuất hiện rất nhiều vấn đề.

	Tổ thứ năm sáng tác từ mấu chốt là "Hiện thực, chân thực" .

	Đây thật ra là từ cái thứ ba từ mấu chốt "Thay vào" phát triển mà đến, ta ban sơ cảm thấy nhất có đại nhập cảm, có lẽ chính là thực tế nhất hoàn cảnh, sau đó tại cơ sở này bên trên siêu việt hiện thực, mà thực tế nhất không hề nghi ngờ chính là chúng ta thường ngày, chính là đô thị đề tài.

	Dưới tiền đề này, đô thị tuyệt đối là dễ dàng nhất thay vào đề tài, cho nên, ta tại một thế kết thúc sau, nghĩ đem huyền huyễn tan vào đô thị, vừa là hiện thực, cũng siêu việt hiện thực, đồng thời, cũng luyện một chút viết thường ngày viết chi tiết năng lực, thế là có võ đạo quyển sách này, kỳ thật, giai đoạn trước hiệu quả đều còn không sai, nhưng sau này ta phát hiện chính mình đánh giá thấp một vấn đề, đó chính là đô thị bản thân hạn chế, bởi vì thiết lập lúc không có trọn vẹn cân nhắc đến điểm ấy, dẫn đến hậu kỳ không cách nào triển khai, cố sự xuất hiện lặp lại, khuyết thiếu biến hóa.

	Ta ý nghĩ này, tại mấy năm gần đây bộ phận lưu hành đề tài bên trong đều có được đến xác minh, cũng coi là rất an ủi, bất quá, 404 ánh mắt nhìn chăm chú đô thị đề tài, dẫn đến không thể xuất hiện ta tưởng tượng bên trong lớn trào lưu.

	Viết xong võ đạo, ta đối thay vào cùng hiện thực nhận tri càng thêm khắc sâu, cho rằng so với "Hiện thực" tới nói, "Chân thực" càng có thể thể hiện bản chất.

	Chỉ cần đủ chân thực, khiến độc giả đắm chìm, kia như vậy có thể đạt tới hiện thực hiệu quả, hơn nữa càng có truy cầu mới lạ ý vị.

	Cho nên, ta viết Quỷ Bí thời điểm, đại lượng tìm đọc tư liệu, phong phú chi tiết, chính là vì khiến thế giới này sinh động như thật, khiến tất cả mọi người đang đọc lúc tự nhiên đắm chìm vào bên trong, biết nơi này ăn cái gì, dùng cái gì, muốn tiêu bao nhiêu tiền, phong tục tập quán là cái gì.

	Này kỳ thật liền cùng mấy năm gần đây 3A đại tác có chỗ cộng đồng, cởi mở, tự do nhưng đủ chân thực thế giới.

	Chân thực cảm giác, đắm chìm thức, đây chính là ta viết xong võ đạo sau cùng viết Quỷ Bí quá trình bên trong, chậm rãi rõ ràng một ý nghĩ, đến lúc này, ta mới chính thức đề luyện ra chính mình hoàn chỉnh sáng tác phương pháp luận.

	Đương nhiên, loại này cách viết thật rất mệt mỏi, phi thường mệt.

	Điểm này, Quỷ Bí tiền trung kỳ đều làm rất tốt, sau này danh sách đề cao sau, có nhất định yếu bớt, bước kế tiếp, ta cần suy nghĩ chính là, tại cao lực lượng cấp độ dưới, làm sao kiến tạo chân thực.

	Cái thứ sáu từ mấu chốt là "Nhu hòa" .

	Ta nhớ được phía trước kia bộ phận tổng kết nói qua, nơi này cũng không muốn nói nhiều —— chủ yếu là một hơi viết nhiều như vậy chữ, suy nghĩ bắt đầu phát tán, muốn vui đùa, muốn lười biếng.

	"Nhu hòa", ta lý giải là, kịch bản chuyển hướng có đầy đủ trải đệm, cảm xúc đẩy mạnh có đầy đủ lên men quá trình, có đầy đủ thích hợp phóng thích, người trước nếu là làm không tốt, vì chuyển hướng mà chuyển hướng, mà cao trào mà cao trào, sẽ chỉ đột ngột, không cách nào chiếu rọi trùng kích cảm giác, người sau thì dễ dàng biến thành diễn cương quá mức, phiến tình quá mức.

	Ở phương diện này, ta một mực tại ước thúc chính mình, nếu như không thích hợp phát đao, tuyệt đối không muốn phát đao, không thể vì đao mà đao, một nhân vật chủ yếu nếu là không có thể bị chết có giá trị, chết được phù hợp, chết được có trùng kích cảm giác, kia vẫn là sống tương đối tốt. Vì thương tích mà thương tích liền không đủ nhu hòa.

	Đồng dạng, không nên phiến tình địa phương không muốn mù phiến tình, cảm xúc biểu đạt nhất định phải phân rõ ràng lúc nào nên khắc chế, cái gì có thể bộc phát, chỉnh thể bầu không khí hay không duy trì như vậy, vân vân và vân vân.

	Còn có, không thể vì đánh mặt mà đánh mặt, vì sảng khoái mà sảng khoái, kịch bản thôi động lên, sảng khoái điểm tự nhiên là sẽ nhu hòa sản sinh, không khiến người xấu hổ.

	Điểm này, trên Quỷ Bí, ta làm được còn không sai, duy nhất một lần vượt qua là tự hỏi kia chương, nhưng kia cũng có dấu vết mà lần theo.

	Cái thứ bảy từ mấu chốt là "Nhân vật" :

	Ta trước đó nói qua, ta là trước cố sự hậu nhân vật, cùng tiên nhân vật sau cố sự có nhất định khác biệt, nhưng theo võ đạo bắt đầu, ta là càng ngày càng cảm thấy nhân vật cũng rất trọng yếu.

	Một bản tiểu thuyết, thế giới quan là khung xương, kịch bản là thịt, nhân vật thì là máu, không có tốt nhân vật, vậy này quyển tiểu thuyết liền sẽ tử trầm trầm, rất khó khiến một đại trường thiên tại mỗi bộ phận đều có ý tứ, đủ hấp dẫn người, cũng rất khó đi kiến tạo cộng minh, cảm động cùng các loại cảm xúc.

	Nhân vật đắp nặn bên trên, trừ ra nhân vật thiết định cấp độ tính, ta cũng coi là chậm rãi lục lọi ra một từ: "Hỗ động" .

	Nhân vật hình tượng xây dựng ở tại nhân vật hỗ động. Đơn độc tâm lý hỗ động, người hành động, một lần hai lần hữu dụng, nhiều lần tất nhiên đơn điệu, đơn bạc, nhàm chán.

	Có hỗ động, nhân vật liền sống lại, tại khác biệt hỗ động bên trong bày ra khác biệt chính mình.

	Cụ thể liền không triển khai, bởi vì viết nhiều lắm, nghĩ nhanh lên viết xong.

	Còn có, cực hạn nhân vật tất nhiên đến từ cực hạn kịch bản, cực hạn kịch bản tất nhiên có thể đắp nặn cực hạn nhân vật, cả hai không phải hoàn toàn tan vỡ.

	Tại Quỷ Bí quyển sách này bên trên, ta từ mơ hồ nhận tri, đến rõ ràng vận dụng, cũng coi là có nhất định thu hoạch, cũng tạo nên một chút nhân vật không sai, đương nhiên, bộ phận nhân vật ngại với độ dài, ngại với nhân vật trưởng thành đường cong không cách nào đuổi theo tiểu Khắc, chỉ có thể coi là hoàn thành nửa hiệp đầu, hi vọng tương lai bộ thứ hai có thể càng tốt khắc họa.

	Nói tóm lại, mặc dù Amon khiến rất nhiều người chán ghét, nhưng Thần nhân vật chỉnh thể độ hoàn thành là trừ tiểu Khắc bên ngoài, cao nhất.

	Đồng dạng, ta đối rất nhiều nhân vật phản diện nhân vật đắp nặn có nhất định vấn đề, bộ thứ bảy nói qua, luôn luôn tập quán thiết trí quá mạnh, khuyết thiếu đủ ra sân cơ hội, cảm xúc tích lũy rất ít, hỗ động càng thêm ít, về sau được đổi.

	Mặt khác, kết hợp "Chân thực" này từ mấu chốt, nhân vật còn phải chú ý phải chăng sai lệch vấn đề, có lúc, khôi hài quá mức, chơi ngạnh quá mức, rất dễ dàng khiến người vật sai lệch, thoái hóa thành đại bộ phận Anime bên trong loại kia nhân vật, đương nhiên, này không biểu hiện nhân vật như vậy sẽ không có mị lực, sai lệch hay không vẫn là phải xem cố sự chỉnh thể bầu không khí mà định ra.

	Cái thứ tám từ mấu chốt là "Biến hóa" .

	Đây là tổng kết lúc đề cập qua nhiều nhất, một bản tiểu thuyết kiêng kỵ nhất chính là một tầng không thay đổi, vô luận là minh tuyến, vẫn là ám tuyến, tất nhiên cần phải có nhất định biến hóa, bằng không không cách nào chống đỡ rất dài độ dài, cho dù là kết cấu đơn giản nhất vô tuyến phong huyền huyễn văn, cũng là muốn thông qua từng lần đổi bản đồ mang đến biến hóa, tiêu trừ kịch bản bên trên lặp lại cảm giác.

	Viết Quỷ Bí quá trình bên trong, bộ 4 trung đoạn, thăng cấp tuyến kéo quá dài, dẫn đến biến hóa không đủ, kịch bản sức kéo hạ xuống. Trước đó võ đạo hậu kỳ khó mà triển khai, kịch bản bắt đầu lặp lại, đánh nhau càng phát tẻ nhạt. Đây đều là nói qua, về sau phải thật tốt cải tiến, thời khắc chú ý, thanh tỉnh nhận tri, trước dự phòng.

	Thứ chín từ mấu chốt là "Chi tiết" .

	Chi tiết, ma quỷ vĩnh viễn tại chi tiết bên trong, đây cũng là "Thay vào", "Chân thực", "Nhu hòa", "Nhân vật" rơi xuống thực chỗ mấu chốt.

	Khuyết thiếu chi tiết, không hề nghi ngờ sẽ không chân thực, không cách nào thay vào, hỗ động không thú vị, chuyển hướng đột ngột.

	Đây là đại khóa đề, xin cho phép ta lười biếng liền không nói, dù sao cái này lại không phải sáng tác khóa.

	Tóm lại, Quỷ Bí quyển sách này có thật nhiều chi tiết, bởi vậy có cảm xúc, có nhân vật, có hình ảnh, có cảm xúc cộng minh, điểm ấy ta rất hài lòng, nhưng hậu kỳ chiến đấu, quá mức đi biểu đạt trừu tượng hóa, khái niệm, dần dần khuyết thiếu chi tiết, xác thực là một vấn đề không nhỏ.

	Điểm này, ta trước mắt có chút mạch suy nghĩ, đây là JOJO đem đến cho ta linh cảm, đó chính là cho ra năng lực quy tắc cùng hạn chế, tận lực đơn giản nhưng đủ rõ ràng quy tắc cùng hạn chế, sau đó lại tại này dàn khung bên trong làm văn chương, năng lực như vậy có biên giới, chi tiết liền có cam đoan.

	Đây là về sau có thể tăng lên một điểm.

	Cái thứ mười từ mấu chốt là "Cảm xúc" .

	Viết đến nơi đây, thật không muốn viết, quá mệt mỏi, có cảm xúc.

	Ai, kỳ thật, cảm xúc khối này, rất nhiều văn học mạng tác gia đều nói qua, thậm chí không ít người đưa nó làm chính mình sáng tác phương pháp hạch tâm, toàn bộ cố sự chính là vây quanh làm sao điều động độc giả cảm xúc đến quy hoạch cùng trải đệm.

	Ta đối cảm xúc cũng rất xem trọng, bởi vì một tốt cao trào, một tốt đoạn ngắn, một tốt nhân vật, cuối cùng đều sẽ chứa hoặc mang đến cảm xúc, không có cảm xúc, kia cố sự liền khô cằn, khuyết thiếu đủ lực hấp dẫn.

	Cái khác làm sao kéo cừu hận thủ pháp a, ta liền không nói, ta biết nhiều lắm, dùng ít, ta càng ưa thích dùng kịch bản xung đột đến đẩy mạnh.

	Bất quá, đối với cảm xúc, ta sẽ thời khắc đi quan tâm cảm xúc đẩy mạnh phải chăng tự nhiên, phải chăng trôi chảy, ở giữa là có hay không quá nhiều đánh gãy, bằng không không cách nào chất lên cao trào, chất lên trùng kích cảm giác.

	Mặt khác, không thể đem cảm xúc đồng đẳng với thống hận cùng phát tiết, còn có yêu cùng chính nghĩa, không, còn có cảm động, yêu thích, thỏa mãn, vân vân và vân vân, một tốt tác giả, phải tận lực để cho mình kho vũ khí phong phú một điểm, điều động cảm xúc loại hình nhiều một chút.

	Trong Quỷ Bí, ta chỉnh thể bên trên cho ra cảm xúc là rất khắc chế, cũng một mực tại khiến cảm xúc đẩy mạnh nhu hòa, cho nên, nhiều như vậy sáng tác từ mấu chốt tuyệt đối không phải đơn độc tồn tại, đều là phối hợp với nhau, thiên nhiên một thể.

	Liên quan tới Quỷ Bí bên trong cảm xúc biểu đạt kinh điển tràng cảnh, ta nhắm mắt lại đều có thể hồi tưởng lại một chút, liền không khoe khoang, chủ yếu là lười viết, tóm lại, làm được còn không sai, tiếp theo bộ hi vọng tăng lên cảm xúc phát tiết bộc phát độ, để nó cùng khác cảm xúc phương thức biểu đạt hữu cơ kết hợp.

	Thứ mười một từ mấu chốt, đem cao trào dùng "Lực trùng kích" thay thế, "Chernobyl" đẳng tràng cảnh chính là biểu hiện, cái thứ mười hai từ mấu chốt. . . Được rồi, không viết, quá mệt mỏi, mực nước phun xong, dù sao đều là không quá quan trọng những thứ kia.

	Viết ra ta sáng tác ý tưởng, ta cũng không sợ bị người học, vừa vặn tương phản, ta rất hi vọng có người học, này liền mang ý nghĩa ta có thể có rất nhiều thích hợp ta khẩu vị sách xem, nhưng dạng này tiểu thuyết sáng tác chú định rất mệt mỏi, đương nhiên, cũng sẽ rất thỏa mãn.

	Ân, cuối cùng báo số lần đi, Quỷ Bí hiện tại đồng đều đặt trước 10 vạn 9 ngàn, truy đặt trước bởi vì có cuối cùng một bộ tăng thêm, một mực rất cao, chỉnh thể so bộ thứ bảy chỉnh thể còn cao một chút, đại bộ phận thời điểm 6 vạn 1 đến 6 vạn 3 ở giữa bồi hồi, thấp nhất cũng có 5 vạn 8 đi, tối cao là cuối cùng ba chương, đều đột phá bảy vạn, cuối cùng một chương hiện tại 24 giờ chín vạn. .

	Viết xong Quỷ Bí sáng tác, tổng kết ra được mất, nói lại sách mới.

	Ân, sẽ không trực tiếp mở Quỷ Bí 2, ta lo lắng sẽ lặp lại bộ này một vài thứ, ta hi vọng trước viết khác thay đổi đầu óc, lại làm điểm tích lũy.

	Sách mới trước đó nói qua, phế thổ cùng tiên hiệp hai chọn một đi. Tại Quỷ Bí viết thời điểm, ta hi vọng tiếp theo bản năng viết thoải mái nhạc dạo, thú vị một điểm, cho nên ban sơ là khuynh hướng tiên hiệp, sau này có người cho ta nói, hoàn toàn có thể đem vai chính xử lý được điên cuồng một điểm, khiến hắn đến hòa tan phế thổ nhạc dạo, này tựa hồ rất có ý tứ.

	Tóm lại, ta hiện tại Thiên Bình lại thăng bằng , chờ ta nghỉ ngơi một đoạn thời gian, dọn trống hạ đại não, sau đó lại hỏi một chút chính mình, muốn nhất viết cái nào.

	Sách mới sơ bộ xác định là tháng 11 trung tuần, thời gian cụ thể ta sẽ ở công chúng hào bên trên công bố, từ hiện tại cho đến lúc đó, ta trước tiên ở nơi này đăng nhiều kỳ một hai ba vạn tiểu phiên ngoại, sau đó lục tục, không định kỳ tại công chúng hào bên trên phóng một chút Quỷ Bí thiết lập, viết một chút tiểu phiên ngoại, đồng thời, công bố sách mới đề tài, một chút thiết lập, thu thập diễn viên quần chúng các loại, lục soát "wuzei1985", Anime ảnh chân dung kia chính là.

	Cuối cùng, lần nữa cảm tạ mọi người, cảm tạ tất cả đặt mua qua quyển sách này, thích quyển sách này bằng hữu, là các ngươi nhượng ta có cơ hội nói ra trong lòng mình cố sự.

	Còn có, cảm tạ một mực ném nguyệt phiếu bằng hữu, chúng ta hai ngày trước phá vỡ khởi điểm nam tần nguyệt phiếu kỷ lục, để chúng ta chúc mừng chính mình, cười.

	Cảm tạ cho nhân vật đánh bảng bằng hữu, tiểu Khắc, Audrey, Leonard, Sharon bọn họ bởi vậy có sinh nhật của mình hội.

	Cảm tạ khen thưởng các bằng hữu, ta cho tới nay thái độ chính là, đừng bởi vậy ảnh hưởng đến chính mình sinh hoạt, chính mình học tập, chính mình khác giải trí, dưới tiền đề này, ta chỉ có thể một bên kéo ra túi áo, một bên nói "Không cần không cần" . Tiền ai không yêu a (nghiêm mặt.

	Cảm tạ vì Quỷ Bí vì yêu phát bị điện giật, làm qua Amway các bằng hữu, bị thích bị khẳng định là rất tốt thể nghiệm.

	Cảm tạ ta moderator nhóm, quản lý nhóm, các ngươi thật rất vất vả, cõng nồi lại hắc lại miệng lớn

	Cảm tạ ta tham mưu đoàn nhóm, chiếm dụng các ngươi quá nhiều thời gian đến cho trang bìa, xung quanh đưa ra ý kiến.

	Cảm tạ phát biểu bình luận, phát biểu bản chương nói các bằng hữu, các ngươi tuyệt đại bộ phận thời điểm đều mang đến cho ta hảo tâm tình, ban sơ ta là mỗi điều đều xem, sau này càng ngày càng nhiều, thực sự không xem được đến, kia sẽ chậm trễ đến gõ chữ, cho nên chỉ có thể cố định một thời gian điểm, xem một bộ phận.

	Cảm tạ tất cả bồi tiếp Quỷ Bí đi tới hoàn thành bằng hữu, hai năm này, có thể có các ngươi làm bạn, là vận may của ta, cũng hi vọng đây là các ngươi nhân sinh bên trong một đoạn tốt đẹp hồi ức.

	Cuối cùng của cuối cùng, lấy tay ấn ngực, cúi người chào.

	Cuối cùng thừa 3, nói xong phiên ngoại đại khái là tại ngày mùng 7 tháng 5 giữa trưa 12h30, lấy chương tiết cảm nghĩ hình thức đổi mới, mỗi ngày một chương, bảy đến mười ngày.

	Viết xong cảm nghĩ, ta phải thật tốt nghỉ ngơi một chút, hảo hảo ngủ nướng.

	Chờ mong cùng các ngươi gặp lại!
Kết chương.