Chương 566: Sinh ý, khai trương

	2022-06-03 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 565: Sinh ý, khai trương

	Thảo nguyên rộng lớn.

	Đầu mùa xuân, không gặp được thành đàn dê bò, chỉ có thể nhìn thấy năm ngoái còn dư lại cỏ khô.

	Một con sói đứng cô đơn ở phương xa bên trái, nhìn xem mấy trăm kỵ binh ầm vang mà tới.

	"Lão nhị, nơi này đã là Ngự Hổ bộ, là liên thủ , vẫn là tách ra thám báo?"

	Lão tặc một thân áo giáp, nhìn xem nhiều hơn mấy phần uy phong.

	Vương lão nhị nói: "Chúng ta tìm khắp nửa ngày, cũng không còn nhìn thấy một bộ tộc, có thể thấy được bên này có chút hoang vu, tách ra đi!"

	"Cẩn thận chút!" Lão tặc vỗ vỗ Vương lão nhị bả vai, "Không ổn liền rút, ngươi rút không mất mặt."

	"Vì sao?" Vương lão nhị hỏi.

	"Ngươi nhỏ." Lão tặc gật đầu, " Đúng, ngươi nhỏ."

	"Ngươi nghĩ nói ta khờ sao?" Vương lão nhị lẩm bẩm.

	Hẹn xong tập hợp địa phương về sau, lão tặc mang đám người đi.

	"Nhị ca, chúng ta hướng bên nào đi?"

	Vương lão nhị bên người đi theo hai cái hộ vệ, một cái béo, một cái gầy. Béo trưởng lão nhìn xem có chút thân thiết, gầy cao lão lại có vẻ có chút hung ác.

	"Hướng phía bắc tiếp tục đi."

	Gầy cao lão nói: "Nhị ca, lại đi qua, liền tiếp cận vương đình rồi."

	"Vậy thì thật là tốt."

	Vương lão nhị cười rất vui vẻ.

	Nhưng hai vị trưởng lão lại lo lắng.

	Lão tặc không nên bỏ qua một bên nhị ca.

	Gầy cao lão khuyên nhủ: "Nhị ca, chúng ta chỉ là thám báo, nếu không , vẫn là chớ đi a?"

	Vương lão nhị tại trên lưng ngựa quay đầu, giơ tay phải lên.

	"Đi!" Gầy cao lần trước mặt kiên nghị, "Liền xem như núi đao biển lửa, chỉ cần nhị ca tại, chúng ta cũng dám đi xông vào một lần."

	Hơn một canh giờ về sau, phía trước đến rồi một cỗ xe ngựa, đằng sau đi theo một đàn dê.

	Xe ngựa bên trên là toàn gia, vợ chồng hai người, hai đứa bé. Vợ chồng hai người nhìn xem có chút ra lão. . . Thảo nguyên bên trên dân chăn nuôi, phổ biến như thế.

	Hai đứa bé, lớn một thiếu niên mười hai mười ba tuổi, tiểu nhân một cái bốn năm tuổi bộ dáng, là nữ hài.

	Nhìn thấy Đường quân, hai vợ chồng bị hù hồn bất phụ thể.

	"Là Đường quân!"

	Nam tử đem nhi tử bảo hộ ở sau lưng, "Quỳ xuống!"

	Thiếu niên cầm đoản đao hô: "Phụ thân, ta có thể giết bọn hắn!"

	Nam tử một cái tát rút nhi tử máu mũi trực phún, đè ép hắn quỳ xuống, sau đó bản thân quỳ gối trước người hắn.

	"Mẹ!"

	Nữ oa có chút e sợ.

	Phụ nhân ôm nàng quỳ xuống, cúi đầu, hai tay chống mặt đất, vừa vặn đem nữ nhi bảo vệ.

	Vương lão nhị xuống ngựa đi tới.

	"Quý nhân, những này dê, là tiểu nhân đưa cho quý nhân lễ, mời quý nhân nhất thiết phải nhận lấy."

	Nam tử run rẩy.

	"Ta không muốn ngươi dê!"

	Nam tử ngẩng đầu, trong mắt nhiều chút sáng ngời.

	Phụ nhân theo bản năng che ngực.

	Vương lão nhị không có chú ý động tác của nàng, "Ta muốn tin tức, ngươi nhưng có?"

	"Có!"

	Nam tử lập tức liền biến thành người khác, "Đi, lấy thịt khô tới. Còn có, sữa cũng làm đến, cho quý nhân hưởng dụng."

	Phụ nhân đứng dậy, nữ oa nắm góc áo của nàng, nhìn xem Vương lão nhị, tò mò nói: "Quý nhân, ngươi muốn ăn thịt khô sao?"

	Vương lão nhị gật đầu, "Ăn."

	Nữ oa nói: "Nương làm thịt khô ăn ngon."

	Nam tử đem nữ nhi kéo qua, sau đó quay thân.

	Phụ nhân giải khai vạt áo, kéo một phát.

	Đây là một bộ thon gầy thân thể, bất quá đặc thù vẫn như cũ rất rõ ràng.

	Vương lão nhị khẽ giật mình, "Ngươi muốn làm gì?"

	Phụ nhân gạt ra một tia cười quyến rũ, "Quý nhân, ăn thịt, uống sữa."

	Nói, nàng run run một lần.

	Không phải câu dẫn, mà là bị hàn phong thổi.

	Cái kia vốn là không tính da thịt trắng noãn bên trên tất cả đều là nổi da gà.

	"Quý nhân, nếu không, đi xe ngựa lên đi?" Phụ nhân tới kéo hắn.

	Vương lão nhị hất ra tay, cau mày, "Mặc!"

	Phụ nhân ngạc nhiên.

	"Thịt khô!"

	Phụ nhân ngơ ngác nhìn hắn, sau đó mặc y phục, một bên hướng xe ngựa đi, một bên quay đầu nhìn.

	Thảo nguyên bên trên chính là như vậy, làm gặp được đối đầu lúc, giết nam tử, bắt đi nữ tử, đây là quy củ.

	Nam tử là địch nhân, nữ nhân là công cụ.

	Sinh sôi hậu đại công cụ.

	Thảo nguyên bên trên người thọ mệnh không dài, mà lại, một cái dũng sĩ sinh mệnh chu kỳ cũng rất ngắn. Cho nên, muốn bảo vệ mình, thậm chí là khuếch trương, nhân khẩu chính là lực lượng.

	Phụ nhân lấy ra thịt khô, Vương lão nhị gặm một khối.

	"Ngự Hổ bộ?"

	Phụ nhân gật đầu, "Phải."

	"Ngự Hổ bộ gần nhất tại làm gì?"

	"Khả Hãn đang luyện binh." Phụ nhân nhìn xem Vương lão nhị, một đôi mắt căn bản không dám lấp lóe.

	"Có sợ hay không?" Vương lão nhị nhai lấy thịt khô, thanh âm có chút mơ hồ không rõ.

	"Cái gì?" Phụ nhân suy nghĩ một chút, "Quý nhân thân thiết, không sợ."

	Vương lão nhị sau khi ngồi xuống, vợ chồng mới phát hiện người trẻ tuổi này có chút đần độn.

	"Ta hỏi, Cơ Ba bộ không còn, Ngự Hổ bộ người có sợ hay không." Vương lão nhị cau mày.

	Phụ nhân tranh thủ thời gian trả lời: "Sợ đâu! Bất quá Khả Hãn nói, Dương cẩu không phải là đối thủ của chúng ta."

	"Gọi Dương sứ quân."

	"Đúng, Dương sứ quân."

	"Ngươi làm sao ngốc như vậy?" Vương lão nhị bỏ qua uốn nắn, "Gần nhất, Ngự Hổ bộ du kỵ cùng trinh sát ra tới nhiều không?"

	"Không coi là nhiều, nói là Dương cẩu. . . Quý nhân thứ tội." Phụ nhân quỳ xuống, "Nói là Dương sứ quân ra cửa."

	"Ồ! Chương Truất cũng sợ lang quân sao?" Vương lão nhị cười cười.

	Đến cái này trọng yếu tin tức về sau, Vương lão nhị đứng dậy, hướng về phía nữ oa vẫy gọi.

	"Đến!"

	Nam tử buông tay ra, có chút bận tâm, nhưng nữ oa cũng không sợ, sải bước đi tới.

	"Thịt khô ăn ngon không?" Nữ oa vấn đạo, có chút bẩn trên mặt tất cả đều là đắc ý.

	"Ăn ngon." Vương lão nhị cũng coi là thịt khô người đạt được, vẫn như cũ ca ngợi đạo.

	Nữ oa nở nụ cười, "Ta mẹ làm sữa đặc càng ăn ngon hơn!"

	Phụ nhân thuận thế đưa qua một khối sữa đặc.

	Vương lão nhị nếm thử một miếng, "Quả thật ăn ngon!"

	Nữ oa đắc ý nói: "Đúng không! Ngươi xem rồi cùng Ngõa Đạt bình thường, có chút ngốc. Đồ đần sẽ bị người khi dễ, ngươi muốn thông minh chút."

	Vợ chồng bị hù hỏng rồi, vừa định quát mắng nữ nhi, đã thấy Vương lão nhị ngồi dưới đất, nghiêm túc nói: "Ta không ngốc."

	"Ngõa Đạt cũng nói hắn không ngốc." Nữ oa mồm miệng lanh lợi, "Muốn hung một chút, Ngõa Đạt chính là hung, những người kia mới không dám khi dễ hắn."

	Vương lão nhị đột nhiên trầm mặc.

	Vợ chồng có chút sợ hãi.

	"Ngươi không sợ ta sao?" Vương lão nhị hỏi.

	Nữ oa kinh ngạc nói: "Ngươi tốt thú vị, ta thích."

	Phụ nhân quát lớn, "Đây là quý nhân, nói bậy bạ gì đó?"

	Vương lão nhị nghiêng đầu, nhìn xem nữ oa.

	Đột nhiên, đưa tay.

	Phụ nhân con ngươi co rụt lại, nghĩ cản, cũng không dám.

	Toàn gia sợ hãi nhìn xem Vương lão nhị tay mò đến nữ oa đỉnh đầu.

	Nhẹ nhàng nặn một cái.

	"Thật sự?"

	Nữ oa dùng sức gật đầu, "Ta chưa từng nói láo!"

	Nói, nàng đem một mực thu tại sau lưng tay nhỏ lấy ra, trong tay cầm một cái mộc nhân nhỏ.

	Mộc nhân nhỏ rất bóng loáng, xem xét chính là thường xuyên bị thưởng thức.

	"Đây là ta đồng bạn, gọi là xám xịt, tặng cho ngươi."

	Mộc nhân nhỏ mắt phải bị không biết là bị cáu bẩn vẫn là cái gì ngăn chặn, nhìn xem giống như là Độc Nhãn Long, có chút buồn cười.

	"Chính ngươi giữ lại."

	Vương lão nhị đứng dậy.

	"Tiền!"

	Béo trưởng lão xuất ra túi tiền.

	Vương lão nhị đem tiền túi đưa cho phụ nhân.

	"Không vượt qua nổi, liền đi Lâm An tìm ta."

	Phụ nhân không dám nhận.

	Vương lão nhị đem tiền túi vứt xuống, "Ta gọi Vương lão nhị, hỏi một chút liền biết."

	Hắn lên ngựa, nhìn nữ oa liếc mắt.

	Nữ oa lớn tiếng nói: "Ngươi còn sẽ tới tìm ta sao?"

	Nên sẽ không. . . Vương lão nhị gật đầu, "Sẽ."

	"Nói xong rồi."

	"Được."

	Con đường tiếp theo, Vương lão nhị tâm tình vô cùng tốt, nhưng nói lại không nhiều.

	Ngày thứ hai, rạng sáng xuất phát.

	"Nhị ca, chúng ta còn cần tin tức gì?" Gầy cao lão tại trong gió sớm run lẩy bẩy.

	Theo lý thuyết, bọn hắn đã thu được cần thiết tin tức, biết được Ngự Hổ bộ động tĩnh, như vậy, nên về rồi.

	"Lang quân bàn giao, muốn thử dò xét Ngự Hổ bộ dám chiến ý chí. Nếu là bọn hắn dám chiến, như vậy lang quân sẽ nghĩ biện pháp đem Chương Truất móc ra tới. Nếu không phải dám, như vậy, liền phải đại quân xuất chinh thảo nguyên."

	"Chương Truất giảo hoạt, liền sợ câu không ra!"

	Vương lão nhị nhìn xem nói chuyện béo trưởng lão.

	Dùng loại kia không thể nghi ngờ ngữ khí nói:

	"Lang quân nói có thể, vậy liền nhất định có thể!"

	Béo trưởng lão vội vàng gật đầu, "Vâng vâng vâng!"

	Hơn trăm cưỡi đi chậm rãi.

	Gầy cao lão vẫy gọi, chờ béo trưởng lão dựa đi tới về sau, thấp giọng nói: "Ngươi là bị hồ đồ rồi?"

	Béo trưởng lão lắc đầu.

	"Ngươi không có hồ đồ, kia vì sao chất vấn lang quân?"

	"Ta chỉ là thói quen."

	"Thói quen của ngươi tại lang quân nơi này được sửa đổi một chút."

	"Được rồi, ta cũng biết sai rồi."

	"Đương nhiên sai rồi. Ngươi suy nghĩ một chút lang quân lúc trước như thế nào phá Ngõa Tạ bộ? Như thế nào phá Cơ Ba bộ? Khi đó ai coi được lang quân? Ngay cả Trần châu quan lại cũng không coi trọng.

	Nhưng hôm nay Ngõa Tạ đâu? Cơ Ba bộ đâu? Đi đâu rồi? Hoài Ân quỳ gối lang quân trước người liền như là một con chó!"

	"Đúng, ta muốn hảo hảo tỉnh lại."

	"Liền như là lang quân nói, ngươi cần phát ra từ sâu trong linh hồn tỉnh lại!"

	Phía trước đột nhiên xuất hiện mấy điểm đen.

	"Là Ngự Hổ bộ du kỵ!" Một người quân sĩ hô to.

	Vương lão nhị đưa tay ấn vào yên ngựa, người liền đứng ở trên lưng ngựa, xa xa nhìn xem phương xa.

	"Hơn bốn trăm!"

	Vương lão nhị nói: "Có dám hay không?"

	Hơn trăm Đường quân hô to, "Dám!"

	Vương lão nhị đột nhiên khẽ di một tiếng, "Tựa như là tinh nhuệ!"

	Đối diện, Ngự Hổ bộ hơn bốn trăm du kỵ dẫn đội tướng lĩnh Soa Mã vậy đứng tại trên lưng ngựa, nói: "Hơn trăm Đường quân, đây là cơ hội!"

	Hắn trở lại nhìn xem dưới trướng, đây đều là Ngự Hổ bộ tinh nhuệ, không nói bên cạnh, nhìn xem bọn hắn mang theo cung dây cung liền hiểu, những này tinh nhuệ xạ thuật bất phàm.

	"Dương cẩu diệt Cơ Ba bộ về sau, đắc chí vừa lòng, đối với ta Ngự Hổ bộ nhìn chằm chằm." Soa Mã trầm giọng nói: "Khả Hãn nói, nếu dám tại xuất thủ. Hôm nay, liền cho Dương cẩu một hạ mã uy, đánh tan đám này Đường quân trinh sát, sau đó, kéo lấy bọn họ thi hài đi Lâm An."

	Đám người một trận cuồng tiếu.

	Tam đại bộ khổ Dương cẩu lâu vậy!

	Ngõa Tạ yếu nhất, trước hết nhất bị diệt.

	Cơ Ba bộ thứ hai, vậy diệt. Cùng Ngõa Tạ bộ lưu lại căn cơ Trấn Nam bộ khác biệt, Cơ Ba bộ là hoàn toàn không còn.

	Hiện tại, cuối cùng muốn đến phiên Ngự Hổ bộ rồi.

	Tại Cơ Ba bộ bị diệt về sau, Chương Truất vẫn bận rộn luyện binh, phát thề muốn cho Dương cẩu một cái đẹp mắt.

	Đàm châu sứ giả đến rồi, mang đến binh khí cùng lương thực.

	Vậy mang đến Hách Liên Vinh lời nói: Đại Liêu sẽ không vứt bỏ tam đại bộ!

	Lần này, tất cả binh khí cùng lương thực đều là tặng không.

	Hành động này cho Chương Truất cực lớn cổ vũ, hắn biết được, Đàm châu sẽ không vứt bỏ chính mình.

	"Giết!"

	Đối diện, Vương lão nhị thấy đối phương phát động tiến công, liền hiểu, Chương Truất hiện tại vẫn như cũ có lòng dạ.

	Đây là một tin tức tốt!

	Dương Huyền không muốn nhất nhìn thấy chính là Chương Truất suất lĩnh Ngự Hổ bộ di chuyển, hướng Đàm châu dựa vào, lấy Đàm châu vì dựa vào, không ngừng tập kích quấy rối Trần châu.

	"Giết!"

	Vương lão nhị hai chân bỏ qua một bên, người ngã ngồi tại trên yên ngựa, rút đao hô: "Hôm nay, không thể lui lại một bước!"

	Lang quân nói qua, ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng.

	Nếu là lui, Ngự Hổ bộ liền sẽ sĩ khí đại chấn.

	Song phương không ngừng gia tốc.

	Đối phương, Ngự Hổ bộ tinh nhuệ khoảng cách còn xa, liền bắt đầu giương cung lắp tên.

	"Tấm thuẫn!"

	Vương lão nhị hô to.

	Mũi tên bay múa, bên này xuống ngựa mấy người.

	Song phương tiếp xúc.

	"Một viên!"

	Vương lão nhị cao hứng bừng bừng một đao bêu đầu một người.

	Sau lưng, béo trưởng lão cởi xuống trên lưng một cái bao tải, tiếp nhận bay tới đầu người, thuần thục cất vào trong bao bố.

	Sinh ý!

	Khai trương!

	"Là người đầu cuồng Ma vương lão nhị!"

	Có người kinh hô!

	Soa Mã hô: "Đi theo ta tới!"

	Một người không địch lại, chúng ta nhiều người, quần ẩu!

	Được hay không?

	Soa Mã mang theo một đội hảo thủ vây Vương lão nhị.

	"Tốt!"

	Nhìn thấy một cái hãn tốt một đao từ Vương lão nhị đầu vai lướt qua lúc, Soa Mã không nhịn được cuồng hỉ, đón lấy, ngoại vi bắn tên.

	Một tiễn này thẳng đến ngực!

	Vương lão nhị né tránh một lần, nhưng mũi tên vẫn như cũ bắn trúng hắn lồng ngực tới gần cánh tay địa phương.

	"Tránh ra!"

	Soa Mã rất cẩn thận, hắn từng nghe nói đầu người cuồng ma uy danh, biết được so với mình lợi hại hơn dũng sĩ đều mới ngã xuống Vương lão nhị trong tay, biến thành trong bao bố một cái đầu người.

	Cho nên ngay từ đầu hắn ngay tại bên ngoài bắn lén, mà không phải đi trùng sát.

	Vương lão nhị thân thể lay động một cái.

	"Hắn không xong rồi!"

	Đám người reo hò!

	"Người này là Dương cẩu tâm phúc, giết hắn, đại công tới tay!"

	Soa Mã từ đám người tránh ra trong thông đạo giục ngựa xông tới, trường đao trong tay giơ cao.

	"Giết hắn!"

	Đám người reo hò.

	Ngoại vi Đường quân không ngừng hướng phía bên này trùng sát.

	Ngự Hổ bộ tinh nhuệ đang liều chết chống cự.

	Chỉ cần chém giết Vương lão nhị, toàn bộ Ngự Hổ bộ sẽ sĩ khí đại chấn.

	Đàm châu Hách Liên Vinh cũng sẽ vui mừng quá đỗi, sau đó, sẽ cho ra càng nhiều chỗ tốt!

	Có đáng giá hay không?

	Giá trị!

	Công lao này, chỉ có Soa Mã đi lấy!

	Từng đôi ánh mắt hâm mộ bên trong, Soa Mã vọt tới Vương lão nhị trước ngựa.

	Vương lão nhị hiểm lại càng hiểm tránh được mặt bên một đao.

	Sau đó, Soa Mã vung đao.

	Một đao này, hắn tình thế bắt buộc!

	Vương lão nhị dán chặt lấy ngực trái tay trái buông ra.

	Mũi tên rơi xuống đất.

	Soa Mã con ngươi co rụt lại.

	Kia mũi tên, lại là bị Vương lão nhị kẹp lấy.

	Ánh đao lướt qua.

	Khoái hoạt tiếng la truyền đến.

	"Một viên!"

	. . .

	Soa Mã đầu người bay hướng béo trưởng lão.

	Vương lão nhị hô to, "Vây quanh, a ca hôm nay muốn 50 cái đầu người!"

	Có thể Soa Mã vừa chết, những cái kia tinh nhuệ liền hỏng mất.

	Một bữa truy sát, bắt được mấy cái tù binh, tra tấn về sau, biết được một chút Ngự Hổ bộ tình huống.

	"Đàm châu đưa không ít binh khí lương thực, nhưng có thịt khô?" Vương lão nhị có chút buồn vô cớ, nhớ lại hôm qua ăn thịt khô, liền nghĩ tới cái kia cô gái nhỏ.

	"Nhị ca!"

	Tra tấn tù binh quân sĩ đứng dậy nói: "Người này nói, Ngự Hổ bộ phái hơn trăm cưỡi, ra vẻ là chúng ta trinh sát, hướng Trần châu đi!"

	Cải trang ăn mặc có thể làm gì?

	"Đây là muốn đánh lén?" Vương lão nhị nổi giận, "Truy!"

	Một khi để cái này hơn trăm cưỡi tiến vào Trần châu, có trời mới biết bọn hắn sẽ làm ra chuyện gì tới.

	Ví dụ như nói tàn sát thôn trang, hoặc là chặn giết đội xe. . . Ra vẻ là Đường quân bộ dáng, Đại Đường người nơi nào sẽ cảnh giác?

	Đám người quay đầu điên cuồng đuổi theo.

	. . .

	Truy lệch rồi mấy lần, đi vòng mấy vòng sau. . .

	"Nơi này. . ." Vương lão nhị quỳ một chân xuống đất, nhìn phía trước một mảnh móng ngựa ấn ký.

	"Không xa, tiếp tục đuổi."

	Đám người một trận đuổi theo.

	Hoàng hôn lúc, phía trước xuất hiện hơn trăm cưỡi, chính là những người kia.

	"Ai!" Vương lão nhị vẫy gọi, "Khả Hãn khiến chúng ta tới tìm các ngươi!"

	Phía trước 'Đường quân trinh sát' quay đầu, có người nói: "Khả Hãn chẳng lẽ cảm thấy chúng ta người quá ít?"

	"Có thể áo giáp ở đâu ra?" Có người hỏi.

	Đám người sợ hãi mà kinh, "Khả Hãn nhiều năm để dành tới Đường quân áo giáp đều cho chúng ta, kia bọn hắn. . ."

	"Là thật Đường quân!"

	"Rút!"

	Song phương ngươi truy ta đuổi, cho đến mặt trời xuống núi mới kết thúc trận này tao ngộ chiến.

	Quân địch trở về chạy.

	"Bọn hắn bị phát hiện, nếu là còn dám đi Trần châu, đó chính là tự chui đầu vào lưới!"

	Gầy cao lão vui mừng nói: "Đây là công lao đâu!"

	Vương lão nhị nói: "Đem những cái kia áo giáp xử trí, miễn cho bị bọn hắn lợi dụng!"

	Đám người treo lên bó đuốc, một đường tìm kiếm thi hài.

	Áo giáp cởi xuống triệt để phá hư.

	"Nhìn xem nhưng có thịt khô!" Vương lão nhị cảm thấy mình mang thịt khô sợ là kém chút.

	Đám người một trận lục soát.

	"Có!"

	"Ai! Nơi này cũng có." Một người quân sĩ tìm được một bao quần áo, mở ra, phát hiện bên trong có chút thịt khô, ăn một khối về sau, hai mắt tỏa ánh sáng, "Nhị ca, mỹ vị cực điểm a!"

	Vương lão nhị vội vã tới.

	Bao phục tản ra, bên trong mấy khối thịt khô.

	Còn có một cái mộc nhân nhỏ.

	Mộc nhân nhỏ mắt phải bị phong bế, phảng phất giống như độc nhãn.

	Con kia độc nhãn tại trong ngọn lửa.

	Ngơ ngác nhìn Vương lão nhị.

	. . .
Kết chương.