Chương 314: Mặc dù không có máy bay vận tải, nhưng tàu lượn cũng là có thể

	2022-02-08 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 314: Mặc dù không có máy bay vận tải, nhưng tàu lượn cũng là có thể

	Từ lũng sông hành tỉnh bắc bộ đến nam bộ dọc theo con đường này, Răng Gấu theo răng vàng đại nhân một đường chinh chiến, đánh hạ người sống sót đồn bốt vô số, nhưng xưa nay không có đụng phải như thế cứng rắn cọng rơm cứng.

	Nhất là kia một vòng phô thiên cái địa đạn hỏa tiễn, quả thực bắt hắn cho làm sợ, một mực về sau rút lui 5 cây số đều không chậm tới.

	Một hàng gần ngàn người dừng ở trong khe núi.

	Chung quanh thảm thực vật rậm rạp, dễ dàng cho ẩn nấp, tới gần mấy chỗ dốc núi tầm mắt khoáng đạt, dễ thủ khó công, là một xây dựng cơ sở tạm thời nơi tốt.

	Nhìn xem bị hù vỡ mật Răng Gấu, Đồ Môn trong lòng thở dài sau khi, lấy lại bình tĩnh tiến lên an ủi.

	". . . Ngài không cần kinh hoảng, loại kia đạn hỏa tiễn mặc dù uy lực lớn, nhưng không có gì chính xác, tầm sát thương cũng không bằng chúng ta 100 mm hoả pháo. Chúng ta bây giờ vị trí này, bọn hắn vô luận như thế nào vậy đánh không đến ngài."

	"Chỉ cần chúng ta tại trên trận địa đào móc chiến hào, xây dựng phòng pháo động cùng địa đạo, coi như lửa kia tiễn uy lực của đạn to lớn hơn nữa, vậy không đả thương được người ở bên trong. . ."

	Đánh giá thấp đối phương chống cự cường độ là của hắn sai lầm.

	Nguyên bản theo Đồ Môn, Tân Liên Minh những người kia cầm xuống rừng tùng dụ nam sườn núi vẫn chưa tới 24 giờ, cho ăn bể bụng có thể đào mấy mảnh chiến hào ra tới, pháo binh oanh xong bộ binh lại xông một đợt, làm sao đều có thể đem lá cờ chen vào đi, căn bản không cần thiết tại trên trận địa lãng phí thời gian đào móc chiến hào.

	Chân chính ác chiến hẳn là về sau Đá Xanh huyện vùng ngoại thành.

	Nhưng mà để hắn làm sao cũng không còn nghĩ tới là, sự chống cự của đối phương mạnh vượt xa khỏi hắn dự kiến. Khi hắn ý thức được tình huống không ổn thời điểm, đối phương đã từ tiến công bên trong phản ứng lại, đối với hắn trận địa cũng tới một đợt gián tiếp hỏa lực.

	Trực tiếp đem bọn hắn cho tỉnh mộng.

	Thở hổn hển Răng Gấu hùng hùng hổ hổ đạo.

	"Mẹ nó. . . Tình báo có sai! Bọn hắn căn bản không chỉ có một con ngàn người đội! Chỉ là chúng ta trước mặt cao điểm bên trên liền ngồi xổm ngàn thanh người!"

	Đồ Môn cười khổ nói.

	"Thế thì không đến mức. . . Từ bọn họ hỏa lực mật độ nhìn, hẳn là liền khoảng hai, ba trăm người, bất quá bọn hắn đạn dược sung túc, hẳn là mang theo siêu lượng tiếp tế, ta xem bọn họ súng máy sẽ không ngừng qua."

	"Vô luận như thế nào, đây cũng không phải là chúng ta có thể chung sống lý đối thủ rồi!"

	Quẳng xuống câu nói này Răng Gấu lập tức gọi lính truyền tin, từ trong ngực của hắn đoạt lấy bộ đàm, đem tình huống nơi này báo cáo nhanh cho hậu phương.

	". . . Đám kia đồ chó chuột đất hỏa lực quá mạnh! Chúng ta người vừa xông đi lên, bọn hắn liền kêu gọi chi viện, mấy phút hướng phía chúng ta trận địa oanh tạc chí ít 1000 mai đạn pháo! May lão tử không có đem người toàn phái đi lên!"

	"Trú đóng ở đó nhi tuyệt đối không chỉ một con tiểu đội, chí ít có một con ngàn người đội! Đem nơi này tình huống báo cáo nhanh cho thủ lĩnh đại nhân, chúng ta cần tiếp viện!"

	Hướng phía bộ đàm một bữa nước bọt bay tứ tung gầm rú, Răng Gấu tiếp lấy đem bộ đàm ném vào đến tiểu đệ trên thân.

	Nhìn xem Thiên phu trưởng, đứng ở một bên Đồ Môn đề nghị nói.

	"Chúng ta ở đây làm chờ lấy cũng không phải biện pháp, không bằng phái hai chi trăm người đội, trả lời ta nhóm vừa mới rút lui trên trận địa đem trận địa móc ra. Đợi viện quân đến rồi, chúng ta cũng tốt lập tức triển khai bước kế tiếp thế công. Không có công sự phòng ngự, bọn họ đạn pháo rơi xuống chúng ta tránh đều không chỗ trốn."

	Đồ Môn dừng lại một lát, tiếp tục nói.

	"Tân Liên Minh binh sĩ lúc này tám thành tại Đá Xanh huyện gia cố công sự che chắn, cuộc chiến này kéo càng lâu, đối với chúng ta càng bất lợi. . . Chúng ta không có thời gian có thể lãng phí."

	Răng Gấu trong lòng một suy nghĩ, cảm thấy mình tham mưu nói có chút đạo lý.

	Sư Nha tên ngu xuẩn kia tại Đá Xanh huyện lề mề thời gian bốn tháng, tu công sự phòng ngự tất cả đều tiện nghi đám kia chán ghét chuột đất rồi.

	Thời gian càng kéo dài, chờ bọn hắn đem nơi đó công sự gia cố, ngược lại là thời điểm chính mình là để xuống Thanh Thạch Trấn, trên tay sợ là cũng không còn mấy cái huynh đệ rồi.

	Hắn lúc này trong lòng còn băn khoăn Viễn Khê trấn mỏ đồng.

	Muốn đem kia mỏ đồng cho ăn đến, trên tay không có chọn người không thể được.

	"Tốt, liền ấn ngươi nói làm!"

	Dứt lời Răng Gấu liền gọi một tên Bách phu trưởng.

	"Ngươi, mang người về lúc trước trên đỉnh núi, đem chiến hào cho lão tử móc ra! Trong ba ngày đào không ra có thể ngồi xổm 3,000 người chiến hào, đem ngươi treo ở phía trên!"

	Kia Bách phu trưởng biết rõ Răng Gấu thủ đoạn có bao nhiêu ngoan độc, đối với mình nhân hòa địch nhân đều là không chút nào chùn tay. Mặc dù trong lòng một vạn cái không tình nguyện, nhưng lại không dám chống lại, hắn chỉ có thể kiên trì lĩnh mệnh đạo.

	"Được rồi! Đầu nhi!"

	. . .

	Rừng tùng dụ.

	Khoảng cách nam sườn núi không xa một ngọn núi sống lưng bên trên, mang lấy súng bắn tỉa Đêm Mười, xuyên thấu qua tám lần kính nhìn quanh ngoài hai cây số cánh bắc đỉnh núi, trong mắt hiện lên một vệt kinh ngạc.

	"Y! Đám kia bọn thổ phỉ thế mà trở lại rồi?"

	Mà lại ở trên núi đào chiến hào!

	Cuồng phong trong tay cầm kính viễn vọng, tỉnh táo phân tích nói.

	"Xem ra đối diện ý thức được trong thời gian ngắn gặm không nổi toà này cao điểm rồi."

	"Vậy thì tốt quá, bỏ đi hao tổn chiến ta còn không có sợ qua ai, liền sợ bọn hắn hao không nổi." Đêm Mười cười hắc hắc, hướng phía đối diện bắn một phát súng.

	"Xa như vậy ngươi đánh được lấy sao?"

	Đêm Mười kéo động thương xuyên rời khỏi bốc khói vỏ đạn.

	"Đánh không được!"

	Cuồng phong: "Vậy ngươi mở cọng lông thương."

	Đêm Mười cười hắc hắc nói.

	"Không có gì đáng ngại con a, dù sao xa như vậy bọn hắn vậy tìm không ra ta, ta liền hù dọa một chút bọn hắn."

	Giơ kính viễn vọng cuồng phong liếc hắn liếc mắt.

	"Ngươi cẩn thận đợi một chút đạn pháo đánh tới."

	Đang muốn nổ phát súng thứ hai Đêm Mười lập tức khẽ run rẩy.

	"Ngọa tào, không đến mức như thế cẩu đi."

	Cuồng phong dùng không tỏ rõ ý kiến giọng điệu nói.

	"Không biết, ngươi hỏi bọn hắn."

	Hai cây số nhiều khoảng cách đánh lấy người không quá hiện thực, nhưng hù dọa một chút người vẫn là không có vấn đề.

	Viên đạn vèo rơi vào đối diện sườn đất bên trên, đụng lên một mảnh bụi đất, đem bên cạnh làm việc nhi kẻ cướp đoạt dọa cho một nhảy.

	Còn tưởng rằng là người đối diện đánh tới, người kia kỷ lý oa lạp gào thét, một đám người lộn nhào úp sấp phản mặt phẳng nghiêng trận địa sẵn sàng.

	Lúc trước con muỗi ném ra kia vòng đạn hỏa tiễn, đã để bọn hắn biến thành chim sợ cành cong, một chút gió thổi cỏ lay đều để bọn hắn khẩn trương đến không được.

	Đêm Mười đợi một hồi lâu, cũng không còn thấy những người kia từ phản mặt phẳng nghiêng đằng sau ra tới, không khỏi chép miệng lại đầu lưỡi.

	"Như thế sợ sao?"

	Giơ kính viễn vọng cuồng phong nhíu mày.

	"Bọn hắn đoán chừng là dự định trước từ phản mặt phẳng nghiêng đào đầu câu. . ."

	Không xác định tay bắn tỉa vị trí, những người kia cũng không dám tuỳ tiện thò đầu ra, bất quá đào móc công tác cũng không có dừng lại.

	Cuồng phong thậm chí chú ý tới, những cái kia kẻ cướp đoạt chia rồi một đội người tay đi phụ cận đốn cây, dùng cọc gỗ cho đường hầm để chống đỡ.

	Những này kẻ cướp đoạt vậy bắt đầu biến thông minh!

	Một bên khác, tiền tuyến trên trận địa, cầm kính viễn vọng lão Bạch cùng Phương Trường , tương tự phát hiện đối diện đỉnh núi tình huống.

	". . . Chờ bọn hắn đào xong chiến hào, vòng tiếp theo thế công đoán chừng liền muốn đến rồi."

	"Kia ta liền giúp bọn hắn xới chút đất được rồi."

	Lão Bạch khóe miệng nhếch lên một tia cười xấu xa, hướng phía phía sau huynh đệ làm thủ thế, kia player lập tức hiểu ý, chạy chậm đi trận địa đằng sau.

	Ngay tại nửa giờ trước, Tân Liên Minh lính hậu cần trèo đèo lội suối đến tiền tuyến đưa tới đạn dược, trừ 7 mm viên đạn bên ngoài, còn có 2 môn 88 mm pháo cối cùng 8 rương pháo cối đạn.

	Bởi vì ven đường chưa hoàn chỉnh đường cái, dụng cụ chở thông hành tốc độ rất chậm, tiếp tế vận chuyển cơ bản đều dựa vào hai cái đùi hoàn thành.

	Bất quá bởi vì KV-1 xương vỏ ngoài phổ cập, Tân Liên Minh binh sĩ đơn binh vận chuyển năng lực rất mạnh.

	Nhất là lực lượng hệ player, một người cõng ba lần thể trọng tiếp tế lặn lội đường xa không hề có một chút vấn đề, duy nhất không may cũng liền nạp điện cùng ăn cơm.

	Bất quá đây đều là vấn đề nhỏ rồi.

	Chờ đến từ Đá Xanh huyện thông hướng rừng tùng dụ con đường dọn dẹp ra đến, Tân Liên Minh hậu cần liền có thể giao cho xe tải để hoàn thành rồi.

	Theo chi viện vũ khí cùng tiếp tế tới, player rất nhanh dùng cái xẻng cùng đổ đầy thổ bao tải, trên mặt đất tu cái đơn giản pháo cối trận địa.

	Hiện tại vừa vặn phát huy được tác dụng.

	Tính xong mục tiêu khoảng cách, lão Bạch lập tức ra lệnh.

	"Tiểu đội pháo cối chú ý! Phía trước 2.1 cây số, một vòng pháo kích!"

	Trận địa hậu phương truyền đến thình thịch hai tiếng tiếng vang lanh lảnh.

	Chẳng được bao lâu, rừng tùng dụ cánh bắc trên sườn núi, liền nổ tung hai đoàn khói đặc, ngay tại đào hố kẻ cướp đoạt lập tức nằm trên đất.

	Phương Trường cầm kính viễn vọng quan sát đến đạn đại bác điểm rơi.

	"Lệch rồi điểm, đi lên trước nữa đánh cái một trăm mét hẳn là là đủ rồi."

	Lão Bạch tiếp tục hạ lệnh.

	"Đạn pháo điểm rơi hướng về phía trước sửa đổi một trăm mét, phân tán xạ kích sáu vòng, cho lão tử nện!"

	Pháo cối trận địa tiếp tục khai hỏa.

	Lần này, đạn pháo trực tiếp rơi vào đối diện trên đỉnh núi.

	Ngay tại xây dựng công sự kẻ cướp đoạt bị oanh vừa vặn, lập tức nằm rạp trên mặt đất, đầu cũng không dám ngẩng lên một lần, chỉ có thể ôm đầu hướng dưới mặt lăn.

	Sáu vòng đạn pháo đánh xong.

	Lão Bạch hạ lệnh ngừng bắn.

	Nơi xa khói lửa tràn ngập đỉnh núi, đã nhìn không thấy người.

	". . . Hẳn là rút đi rồi." Phương Trường giơ kính viễn vọng quan sát một hồi, đập mạnh đầu lưỡi, "Lại nói bình thường tới nói, đào chiến hào thời điểm bị pháo oanh nên làm thế nào?"

	"Tao ngộ chiến lời nói là trước đào mấy cái tán binh hố, sau đó lại nằm ngang đào cái mấy chữ hình, đem tán binh hố bắt đầu xuyên. Hoặc là trực tiếp từ dưới mặt bắt đầu đi lên đào, đào được cao điểm bên trên lại đem chiến hào hướng hai bên trải rộng ra. . ."

	Nhìn chằm chằm ngoài hai cây số trận địa, lão Bạch híp mắt, "Chúng ta cách mấy chục phút đánh bọn hắn một vòng, chờ trời tối lại tiến lên đánh bọn hắn trở tay không kịp!"

	Phương Trường nhãn tình sáng lên.

	"Ý kiến hay, bọn hắn khẳng định nghĩ không ra chúng ta còn dám từ trong chiến hào ra tới!"

	Lúc trước kia một vòng đạn hỏa tiễn bao trùm, đã để Răng thị tộc kiến thức bọn họ hỏa lực, tiền tuyến chiến hào đào lên trước đó, bọn hắn cũng không dám phái đại bộ đội đi lên.

	Đối diện trên đỉnh núi cho ăn bể bụng có thể ngồi xổm cái hai, ba trăm người, có Rác rưởi quân xung phong, bọn hắn xông đi lên giết cái vừa đi vừa về vấn đề không lớn!

	Lão Bạch cười hắc hắc nói.

	"Đến lúc đó mang hai đống thuốc nổ chôn bọn hắn trong chiến hào, chờ bọn hắn lại lên đi đào thời điểm, cho bọn hắn đến kinh hỉ!"

	"Ha ha ha! Hầm cầu đều cho bọn hắn vung lên!"

	Trong chiến hào bay ra khỏi tà ác cười xấu xa.

	Kia cạc cạc tiếng cười cực kỳ giống nhân vật phản diện.

	Ngay tại hai người thầm thầm thì thì thương lượng ban đêm hành động thời điểm, lão Bạch trên cánh tay VM màn hình bỗng nhiên lóe lên một cái.

	"Bộ chỉ huy tin tức. . . Ta ngó ngó, móa!"

	Thấy lão Bạch phản ứng, Phương Trường hỏi vội.

	"Thế nào?"

	"Nhiệm vụ thay đổi. . . Hai giờ sau tử vong binh đoàn đến tiền tuyến cùng chúng ta thay quân." Lúc nói lời này, lão Bạch một mặt khó chịu biểu lộ.

	Nói xong rồi ở chỗ này tiếp tục thủ vững 48 giờ, cái này buổi sáng cũng còn không có qua hết, thay quân điều lệnh đã tới rồi.

	Hắn nghiêm trọng hoài nghi, bởi vì bọn hắn đánh quá ngưu bức, bị cẩu trù hoạch cho nhằm vào rồi.

	Phương Trường biểu lộ cổ quái.

	"Chúng ta đây?"

	"Bộ chỉ huy để chúng ta trước tiên phản hồi Thự Quang thành chỉnh đốn. . . Nói là chờ trời tối khó khăn càng cao, kích thích hơn nhiệm vụ chờ lấy chúng ta."

	Nhìn một cái đối diện trận địa, lão bạch kiểm bên trên tràn ngập tiếc nuối nói.

	"Dạ tập chỉ có thể giao cho biên giới lão huynh bọn họ."

	. . .

	Thành phố Tây Châu.

	Bốn khu mới, Răng thị tộc vốn trong trướng.

	Nghe thủ hạ báo cáo tiền tuyến tình huống, ngồi ngay ngắn ở xương người trên ghế răng vàng, màu xanh đen trên mặt treo đầy mây đen.

	Ngắn ngủi vừa giữa trưa đã bị đánh không còn 200 người là hắn không nghĩ tới, càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là những cái kia lam chuột đất nhóm vậy mà trang bị như thế số lượng hoả pháo.

	Hắn biết rõ dưới tay mình miệng đầy chạy gió thói quen, mấy phút bên trong một ngàn mai đạn pháo tuyệt bức là cách nói khuếch đại.

	Tình huống thực tế, khả năng cũng liền một hai trăm mai đạn pháo tả hữu.

	Bất quá dù vậy, vậy đầy đủ hắn thận trọng đối đãi.

	Ngón trỏ trên ghế nhẹ nhàng gõ, hắn trầm giọng nói.

	"Phái xe tăng lên đi."

	Cùng Xà thị tộc khác biệt, Răng thị tộc xe tăng cũng không có phối phát đến các ngàn người đội, mà là làm thủ lĩnh thân binh tập kết độc lập xe tăng đội, trực tiếp hiệu mệnh tại thủ lĩnh.

	Những đại gia hỏa này có giá trị không nhỏ, dùng một đài thiếu một đài không nói, còn luôn luôn ra trục trặc, không phải vạn bất đắc dĩ tình huống, hắn sẽ không mạo hiểm đem xe tăng đẩy lên tiền tuyến.

	Nhưng bây giờ, không dùng không xong rồi.

	Đứng ở một bên Địch Long thấp giọng nói.

	"Tân Liên Minh có máy bay, như vậy vội vã đem xe tăng mở lên đi không phải ý kiến hay. Coi như chinh phục giả số 10 chính diện bọc thép lại cứng rắn, đỉnh chóp cũng là phòng ngự điểm mù. Lại phái ra máy bay trước đó, chúng ta trước tiên cần phải giải quyết phòng không vấn đề. . ."

	Răng vàng trầm giọng nói.

	"Vậy ngươi có gì tốt biện pháp?"

	Địch Long suy nghĩ nói.

	"Chúng ta cần đối không vũ khí, có thể nghĩ biện pháp từ Bugge kéo tự do bang bên kia nhập khẩu một nhóm sao? Tỉ như pháo cao xạ loại hình."

	Quân viễn chinh ngược lại là có vũ khí phòng không, dùng để đối phó khe nứt lớn không quân, bất quá kia đồ vật số lượng không nhiều, hơn nữa còn thường xuyên bị khe nứt lớn hoả pháo cùng máy bay trọng điểm chiếu cố, rất ít có còn dư lại.

	Bất quá Địch Long nhớ mang máng, quân viễn chinh vừa mới bắt đầu tan tác lúc ấy tất cả mọi người tại từ mưu đường ra, một nhóm bao hàm có phòng không trang bị tiếp tế, bị một tên Vạn phu trưởng xử lý cho Bugge kéo tự do bang.

	Mặc dù không biết tên kia bán bao nhiêu Dinar, nhưng nghĩ đến hẳn là sẽ không rất đắt.

	Nếu như có thể mua một bộ phận trở về, đối phó những cái kia máy bay nhỏ có lẽ còn là dư xài.

	Nhưng mà. . .

	Ngồi ở bên cạnh răng vàng, rất dứt khoát bỏ đi hắn ý nghĩ này.

	"Ta không có tiền."

	Địch Long sửng sốt một chút, nhìn xem hắn hỏi.

	"Không phải còn có 2 triệu Dinar sao?"

	Răng vàng ho khan một tiếng, giọng nói trầm muộn nói.

	"Muốn dùng tiền địa phương nhiều lắm, đã sớm tốn hết. . . Được rồi, cái đề tài này dừng lại đi, chúng ta có thể hay không tự mình giải quyết vấn đề này? Tổng trông cậy vào người khác hỗ trợ cũng không phải cái biện pháp."

	Hắn làm kẻ cướp đoạt là vì cái gì?

	Luôn không khả năng là vì tích lũy tiền buôn bán đi.

	Những cái kia giành được tài bảo, một bộ phận bị hắn cầm đi đổi thành vũ khí, còn dư lại phần lớn bị hắn tiêu vào hưởng lạc bên trên.

	Trong địa lao giam giữ những nô lệ kia gầy cùng người làm đồng dạng, làm cái sức lao động cùng dự trữ lương vẫn được, có chút tư sắc phần lớn cũng bị chơi hỏng, thân là Răng thị tộc thủ lĩnh hắn đương nhiên không có khả năng đi nhặt các bộ hạ cơm thừa ăn, như thế có hại uy nghiêm không nói, hắn vậy ăn không trôi.

	Muốn nói hưởng lạc phương diện, tự nhiên là những cái kia chơi như thế nào đều chơi không hỏng mô phỏng sinh vật người, cùng tỉ mỉ bồi dưỡng ra tới người nhân bản càng đối với hắn khẩu vị.

	Đến như bắc ngoại ô đám kia người sống sót?

	Hắn ngay từ đầu sẽ không đem đám kia nhặt ve chai người nhặt rác coi là gì, nếu không cũng sẽ không chỉ phái một chi ngàn người đội đi đối phó bọn hắn.

	Răng vàng thừa nhận, mình ở trên chiến lược tồn tại phán đoán sai, bất quá bây giờ hối hận cũng không còn ý nghĩa gì, tiêu hết Tiền tổng không có khả năng biến trở về tới.

	Đến như cướp về cũng không quá hiện thực, nhất là ở nơi này trong lúc mấu chốt.

	Đứng ở một bên Địch Long trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem hắn, cảm giác đầu ông ông đau.

	Đã xài hết rồi? !

	Đây chính là 2 triệu Dinar!

	Coi như quân đoàn Dinar tại lũng sông hành tỉnh lại thế nào không đủ dùng, cũng không đến nỗi nhanh như vậy liền xài hết a? !

	Đứng ở một bên toàn bộ hành trình không lên tiếng Ô Luân, nhịn không được giúp đỡ cằm dưới đầu, đối với mình minh hữu ngu xuẩn lại có nhận thức mới.

	Nếu không phải cùng Tước Cốt bộ lạc hợp tác là Thánh tử đại nhân ý chỉ, hắn đều nhịn không được bắt đầu hoài nghi, nâng đỡ loại này heo đồng đội đến cùng có ý nghĩa gì.

	Thấy mình tham mưu không nói, răng vàng cũng biết bản thân tiêu tiền tốc độ hơi có chút không hợp thói thường, thế là ho khan một tiếng nói.

	"Chớ khẩn trương, ta bằng hữu, chờ tiếp qua hai tháng, trời nóng nực, chúng ta để nô lệ loại chút Tinh Thần diệp bán cho những cái kia gian thương, kia đồ vật so Dinar dễ dùng nhiều."

	"Hai tháng? ! Chúng ta không thể nào cùng bọn hắn đánh lâu như vậy!"

	Địch Long hít sâu một hơi, tiếp tục nói.

	"Mua trang bị con đường này tạm thời không trông cậy được vào, thực tế không được. . . Ta trước làm mấy chiếc xe tải, đem bốn đài 12 mm súng máy hạng nặng xuyên thành một tổ hàn đi lên, nhượng bộ lấy dùng xuống cũng không có vấn đề."

	"Trận chiến này không thể kéo quá lâu, bọn họ công nghiệp năng lực sợ rằng vượt ra khỏi ta mong chờ! Nếu như chờ bọn hắn tại Đá Xanh huyện đứng vững bước chân, lại nghĩ đem bọn hắn đuổi đi ra liền khó khăn."

	"Chờ chúng ta phòng không xe tải cải tiến hoàn tất, lập tức cùng xe tăng bộ đội một đợt đi đến tiền tuyến, tập trung binh lực đối Tân Liên Minh trận địa phát động thế công! Cho dù là liều rơi mấy chiếc xe tăng, cũng được đem bọn họ trận địa gặm xuống tới! Đây là tốt nhất sách lược!"

	Nghe xong tham mưu kiến nghị, răng vàng nhíu mày.

	Nhất là nghe tới khả năng bị liều rơi mấy chiếc xe tăng, hắn cái này còn không có đem xe tăng phái đi ra, cũng đã bắt đầu thịt đau rồi.

	Những cái kia xe tăng đều là bảo bối của hắn.

	Hắn thà rằng chết nhiều mấy cái pháo hôi, cũng không nguyện bảo bối của hắn u cục có nửa chút sơ xuất. Đất hoang thượng nhân mệnh không đáng tiền, mà có chút đồ vật là có tiền cũng mua không được.

	"Loại kia phòng không xe tải. . . Dễ dùng sao?"

	Địch Long nghe được câu này, hơi kém không có bị khí ra nội thương.

	Cái này mẹ nó rốt cuộc là ai vấn đề? !

	Đứng ở một bên Ô Luân thở dài, xen vào một câu miệng.

	". . . Tân Liên Minh cái chủng loại kia cánh quạt máy bay bay rất chậm, chỉ cần lưới hỏa lực mật độ đầy đủ, thừa dịp bọn hắn lao xuống thời điểm đánh xuống không khó."

	"Ta cảm thấy ngươi tham mưu kiến nghị rất tốt, trận chiến này kéo càng lâu, đối với các ngươi càng bất lợi."

	Thấy Ngọn Đuốc giáo hội sứ đồ vậy bày tỏ đồng ý, răng vàng trong lòng mặc dù vẫn như cũ có chút do dự, nhưng là biết mình nhất định phải làm ra quyết định.

	Trầm tư thật lâu.

	Tay phải vỗ vào cái ghế trên lan can, răng vàng làm ra quyết đoán.

	"Liền ấn ngươi nói làm!"

	. . .

	Số 81 xưởng sắt thép.

	Mới tinh nhà máy trung ương ngừng lại một chiếc chiều dài gần hai mươi mét, giương cánh gần ba mươi mét máy bay lớn.

	Tiếp cận đột ngột thẳng cabin hòa bình thẳng cánh bên trên, chỉnh tề liệt lấy từng dãy vùi đầu đinh tán. Cánh vì cánh tay treo thức hạ đơn cánh, tiền duyên lắp đặt có hai cái đối xứng chạy bằng điện motor.

	Đến như cánh đuôi, thì từ cánh tay treo thức trung bình đuôi cùng đuôi đơn tạo thành, tiếp cận cánh đuôi bụng máy bay sau đoạn có lưu cabin cửa vào.

	Cả bộ máy bay thân máy bay cùng cánh, đồng đều từ Type A3 hàng không vũ trụ vật liệu nhôm chế tạo, phí tổn không ít.

	So sánh với Goblin khoa học kỹ thuật sản xuất chất gỗ tàu lượn, chiếc máy bay này vậy rõ ràng càng giống là máy bay một điểm. . .

	Từ ở vẻ ngoài, Sở Quang đại khái có thể nhìn ra, cái đồ chơi này hẳn là phỏng chế đệ nhị thế chiến C-47 song phát cánh quạt máy bay vận tải.

	Đương nhiên, cả hai khác biệt vẫn có chút lớn.

	Có lẽ là lo lắng điện motor động lực không đủ, số 81 xưởng sắt thép nhỏ các người chơi tại đầu phi cơ phía trước ngoài định mức cài đặt một đài motor cùng cánh quạt, đem nguyên bản song phát cánh quạt thiết kế cải biến thành ba phát.

	Trên máy bay không có lắp đặt vũ khí, thậm chí ngay cả trong khoang điều khiển mặt đều chỉ có nude đầu dây cùng một ánh sáng trơ trọi chỗ ngồi.

	Bất quá, cái này cũng không ảnh hưởng số 81 xưởng sắt thép nhỏ các người chơi đối bộ này máy bay lớn ký thác kỳ vọng cao, thậm chí ngay cả tên của nó đều lấy được rồi ——

	H-1 "Chuồn chuồn" thông dụng hình máy bay!

	Đứng tại nhà máy bên trong Sở Quang, vòng quanh máy bay đi rồi một vòng, gật đầu tán thành, nhìn về phía đứng ở một bên hai player hỏi.

	"Cái này máy bay có thể lên trời sao?"

	Xí Tác huynh cùng Levin huynh biểu lộ có chút vi diệu.

	Cuối cùng là Levin huynh ho khan một tiếng, giải thích nói.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, chiếc máy bay này. . . Còn tại giai đoạn thí nghiệm, thời gian ngắn sợ rằng rất khó phát huy được tác dụng."

	Từ khi bạn thương Goblin khoa học kỹ thuật đem tàu lượn cho lấy ra về sau, bọn hắn vẫn suy nghĩ cũng làm cái máy bay ra tới.

	Nhưng mà bởi vì cất bước muộn, phương diện này so sánh hình player đều bị Goblin khoa học kỹ thuật đào đi, vùi đầu vào "W hệ liệt" phi hành khí cải tiến hạng mục lên rồi, bọn hắn có thể thuê đến nhân tài có hạn, sở dĩ tiến triển một mực không phải rất nhanh.

	Dừng ở nhà máy bên trong đài này nguyên mẫu, đã là hai người bọn họ nhiều tháng thành quả, trước mắt mới vừa vặn đi đến tuyến, đem hệ thống động lực lắp đặt đi, khoảng cách chân chính đưa vào sử dụng còn cần một đoạn thời gian.

	Mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng Sở Quang cũng không nói cái gì.

	Dù sao loại chuyện này thúc cũng vô dụng.

	Có thể ở trong thời gian ngắn như vậy làm thành cái này dạng, hắn các người chơi đã rất tốt.

	"Đại khái bao lâu có thể đưa vào sử dụng?"

	Đối mặt người quản lý hỏi thăm, Xí Tác huynh chần chờ một chút.

	"Trong vòng một tháng cũng không có vấn đề. . . Mau nói có lẽ nửa tháng, cái này phải xem bay thử kết quả."

	Một tháng.

	Lẽ ra có thể đuổi kịp.

	Lúc này, Sở Quang bỗng nhiên trong lòng hơi động, mở miệng nói ra.

	"Có biện pháp nào hay không đem 37 mm pháo lắp đặt tại máy bay mặt bên?"

	Xí Tác huynh cùng Levin huynh con mắt không hẹn mà cùng sáng lên.

	"Đem 37 mm pháo trang mặt bên? Ngài là nói cùng loại không trung pháo hạm loại kia thiết kế sao?"

	"Chúng ta tại thiết kế cái này máy bay thời điểm ngược lại là không có cân nhắc qua cái này, bất quá Type A3 vật liệu nhôm kết cấu cường độ rất cao. . . Ta cảm thấy nên vấn đề không lớn, có thể thử một chút!"

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"37 mm pháo nếu như không chịu nổi, đổi thành 20 mm cũng là có thể. Sau một tháng, chúng ta bộ đội trên đất liền lẽ ra có thể đẩy tới đến thành phố Tây Châu thành khu."

	"Trong thành thị địa hình phức tạp, công sự che chắn quá nhiều, pháo kích cùng ném bom bổ nhào hiệu suất có hạn, chúng ta cần một cái có thể hiệu suất cao lại tinh chuẩn thanh trừ hết Răng thị tộc bộ đội trên đất liền chi viện vũ khí, phối hợp chúng ta bộ đội trên đất liền hoàn thành sau cùng tiễu trừ."

	"Cụ thể như thế nào thiết kế, liền nhờ các người nhiều nghiên cứu một chút rồi."

	Lúc này, Sở Quang thu được Tiểu Thất bên kia tin tức truyền đến, Thiêu Đốt binh đoàn đã đổi ngồi xe lửa từ tiền tuyến trở về, tại Thự Quang thành bắc quân doanh cổng một lần nữa tập kết.

	Rời đi số 81 xưởng sắt thép, Sở Quang trực tiếp đi trước quân doanh.

	Vừa thấy được Sở Quang, Vanus lập tức nghênh đón tiếp lấy.

	"Thế nào? Cái kia máy bay vận tải có thể sử dụng sao?"

	Sở Quang lắc đầu.

	"Tạm thời không dùng được, bất quá không ảnh hưởng."

	Vanus sửng sốt một chút, có chút không có minh bạch hắn ý tứ.

	Không có máy bay vận tải làm sao từ trên trời bay qua?

	Sở Quang không có làm giải thích, chỉ là nhìn về phía cách đó không xa sân bay, cùng tại sân bay bên cạnh một lần nữa tập kết hơn mười người phi công.

	Có thể còn sống đem máy bay lái về, những này phi công đã chứng minh mình thực lực.

	Dừng lại một lát, Sở Quang tiếp tục nói.

	"Mặc dù không có máy bay vận tải, nhưng tàu lượn cũng là có thể."

	Quá mức nhiều bay mấy lần là được rồi!
Kết chương.