Chương 94:: Hỏa lực trợ giúp
 
 	Trên chiến trường, Senju Hashirama hai tay tạo thành chữ thập, bất cứ lúc nào chuẩn bị ngăn trở Obito.
 
 	"Hashirama."
 
 	Quát khẽ một tiếng truyền đến, Senju Hashirama nhìn lại, là một tên tóc đen đầy đầu, trên người mặc màu đỏ nhẹ nhàng áo giáp nam nhân.
 
 	"Madara, ngươi quả nhiên hay là muốn nhúng tay."
 
 	Senju Hashirama sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, ở đây tất cả mọi người bên trong, hắn hiểu rõ nhất Madara, hắn biết Madara khi còn sống mạnh bao nhiêu.
 
 	Bất luận là Senju Hashirama cũng tốt, Uchiha Madara cũng được, bọn họ hiện tại đều không thể phát huy ra khi còn sống toàn bộ sức mạnh.
 
 	Uế Thổ Chuyển Sinh tuy rằng để bọn họ có thân thể bất tử, Chakra vô hạn, nhưng cũng cắt giảm thực lực của bọn họ.
 
 	Hiện tại Hashirama, có chừng khi còn sống 7 thành thực lực, Madara lại là 7 thành không tới.
 
 	Nếu như đem lần này dùng Uế Thổ Chuyển Sinh ra Madara cùng Hashirama so với, cái kia không thể nghi ngờ, nhất định là Madara càng mạnh hơn một ít.
 
 	Đầu tiên, ở hai người khi còn sống quyết một trận tử chiến sau, Senju Hashirama rất nhanh sẽ bởi trọng thương tạ thế, mà trong tin đồn đã chết Madara, trên thực tế sống rất nhiều năm.
 
 	Trải qua nhiều năm tìm tòi cùng khai quật, Madara cuối cùng thức tỉnh Rinegan, vào lúc này hắn đã vượt qua Senju Hashirama.
 
 	Hai người khi còn sống quyết chiến lúc, Hashirama thực lực hơi sâu một bậc, mà ở nhiều năm sau, nhưng là Madara càng mạnh hơn, rốt cuộc Madara sống càng lâu.
 
 	Nếu như đem hai người này phục sinh, cái kia Madara sức chiến đấu tuyệt đối mạnh hơn Senju Hashirama ra một đoạn, đây là không thể nghi ngờ sự.
 
 	Madara vẫn là vĩnh hằng Mangekyou lúc, hắn liền có thể cùng Senju Hashirama quyết một trận tử chiến, huống hồ hắn hiện tại có Rinegan + bộ phận tiên nhân thể.
 
 	"Đại ca, không cần do dự, đây là chúng ta đã sớm kế hoạch tốt, ta cùng hầu tử không thành vấn đề."
 
 	Hokage Đệ Nhị mở miệng, hắn mới vừa mở miệng, liền bị một viên từ trên trời giáng xuống thiên thạch đập nát.
 
 	"Hừm, giao cho các ngươi rồi."
 
 	Senju Hashirama thả người nhảy một cái, nhảy rất xa sau, nhanh bước tới Madara chạy tới, hắn nhất định phải ngăn trở Madara, liền là Madara không phải toàn thịnh thực lực, tuy nhiên không ai có thể ngăn cản.
 
 	Trên chiến trường tiếng nổ vang rền không ngừng, chiến trường biên giới nơi, Uchiha Madara cùng Senju Hashirama nhìn nhau mà đứng.
 
 	"Lần này, ngươi ngăn cản không được ta rồi."
 
 	Madara hai tay tạo thành chữ thập, mãnh liệt Chakra gợn sóng xuất hiện, hắn trực tiếp mở ra hoàn toàn thể Susano, cùng Hashirama chiến đấu, hắn không thể có tí ti bất cẩn.
 
 	Màu đen đường nét xuất hiện tại Senju Hashirama trên mặt, đây là hắn tiên nhân trạng thái, cùng Madara tương đồng, Hashirama cũng là toàn lực ứng đối.
 
 	Có thể chẳng biết vì sao, Hashirama trong lòng mơ hồ có chút bất an, loại kia bất an, đến từ chính một đôi bình tĩnh con mắt, hắn nhìn về phía cách đó không xa Tô Hiểu.
 
 	"Madara đồng đảng à."
 
 	Hầu như là chớp mắt, Senju Hashirama liền phán đoán ra thân phận của Tô Hiểu, rốt cuộc Tô Hiểu khí tức đặt tại cái kia, thấy thế nào đều và người tốt không liên lạc được đồng thời.
 
 	"Sau gặp."
 
 	Tô Hiểu vươn mình cưỡi ở Bố Bố Uông trên lưng, hắn muốn cùng chiến trường chính kéo dài khoảng cách.
 
 	Bởi có Madara yểm hộ, Tô Hiểu rất thuận lợi liền kéo dài khoảng cách, đến chiến trường phía đông một kilomet nơi.
 
 	Lúc này sắc trời đã là hoàn toàn đen kịt, chiến tranh đánh đến buổi tối.
 
 	Tô Hiểu tìm tới một mảnh cao điểm, hắn trên đất tiện tay nhào một khối thảm lông, sau nằm nhoài thảm lông trên, lấy ra mười cái băng đạn đồng thời, Spider Queen xuất hiện ở trong tay hắn.
 
 	Điều tiết tốt Spider Queen, Tô Hiểu thông qua nhìn ban đêm công năng, tìm tới một kilomet ở ngoài đang cùng Madara giao thủ Senju Hashirama.
 
 	Hai người đánh dị thường hừng hực, Mộc Độn ở Senju Hashirama trong tay hoàn toàn thay đổi dáng dấp, người khác liền là có thể sử dụng Mộc Độn, nhiều nhất chính là làm ra mấy chục viên cây cối, Hashirama lại là trực tiếp hình thành một cánh rừng, mỗi viên cây cối đều là có thể giết địch vũ khí.
 
 	Tô Hiểu không trực tiếp đối Hashirama nổ súng, hắn lấy ra một nhánh có chút phai màu thiết côn, này thiết côn tựa hồ chịu đựng quá nhiệt độ cao, mặt ngoài hiện màu xám trắng.
 
 	Tô Hiểu dùng cây này dài hơn hai mươi cen-ti-mét thiết côn ở trên hòn đá đánh, thông qua âm thanh phán đoán vật này còn có thể sử dụng bao lâu.
 
 	"Nhiều nhất 50 phát à."
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay 'Thiết côn' chứa ở trên lưỡi thương, đây là Spider Queen nòng súng ức chế khí, cũng chính là tục xưng ống hãm thanh.
 
 	Vật này là Tô Hiểu ở máy móc nhai tìm người định làm, bởi Spider Queen uy lực quá lớn, dẫn đến cái này nòng súng ức chế khí sử dụng tuổi thọ mức độ lớn rút ngắn.
 
 	Tô Hiểu kéo động chốt súng, dùng trong ống ngắm màu đỏ thập tự đầu ngắm nhắm ngay Senju Hashirama.
 
 	Liền là cách nhau một kilomet, trong chiến đấu Hashirama cũng lập tức cảm giác đến dị thường.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi kéo cò súng.
 
 	Phốc ~
 
 	Một cỗ sóng khí theo nòng súng khuếch tán ra đến, tiêu âm hiệu quả không tính rõ ràng, nhưng âm thanh nhiều nhất truyền ra mấy chục mét khoảng cách.
 
 	Viên đạn thoát ly nòng súng, hầu như là chớp mắt, Spider Queen nòng súng ức chế khí biến đỏ rực, ở buổi tối bên trong có chút dễ thấy.
 
 	Viên đạn ở trong không khí phá tan tầng tầng sóng khí, làm sao, viên đạn khoảng cách Hashirama còn có hơn một trăm mét xa lúc, đại lượng cây cối che ở con đường trên.
 
 	Từng cây từng cây cây cối bị đánh xuyên qua, viên đạn bắn thủng ba gốc cây sau mất đi động năng, khảm nạm ở thứ tư gốc cây bên trong.
 
 	Nếu như là phổ thông cây cối, không cần nói bốn khỏa, coi như là bốn mươi khỏa, Spider Queen viên đạn cũng có thể xuyên thấu, làm sao, Hashirama dùng Mộc Độn sinh thành cây cối cực kỳ cứng rắn.
 
 	Một bộ to lớn Mộc Nhân đứng ở Senju Hashirama trước người, này Mộc Nhân cực kỳ hùng hổ, có thể cùng hoàn toàn thể Susano đối kháng chính diện.
 
 	Hashirama lưu ý đến kéo tới viên đạn, hắn lập tức cảnh giác lên, nguyên nhân rất đơn giản, nếu như vật này trúng hắn, liền là không thể đánh nát thân thể của hắn, cũng sẽ dẫn đến hắn xuất hiện kẽ hở.
 
 	Nguyên bản, Hashirama cùng Madara chiến đấu là thế lực ngang nhau, nhưng có Tô Hiểu viễn trình hỏa lực trợ giúp sau, Madara càng có ưu thế.
 
 	Madara kinh nghiệm chiến đấu dị thường lão lạt, Senju Hashirama dám lộ ra tí ti kẽ hở, cũng có thể dẫn đến thân thể của hắn bị đánh nát.
 
 	Hai người chiến đấu chỗ sản sinh lực phá hoại, tí ti đã không thua gì chiến trường chính trên Obito đám người lực phá hoại, ở hai người giao thủ ngăn ngắn hai phút sau, Madara thuận tiện dùng Susano giẫm chết một tên thượng nhẫn.
 
 	Không sai, chính là thuận tiện, Susano bị Mộc Nhân + một cái Mộc Long đánh bay ra ngoài, Madara khống chế Susano đứng dậy lúc nhìn thấy một tên thượng nhẫn, này nguyên bản không có gì, nhưng Madara không nhìn, tựa hồ thương tổn được tên kia thượng nhẫn tự tôn, để hắn làm ra kết ấn tư thế.
 
 	Tên này thượng nhẫn thề với trời, hắn chỉ là theo bản năng bày ra cái tư thế này mà thôi, cũng không phải nghĩ công kích Madara, nhìn thấy Madara lúc, hắn chân đều mềm nhũn, chuyện này quả thật là thiên hàng tai vạ bất ngờ.
 
 	Có câu nói nói được lắm, mỗi tên thượng nhẫn sự tích đều có thể viết thành một quyển tiểu thuyết, sở dĩ, những này thượng nhẫn đều có bọn họ ngạo khí.
 
 	Chính là cái này kết ấn động tác, dẫn đến tên kia thượng nhẫn bị Susano một cước giẫm chết, hoàn toàn thể Susano tốc độ thực sự quá nhanh, liền là Tsunade bọn người không phản ứng kịp, huống chi là tên thượng nhẫn?
 
 	Lưu ý đến đã có người bị ngộ thương, Senju Hashirama bắt đầu vô tình hay cố ý đem Madara dẫn cách chiến trường, làm sao Madara 'Cực không phối hợp', ở Senju Hashirama liều mạng thân trúng Tô Hiểu ba thương, bị Madara Susano đánh nát một lần sau, hắn cuối cùng đem Madara dẫn đi, từ từ rời xa chiến trường chính.
 
 	Hai người từ từ rời xa chiến trường, những kia té đi trung nhẫn nhóm đều thở phào nhẹ nhõm, cho tới trên chiến trường phần lớn thượng nhẫn, bọn họ đều đi vây công Obito rồi.
 
 	Đã là nửa lục đạo hóa Obito có thể không nhìn phần lớn nhẫn thuật, mà là hắn không còn giống trước như vậy mê man, nhìn ánh mắt, tựa hồ đã khôi phục ý thức.
Kết chương.