Chương 528 : Tân Thế Giới.
Lâm quốc, phủ Thái Trạch, hồ Thái Trạch.

	Ánh trăng như nước ngân tiết, trên mặt hồ sóng nước lấp loáng.

	Hai chiếc ô bồng thuyền dựa vào nhau, mũi thuyền ánh sáng của đèn dầu nhỏ như hạt đậu.

	Hồ Thái Trạch khói sóng mênh mông, thọc sâu 800 dặm, trong hồ thuỷ sản phì nhiêu, nuôi sống xuôi theo hồ không biết bao nhiêu người đánh cá.

	Bỗng nhiên, một tiếng tràn ngập vui mừng tiếng kêu truyền đến: "Bắt được, bắt được 'Cá chép Xích huyết'!"

	"A Ngọc, khá lắm, đây chính là cá chép Xích huyết tiểu Long loại a. . . một con ở chợ cá ít nhất có thể bán được mấy chục lượng bạc đây!"

	Một tên khoác áo tơi, thoạt nhìn bất quá hơn hai mươi tuổi, dáng vẻ mắt miệng méo tà lại đầu nhiều chỏm mất tóc vui mừng nhìn chằm chằm một cái ở trong lưới không ngừng giãy dụa cá chép, lại nhìn một cái khác thiếu niên bóng lưng, trong tay cái xiên cá nắm chặt vừa buông ra, buông ra lại nắm chặt.

	"Cái gì?"

	Aaron phục hồi tinh thần lại, giống như làm dài dằng dặc một giấc mộng.

	Sau đó, liền thoáng nhìn một cái cả người mùi cá xấu nam chính xiết chặt cái xiên cá, biến ảo không ngừng đang nhìn mình, trong mắt hình như có hung quang. .

	Mà bộ thân thể này, lại tương đương gầy yếu, không có bao nhiêu khí lực.

	Hắn nhất thời không chút nghĩ ngợi một cái xoay người, chân nhỏ trên đá!

	—— Liêu Âm Thối!

	Cái này một cước bị đá vừa tàn nhẫn mà lại nặng, then chốt là đầu chốc căn bản không có đề phòng, bị mạnh mẽ một cước đá trúng chỗ yếu, hai chân thống khổ khép lại cùng nhau, lưng lọm khọm, nước mắt đều muốn rơi xuống.

	Aaron tay phải giống như rắn độc giống như đâm ra, chuẩn xác trúng mục tiêu đầu chốc hai mắt.

	Phốc!

	Đâm vào mềm mại lại cứng cỏi vật thể xúc cảm truyền đến, có nhiệt độ thấp ở đầu ngón tay tỏa ra.

	Đầu chốc ngã trên mặt đất kêu rên, hai mắt chảy máu: "Thằng con hoang. . . Ngươi dám động thủ trước?"

	Aaron mặt không hề cảm xúc nhấc lên đầu chốc rơi xuống đất cái xiên cá, cái này xiên dùng sáp cây gỗ, xiên đầu nhưng là thép ròng chế tạo, chia làm hai cỗ, rất nhiều nơi đã rỉ sét loang lổ.

	"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn. . . Giết người cần gì nghĩ quá nhiều?"

	Hắn nhìn đầu chốc, đem xiên nhắm ngay cổ của hắn, mạnh mẽ ghim xuống.

	Phốc!

	Đầu chốc nơi cổ máu chảy như suối, lại giãy dụa mấy lần, rốt cục hoàn toàn bất động.

	Làm xong tất cả những thứ này sau khi, Aaron mới thở phào nhẹ nhõm, cảm thụ cả người không còn chút sức lực nào, tựa hồ vừa nãy cái kia ba lần liền dùng mất rồi khí lực toàn thân, không khỏi cười khổ: "Lần này phi thăng nghi thức. . . Có phải là gặp sự cố?"

	Hắn lại nhắm mắt lại, thử nghiệm tiến vào minh tưởng, không đến bao lâu liền một lần nữa mở, mang theo vẻ thất vọng: "Quả nhiên. . . Thế giới này, không có linh tính a!"

	Ở minh tưởng đồng thời, bộ thân thể này trí nhớ cũng rải rác mà phá nát hiện lên đi ra. . .

	Mười sáu năm trước, Aaron phân hồn thành công phi thăng thế giới này, đầu thai chuyển thế, một lần nữa làm người, nhưng tựa hồ tao ngộ thai trong chi mê.

	Mãi đến tận vừa nãy, giống như giấc mộng Nam kha, mới rốt cục khôi phục toàn bộ trí nhớ!

	Này thân tên là 'Phương Ngọc', phụ mẫu đều mất, toàn bộ gia sản chỉ có một chiếc ô bồng thuyền, cùng với trên thuyền một đám dụng cụ, dựa vào đánh cá mà sống. . .

	Nho nhỏ một cái thuyền, chính là một cái nhà, ở thuyền, sinh ở thuyền, cuối cùng chết vào trên thuyền!

	Nhìn như mặt trời mọc thì làm, mặt trời lặn thì nghỉ, đế lực với ta cái gì thêm yên?

	Dù sao không có ổn định trụ sở, cũng không có đồng ruộng. . . Quan phủ nghĩ thu thuế đầu người cùng ruộng thuế đều không thu được!

	Bất quá sinh hoạt như trước rất nghèo khó, đánh cá thu nhập không ổn định là một trong số đó.

	Mua cái khác vật tư, cùng với bán cá lúc chịu đến bóc lột là thứ hai.

	Đặc biệt trọng yếu nhất muối!

	Người nếu như không ăn muối liền không khí lực, lâu dài không ăn muối, có thể biến thành lông trắng nam.

	Mà quan phủ phụ gia ở loại này sinh hoạt nhu phẩm cần thiết trên thuế nặng, đều chỉ có thể rơi xuống cuối cùng người mua trên đầu!

	Bởi vậy dù cho này thân mười sáu tuổi, lại xanh xao vàng vọt, tóc hỗn độn, có lúc vừa ra hồ chính là chừng mấy ngày, ban đêm cũng phải dựa vào ngọn đèn bắt cá.

	Dù cho gặp phải mưa to gió lớn, cũng chỉ có thể một mình nhẫn nại. . .

	Cái này một đêm.

	Phương Ngọc chính đang tại đánh cá, lại ngẫu nhiên gặp mặt khác một cái ngư dân ---- Lưu chốc đầu.

	Hai người vận may phát hiện một cái 'Cá chép Xích huyết', cuối cùng vẫn là Phương Ngọc kỹ cao một bậc, mới đến này cá, liền tựu phát sinh chuyện vừa rồi.

	"Bộ thân thể này tố chất, thực sự quá kém a. . ."

	"Bất quá cũng không có quan hệ, sau đó tổng có biện pháp bù đắp."

	Aaron nhìn trên đất Lưu chốc đầu thi thể, rơi vào trầm tư.

	Đang không có siêu phàm lực lượng, thân thể hạn mức tối đa liền bãi ở nơi đó thế giới, luyện võ cái thứ nhất luyện chính là gan lớn!

	Hoặc là nói —— vẻ quyết tâm!

	Nếu động thủ, liền không muốn ở lo lắng vương pháp! Nơi nào chỗ yếu hướng về nơi đó bắt chuyện, mới là chiến thắng yếu quyết!

	Dù cho tiểu hài tử nữ nhân, hướng mắt các loại chỗ yếu mạnh mẽ đến một chiêu, tráng hán đều không chịu được!

	Mà sau đó các loại chiêu thức, kỹ xảo. . . Luyện nhưng là bản năng!

	Đem chịu đến công kích lúc phản ứng, sáo lộ. . . Luyện thành chính mình bản năng, ứng kích lúc thậm chí không cần trải qua đầu óc suy nghĩ, thân thể liền trực tiếp bản năng phản kích, lúc này mới tính công phu trên người!

	Bởi vậy, tập võ hạng người thất thủ thương người, thậm chí giết người, đều là tầm thường!

	Bình thường thế giới như vậy, Aaron tự thân càng là giết người như ngóe, dù cho bộ thân thể này gầy yếu, liền trước quý tộc thiếu niên cũng không bằng, nhưng quang luận quyết đoán, vẻ quyết tâm, kinh nghiệm. . . Cho dù đến mấy người bình thường vây công, Aaron đều chắc chắn lấy này thân chiến thắng!

	Chính mình vừa nãy phát hiện ác ý, cướp động thủ trước, cướp chính là một thời cơ!

	Luyện võ luyện thành bản năng, thường thường cũng chính là vì cái kia một hai giây cơ hội!

	Ở sinh tử thắng bại bên trong, cái này một giây thậm chí càng ngắn hơn thời cơ, liền thường thường có thể quyết định tất cả!

	Cho tới ra tay quá nặng, làm sao khắc phục hậu quả vấn đề?

	"Trước hết sống sót, mới có tư cách giảng khắc phục hậu quả a. . ."

	Aaron hồi ức một thoáng 'Lưu chốc đầu' tin tức, nhất thời trong lòng hiểu rõ.

	Người này cùng chính mình như thế, cũng là cái lưu manh, bình thường du thủ du thực, ăn uống chơi gái đánh cược, tình cờ mới ra hồ bắt cá, nhưng mỗi lần đều có thể thắng lợi trở về.

	"Lớn như vậy cái hồ Thái Trạch, chúng ta gặp phải sau khi liền không gặp đến cái khác thuyền đánh cá. . . Lật thuyền, gặp phải thủy quái, chết cá biệt người. . . Ai biết được?"

	Aaron vẻ mặt dần dần trở nên lãnh khốc: "Đuổi biển người, đánh cá người. . . Đều là mệnh tiện a, thấp kém như bụi bặm, liền nông phu đều xem thường bọn họ. . ."

	Cày ruộng tuy rằng khổ cực, nhưng dù sao cũng hơn đánh cá ổn định, gặp phải bất ngờ cũng ít.

	Vì lẽ đó cổ ngữ có nói 'Nhân gian có ba khổ —— chống thuyền, đánh thép, bán đậu hũ' —— đánh cá, miễn cưỡng cũng có thể tính chống thuyền một loại.

	Aaron thở dài một tiếng, ngồi xổm xuống, nhìn kỹ 'Lưu chốc đầu' thi thể, bỗng nhiên chấm hắn máu tươi, bắt đầu ở boong thuyền trên miêu tả một cái phức tạp nghi quỹ.

	Vẻ mặt hắn chăm chú, ngón tay cẩn thận tỉ mỉ, đem một cái quỷ dị trận văn miêu tả hoàn chỉnh.

	Tiếp theo, lại tìm đến trên thuyền ngọn đèn, tạm thời đảm nhiệm nến, bắt đầu bố trí nghi thức.

	"Tuy rằng linh tính tài liệu khuyết thiếu. . . Nhưng người sống thân thể cùng linh, đại thể có thể miễn cưỡng sung làm tài liệu đi. . ."

	Bố trí xong một cái bị những người khác nhìn thấy khẳng định cho rằng Aaron điên rồi, chính đang sử dụng Vu cổ yêu thuật nghi thức, Aaron biểu hiện nghiêm nghị, lấy khó đọc mà phức tạp tiếng Linh giới tụng niệm:

	"Tạo Vật chủ bên trên Tạo Vật chủ!"

	"Ở vào nhiều tầng màn che phía sau tuyệt đối người quan sát!"

	"Bồi hồi tại không biết Hư vọng chi linh, tuyệt đối trung lập tồn tại, trầm mặc quan trắc người!"

	. . .

	Ba lần sau khi, trên mặt hồ gió mát phơ phất, mây đen che trăng, tựa hồ đem có mưa nhỏ.

	Aaron vẻ mặt nhưng là dần dần trở nên khó coi: "Xấu nhất tình huống phát sinh. . . Liên lạc không được bản thể, 'Phi thăng nghi thức' gặp sự cố?"
Kết chương.