Chương 2606: Trong hầm đồ vật
 
 	Tại Lý Thất Dạ tiến vào hồi lâu sau, vẫn không có đi ra, đứng tại hố to bên ngoài Cuồng Ngưu bọn hắn không khỏi có chút thiếu kiên nhẫn rồi.
 
 	"Biết hay không gặp chuyện không may nha?" Đây cũng không phải là Cuồng Ngưu lần thứ nhất hỏi.
 
 	"Chắc có lẽ không, công tử cường đại đến tình trạng như vậy, cho dù không đi vào được, cũng có thể đi ra nha. Ngươi cũng không đi thử qua sao? Lúc đó chẳng phải toàn thân trở ra sao?" Vũ Viêm Sinh nhìn Cuồng Ngưu liếc, nói ra.
 
 	"Ai, một lần kia đừng nói nữa, nếu như không phải Bệnh quân thoáng cái ngăn chặn ta, ta vậy đơn giản chính là muốn bạo tẩu rồi. Tại lúc ấy cũng may mắn ta phản ứng lập tức, một cảm thấy không lành, bỏ chạy đi ra." Cuồng Ngưu thần thái có chút giới lúng túng khó xử, đó là hắn nhân sinh trong nhất chật vật một lần.
 
 	"Ta xem ra, công tử là có thể đỡ nổi sát khí, cũng không biết rõ hắn có thể hay không thừa nhận được cái loại này xao động." Bát Tí Kim Long cũng không khỏi vì đó lo lắng, nói ra: "Đó là một loại công tâm, thường thường cùng thực lực không quan hệ, cuối cùng có thể hay không chịu được, còn phải xem đạo tâm."
 
 	Bát Tí Kim Long bọn hắn đương nhiên là lo lắng Lý Thất Dạ an nguy, bọn hắn tất cả hy vọng đều ký thác vào Lý Thất Dạ trên thân rồi, nếu như Lý Thất Dạ có cái gì không hay xảy ra, như vậy bọn hắn còn sống đi ra hy vọng liền hoàn toàn mất đi ở chỗ này.
 
 	"Công tử là trẻ một điểm, nhưng là, đạt đến dạng này cảnh giới, đạo tâm chỉ sợ mạnh hơn chúng ta rất nhiều, hắn vẫn có thể thừa nhận được." Độc Phượng Thần Cơ không khỏi nói ra: "Cho dù chịu không được, hắn cũng có thể toàn thân trở ra, chớ quên, các ngươi đều có thể toàn thân trở ra, công tử cường đại, lại đâu là chúng ta có thể sánh được?"
 
 	"Chính là sợ hắn gượng chống nha, chết ở bên trong người cũng không phải số ít, bọn hắn tựu là gượng chống, ở bên trong đẩy lên càng lâu, lại càng nhập ma, cuối cùng điên rồi." Bát Tí Kim Long không khỏi lo âu nói ra.
 
 	"Yên tâm đi, không có việc gì." So sánh với Bát Tí Kim Long bọn hắn ưu tâm, Bệnh quân trấn định hơn, hắn cũng đối với Lý Thất Dạ lòng tin mười phần.
 
 	"Công tử đã dám đi vào, liền có mười phần nắm chắc." Bệnh quân nhìn qua hố to bên trong sát khí, từ từ nói: "Đạt tới bọn hắn như vậy cảnh giới người, cho dù thế đạo hung mãnh hơn nữa, cũng là rất có có thể đi. Huống chi, không có nắm chắc, hắn sẽ đi vào sao? Đó là tự tìm đường chết, chẳng lẽ sẽ điên rồi phải không?"
 
 	Nghe được Bệnh quân như vậy, Bát Tí Kim Long bọn hắn như cùng ăn một viên thuốc an thần, như Lý Thất Dạ cường đại như vậy tồn tại, nếu như không có nắm chắc, không có khả năng nổi điên được chạy vào, cũng sẽ không ngốc đến mức đi làm tự tìm đường chết sự tình, đã hắn dám đi vào, vậy chính là có nắm chắc.
 
 	"Chúng ta lẳng lặng chờ xem, kiên nhẫn chút." Bệnh quân nhìn xem hố to, hắn là trong bọn họ sâu nhất được khí người.
 
 	Lý Thất Dạ một đường đi về phía trước, hố to rất lớn, tựa hồ không có cuối cùng đồng dạng. Theo đi về phía trước, dưới chân có lấy không ít xương trắng, không hề nghi ngờ, trước đó cũng từng có không ít bị vây ở Hồng Hoang thiên lao cường giả thăm dò qua tại đây, chỉ bất quá đám bọn hắn cuối cùng đều chết ở nơi này.
 
 	Càng là xâm nhập, dưới chân xương trắng lại càng ít, dù sao càng đi bên trong, sát khí lại càng cường đại, xao động giựt dây, hấp dẫn lại càng khủng bố, có thể kiên trì người tới chỗ này, vậy cũng là mười phần khó lường, mười phần nghịch thiên cường giả.
 
 	Càng là ở trong chỗ sâu, sát khí càng là khủng bố, tựa như vô số thần đao thổi mạnh người cốt nhục, khiến người từng cơn phát đau nhức, cho dù vô cùng cường đại binh khí phòng ngự thủ hộ, đều khó có thể thừa nhận khủng bố như thế sát khí, cái này sát khí tựa như lúc nào cũng có thể đem hết thảy xoắn đến nát bấy đồng dạng.
 
 	Cũng chỉ có cường đại đến Lý Thất Dạ như vậy cảnh giới tồn tại, mới có thể thừa nhận cái này khủng bố vô cùng sát khí, tại lúc này khủng bố vô cùng sát khí xé xoắn phía dưới, vẫn là đi bộ còn hơn bình thường đi về phía trước.
 
 	Theo càng là xâm nhập, xao động cũng là càng trở nên mãnh liệt , lúc xâm nhập tới trình độ nhất định về sau, thậm chí đã để người cảm nhận được đất đai này cuồng bạo, tựa hồ tại đây tràn đầy cuồng bạo lệ khí, tùy thời tùy chỗ cũng có thể bộc phát, tựa hồ ở chỗ này tràn đầy vô cùng vô tận gào thét, tràn đầy vô cùng vô tận phẫn nộ, tựa như lúc nào cũng có thể đem thiên địa phá tan thành từng mảnh.
 
 	Cũng không biết đi bao lâu rồi, Lý Thất Dạ rốt cục đi tới nơi muốn đến, nơi này có một cái không lớn hố sâu.
 
 	Cái hố sâu này rất sâu, nhìn kỹ, dạng này một cái hố sâu chính là bị sợ sợ không gì sánh được chân hỏa khí đốt cháy đi ra đấy, tựa hồ cái này kinh khủng chân hỏa muốn đem mặt đất đốt xuyên đồng dạng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" khi tới gần hố sâu thời điểm, từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, tựa như trời đất quay cuồng, cả vùng cũng vì đó đong đưa.
 
 	Tất cả sát khí cùng vô cùng kinh khủng xao động, đều là từ nơi này trong hố sâu phun ra tới, tựa hồ cái hố sâu này chính là một cái phẫn nộ chi nguyên, trong này thao thao bất tuyệt phún dũng ra cuồng bá vô cùng sát khí, phún dũng ra khủng bố vô luân xao động.
 
 	Nhìn xem sâu như vậy vũng hố, Lý Thất Dạ không chút do dự nhảy xuống, tại lực lượng cường đại nhất che chở phòng ngự phía dưới, bất kể là sát khí cường đại đến mức nào, xao động kinh khủng đến cỡ nào, đều khó có thể làm bị thương Lý Thất Dạ tí ti.
 
 	Lý Thất Dạ nhảy vào hố sâu , lúc hai chân đạp tới trên mặt đất thời điểm, đập vào mi mắt là một cỗ thi thể, chuẩn xác hơn nói, đây là một cỗ xương trắng.
 
 	Theo xương trắng đến xem, đây là một cái vóc người khôi ngô người, người này không biết rõ chết đã bao lâu, xương trắng đã là ố vàng rồi.
 
 	Nhưng là, khiến người vì đó sởn hết cả gai ốc chính là, cái này khủng bố vô cùng sát khí cùng xao động chính là từ này là xương trắng chỗ phún dũng ra tới, tựa hồ người này trước khi chết vẫn là như vậy phẫn nộ, vẫn là cuồng bạo như vậy, vẫn là như vậy không cam lòng, tựa hồ hắn muốn xông ra tại đây, muốn đem này thiên địa phá tan thành từng mảnh.
 
 	Nhưng là, quản chi này là xương trắng khi còn sống lại luống cuống, tức giận nữa, đều như cũ không thể thoát khỏi đây.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ ánh mắt rơi vào xương trắng cái khác một sợi dây xích phía trên, đầu này khóa sắt màu đỏ sậm, tựa hồ nó tại trăm ngàn vạn năm trước đã bị khủng bố vô cùng chân hỏa chỗ đốt cháy, nhưng là trăm vạn năm trôi qua rồi, nó y nguyên vẫn là nóng hổi.
 
 	Lý Thất Dạ theo cái này khóa sắt nhìn lại, chỉ thấy cái này khóa sắt là đóng vào dưới mặt đất, tựa hồ nó đầu khóa sắt là thẳng xuống dưới đất chỗ sâu nhất, nó cùng mặt đất hòa làm một thể đồng dạng.
 
 	Lại nhìn đầu này khóa sắt một chỗ khác, thì là khóa tại cái này một cỗ xương trắng trên thân, thẳng khóa vào lòng của nó xương.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn kỹ, không khỏi nhẹ gật đầu, từ từ nói: "Đủ đột nhiên thủ đoạn, cái này không chỉ là khóa lại thân thể, cũng khóa lại Chân Mệnh, đáng sợ hơn chính là khóa lại đạo tâm, bị dạng này khóa sắt khóa lại, chỉ sợ là vĩnh viễn không cách nào lấy xuống, trừ phi là bất tử bất diệt tồn tại, có thể bị phá huỷ hết thảy về sau lặp lại."
 
 	Có thể sử dụng như thế thủ đoạn nghịch thiên khóa lại một người, vậy nói rõ người xuất thủ đó là cực kì khủng bố, cực kỳ nghịch thiên, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Đương nhiên, bị khóa biết dùng người cũng là cường đại đến không có gì sánh kịp tồn tại, bằng không mà nói, cũng không cần như thế đại phí tâm cơ đi khóa lại một người, kẻ yếu mà nói, tùy tiện ra tay là có thể đem hắn trấn áp, cần gì như thế gây chiến.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Lý Thất Dạ cũng minh bạch cái hố sâu này là thế nào tới rồi. Bị khóa ở người nơi này, không cam lòng cứ như vậy bị khóa, hắn là dùng khủng bố vô cùng chân hỏa đi đốt cháy đầu này khóa sắt, nhưng là, hắn là dùng vô số năm tháng, đều không thể đem đầu này khóa sắt đốt cháy mất.
 
 	Thậm chí chính là bởi vì hắn khủng bố vô cùng chân hỏa như thế ngày đêm đốt cháy, đem mặt đất đều đốt cháy ra một cái khủng bố như thế hố sâu đến rồi.
 
 	Hơn nữa, dạng này một sợi dây xích là liên khóa mặt đất, cùng mặt đất làm một thể đấy, cho dù muốn đốt xuyên mặt đất, đều không thể đem cắm vào khắp mặt đất một chỗ khác cho đốt đi ra.
 
 	Không biết rõ đốt đi bao nhiêu năm tháng, nhưng là bị khóa ở người nơi này đều như cũ không thành công, cuối cùng chết già ở tại đây.
 
 	Lý Thất Dạ ngồi xổm người xuống, nhìn kỹ đầu này khóa sắt, lần đầu tiên xem thời điểm, đầu này đỏ sậm khóa sắt không hề thu hút, nhưng lại nhìn kỹ thời điểm, đầu này khóa sắt tựa hồ là có ức vạn cổ pháp tắc đan vào mà thành, hơn nữa cái này ức vạn cổ pháp tắc bên trong là dung luyện có thế gian trân quý nhất nhất hiếm thấy tiên kim, có thể nói mỗi một hào tiên kim đều là giá cả không cách nào đánh giá.
 
 	Không hề nghi ngờ, vì chế tạo đầu này khóa sắt, chỉ sợ đều là hao tốn vô số tâm huyết.
 
 	"Keng ——" Lý Thất Dạ thò tay đi đem khóa sắt nắm trong tay , lúc Lý Thất Dạ đem khóa sắt nắm trong tay thời điểm, vốn là khóa lại xương trắng khóa sắt vậy mà thoáng cái buông lỏng ra.
 
 	"Keng, keng, keng" ở thời điểm này, vốn là xâm nhập sâu trong lòng đất, cùng mặt đất hòa làm một thể khóa sắt một chỗ khác vậy mà cũng như linh xà bình thường co rút lại trở về, vậy mà thoáng cái thoát ly mặt đất.
 
 	Ở thời điểm này, đầu này khóa sắt tại Lý Thất Dạ trong tay co rút lại, co rút lại thành một đầu không lớn không nhỏ khóa sắt, thậm chí nó có thể theo gió tung bay, tựa như khiến người không cảm giác được trọng lượng của nó đồng dạng.
 
 	Lúc này thoạt nhìn như thế bình thường khóa sắt, lại có ai có thể nghĩ vậy vậy mà từng theo đem một cái khủng bố vô cùng tồn tại liên xích ở đây, một mực đem hắn khóa đến đến chết mới thôi đâu.
 
 	"Thật khó lường thủ đoạn." Nhìn xem trong tay khóa sắt, Lý Thất Dạ cũng không khỏi khen một tiếng, có thể đánh tạo ra như vậy khóa sắt người, tại Tam Tiên giới vạn cổ đến nay, chỉ sợ cũng chỉ có như vậy hai, ba người mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn trong tay khóa sắt, hắn cũng không khách khí chút nào thu vào, chiếm thành của mình, một món đồ như vậy thứ tốt, nói không chừng một ngày kia có thể chút công dụng nào.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ hai mắt ngưng tụ, ánh mắt quét qua, ánh mắt của hắn thâm thúy vô cùng, tựa như xuyên thấu Tam giới vạn vực, tại Lý Thất Dạ sâu như vậy thúy dưới ánh mắt, tựa hồ hết thảy đều không tại ẩn thân, hết thảy đều bạo lộ tại cặp mắt của hắn phía dưới.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt một lần lại một lần càn quét về sau, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại này là xương trắng xương sọ phía trên, cuối cùng hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	"Xem ra, khó lường, ta đây chỉ có đắc tội." Lý Thất Dạ cười cười, bàn tay xòe ra, đem bàn tay lớn vươn vào đầu bên trong, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, cái này đầu giống như biến ảo đồng dạng.
 
 	Tại thời khắc này tựa như không gian vặn vẹo, thời gian hỗn loạn, Lý Thất Dạ bàn tay lớn vươn vào xương sọ ở trong, tựa hồ thoáng cái thăm dò vào một thế giới khác, dù sao cái này đầu cũng không có khả năng dung hạ được Lý Thất Dạ cánh tay.
 
 	"Ba ——" một tiếng, tại Lý Thất Dạ bàn tay lớn thăm dò vào trong đó về sau, không gian càng không ngừng chấn động, toàn bộ thời không đều tựa như bị nghiêm trọng vặn vẹo, ở thời điểm này Lý Thất Dạ thân hình thoạt nhìn cũng thay đổi dáng dấp, thân thể đều gãy cong đồng dạng.
Kết chương.