Chương 750 : Huyết Linh trở về.
Ngũ sắc Tử La chướng sở hóa lưới ánh sáng, bắt đầu hướng bên trong áp súc lên.

	Địa Sát lão tổ mắt thấy Huyết Linh tiên tử vậy mà lâm trận đào tẩu, không khỏi tức giận bốc khói trên đầu, nhưng hắn lúc này người ở hiểm cảnh, cũng là không có cách nào.

	Mắt thấy lưới ánh sáng bắt đầu hướng bên trong thu thập, không khỏi trong lòng khẩn trương, Địa Sát Ma Châu dốc vốn bắn ra, chính thấy ngũ sắc Tử La chướng bên trong, bộc phát ra từng đoàn từng đoàn đen kịt ma quang, bốn phía bay vụt.

	Mà ngũ sắc Tử La chướng tại Tiêu Lâm toàn lực khống chế bên dưới, không ngừng hướng bên trong co rút lại, trong chớp mắt tựu co rút lại đến ba mươi bốn mươi trượng lớn nhỏ.

	Lúc này Tiêu Lâm một chỉ bên cạnh mười hai khẩu Thanh Loan băng kiếm, phát ra trăm ngàn đạo kiếm quang, những này kiếm quang xuyên qua ngũ sắc Tử La chướng mắt lưới, không có chút nào trở ngại xuyên thấu Tử La thiên chướng, hướng về Địa Sát lão tổ vọt tới.

	Địa Sát lão tổ nhất thời sợ đến kinh hô một tiếng, hé miệng, từ trong phun ra mảng lớn ma khí, ma khí bên trong lóe ra ba mặt đen thui tấm khiên, vòng quanh hắn xoay tròn bay lượn.

	"Bang bang."

	Vô số kiếm quang trảm tại ba mặt đen thui trên tấm chắn, linh quang bắn ra bốn phía, nhưng cũng bởi vậy dẫn đến Địa Sát lão tổ không cách nào chuyên tâm thi triển Địa Sát Ma Châu, trong khoảnh khắc, ngũ sắc Tử La chướng đã bỗng nhiên thu chặt.

	Địa Sát lão tổ tại bị ngũ sắc Linh Quang Tráo thân thời khắc, còn ý đồ thông qua thần niệm khống chế ba mặt đen thui tấm khiên, chống ra lồng sáng, nhưng cái kia ba mặt đen thui tấm khiên căn bản cũng không có duy trì bao lâu, trực tiếp bị ghìm đến Địa Sát lão tổ trên thân.

	Địa Sát lão tổ trong nháy mắt bị bao khỏa cái bánh chưng đồng dạng, không thể động đậy lên.

	Lúc này một đạo tử sắc kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất, Địa Sát lão tổ cái cổ chỗ, phun ra đỏ thẫm máu tươi, tiếp đó từ trong bắn ra một đoàn ô quang, ô quang bên trong là một cái đầy mặt hốt hoảng tấc hơn lớn nhỏ màu đen Anh nhi.

	Chính là cái này Anh nhi mới vừa xuất hiện, liền muốn thuấn di, nhưng lập tức hắn khuôn mặt nhỏ biến đổi, hai con mắt lộ ra tuyệt vọng biểu lộ.

	"Đạo hữu thủ hạ lưu tình, lão phu khổ tu mấy trăm năm, một thân tu vi được đến không dễ, còn nhìn đạo hữu thủ hạ lưu tình, phóng lão phu Nguyên Anh ly khai, lão phu nguyện ý dùng một đời tích lũy, trao đổi tính mạng của mình."

	Địa Sát lão tổ Nguyên Anh bưng lấy một viên đen thui tinh hoàn, đau khổ cầu khẩn nói.

	"Hừ", lúc này truyền đến hừ lạnh một tiếng, Địa Sát lão tổ Nguyên Anh đột nhiên hai con mắt biến ngây dại ra, mà lại toàn bộ Nguyên Anh vậy mà lóe lên chói mắt ma quang.

	"Không tốt. " Tiêu Lâm trong lòng kinh hô một tiếng, tâm niệm vừa động bên dưới, một đạo ngũ sắc linh quang bỗng nhiên lấp lóe đến hắn trước mặt, tiếp đó chống ra một cái ngũ sắc quang tráo, ngăn tại hắn trước mặt.

	Đồng thời mười hai khẩu Thanh Loan băng kiếm cùng ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn, cũng toàn bộ bay đến lồng sáng bên trong, Tiêu Lâm trước người, hóa thành óng ánh khắp nơi linh quang, đem chính mình bao vây lại.

	Vừa mới làm tốt tất cả những thứ này.

	"Oanh. " một tiếng nổ vang bỗng nhiên vang lên.

	Chính thấy từng đạo từng đạo đen thui ma quang, cuốn lên đầy trời gợn sóng, từng tầng từng tầng bộc phát ra, Cổ Huyền Sơn bên trên mảng lớn Sơn Thạch bắt đầu chấn động lăn lộn, vô số hoa cỏ cây cối, bị cái kia quét ngang mà qua ma quang xuyên qua, trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy, biến thành đầy trời mảnh vụn.

	Thậm chí đã là xông lên Cổ Huyền Sơn số lượng đông đảo Nam Tán Minh đệ tử, cũng có vô số người bị cuốn vào ma quang bên trong, đợi ma quang quét qua, những người này càng là như vậy hôi phi yên diệt.

	Tiêu Lâm cũng cảm nhận được một cỗ kinh người lực trùng kích, đụng vào trước người của mình ngũ sắc quang tráo phía trên.

	"Phanh."

	Tiêu Lâm bị cỗ này lực trùng kích, vọt thẳng đi ra mấy trăm trượng, thân hình vừa đứng vững, sắc mặt trắng bệch.

	Lúc này, Tiêu Lâm nhìn đến ngàn vạn đạo linh quang chùm sáng, hướng về Ma Hồn Phiên bên trên trong ma vân vọt tới, trong khoảnh khắc, đoàn kia Ma Vân vậy mà hiện ra xanh nhạt chi sắc.

	Tiêu Lâm tâm niệm vừa động bên dưới, đột nhiên thầm kêu không tốt.

	"Các ngươi mau mau ly khai, không muốn cùng Hắc Ma Tông đệ tử chém giết. " Tiêu Lâm nhìn thoáng qua, hãy còn còn tại hướng Cổ Huyền Sơn dâng lên tới rất nhiều Nam Tán Minh đệ tử, lớn tiếng nói.

	Nhưng những cái kia Nam Tán Minh đệ tử nghe vậy về sau, mặc dù hơi hơi sửng sốt một chút, nhưng lại lần nữa hướng về đã lùi đến trên sườn núi lít nha lít nhít Hắc Ma Tông đệ tử phóng đi.

	"Các ngươi rút lui Cổ Huyền Sơn, chờ đợi ý chỉ."

	Đang cùng Đồng Sơn lão ma chém giết Xích Viêm tiên tử hiển nhiên cũng nhìn ra Đồng Sơn lão ma ý đồ, tại Tiêu Lâm lên tiếng về sau, cũng sau đó lớn tiếng quát lớn lên.

	Nghe đến Xích Viêm tiên tử mà nói, những cái kia Nam Tán Minh đệ tử mới có hơi bất đắc dĩ hướng về dưới núi thối lui.

	"Cho bản tọa giết, phàm là giết chết một tên tiên đạo tu sĩ, ban thưởng linh thạch một vạn khối. " Đồng Sơn lão ma âm thanh nhưng là ở trong núi nhấp nhô, nhượng sở hữu Hắc Ma Tông đệ tử đều nghe rõ ràng.

	Hắc Ma Tông còn sót lại đệ tử, nghe vậy bên dưới, nhất thời nhao nhao phát ra gầm thét, hướng ngay tại hướng dưới núi thối lui Nam Tán Minh đệ tử đánh tới.

	Trong lúc nhất thời hai phe lần nữa tại Cổ Huyền Sơn chân núi bày ra thảm liệt chém giết.

	"Các ngươi không muốn ham chiến, tất cả đều rút lui Cổ Huyền Sơn ngoài mười dặm. " Xích Viêm tiên tử âm thanh lại vang lên, mang theo không thể nghi ngờ rét lạnh ngữ khí.

	"Hắc hắc, Xích Viêm tiên tử, hiện tại mới hiểu được bản tọa ý đồ, khó tránh trễ. " Đồng Sơn lão ma tay áo vung lên bên dưới, nhất thời có mấy chục đạo đạm kim sắc quang mang bắn ra, trực tiếp hướng về ngay tại lui lại Nam Tán Minh đệ tử hậu phương rơi xuống.

	Đợi kim quang tản đi, hiện ra mấy chục tên diện mục dữ tợn, sắc mặt trắng bệch tráng niên nam tử.

	"Luyện thi? " Tiêu Lâm liếc mắt liền nhìn ra, cái kia mấy chục tên sắc mặt trắng bệch tráng niên nam tử, cũng không phải là người sống, mà là ma đạo tu sĩ tế luyện ra tới luyện thi.

	Cái này mười cái luyện thi, hiển nhiên đều là đồng thi, đồng thi đơn thuần chiến lực, đã là tương đương với Kim Đan cảnh giới đại viên mãn tu tiên giả.

	Đồng Sơn lão ma phóng xuất những này luyện thi, hiển nhiên là vì ngăn cản cùng chém giết tận khả năng nhiều Nam Tán Minh tu sĩ, mượn này nhượng Ma Hồn Phiên thu thập đầy đủ tu sĩ Nguyên Thần tinh hồn.

	Mười cái đồng thi đã tiến vào Nam Tán Minh tu sĩ trong đám người, nhất thời đại khai sát giới lên, cơ hồ là trong chốc lát, tựu có mấy chục tên Nam Tán Minh đệ tử bị chém giết tại chỗ.

	Theo Nam Tán Minh đệ tử bên trong bắn ra mấy tên Kim Đan cảnh tu sĩ, riêng phần mình cuốn lấy một cái đồng thi, nhưng cái này đồng thi một thân pháp bảo bất xâm, nghĩ muốn chém giết, cũng không phải chuyện dễ, mấy cái kia kim đan tu sĩ cũng là liên tục bại lui, hãy còn đau khổ chèo chống.

	Tiêu Lâm thấy thế, trên mặt lóe qua một vệt hàn ý, đang muốn xuất thủ.

	"Tiêu sư đệ, những này đồng thi tựu giao cho ta cùng Lâm sư muội a."

	Đứng tại chiến lũy phía trên Thiên Nhất lão tổ cuối cùng xuất thủ, một đạo lôi quang sau đó, hắn đã là tại chỗ biến mất, mà lúc này một đạo lôi quang phá toái hư không, hướng về Cổ Huyền Sơn chân núi rơi xuống.

	Theo sát phía sau thì là một đạo màu xanh sẫm trường hồng.

	Tiêu Lâm mắt thấy Thiên Nhất lão tổ cùng thê tử xuất thủ, thân hình nhất thời ngừng lại, nhìn thoáng qua cùng Xích Viêm tiên tử chính đấu khó phân khó giải Đồng Sơn lão ma, nhưng là cũng không xuất thủ.

	"Tiêu đạo hữu, nhanh chóng đi phá Ma Hồn Phiên, Đồng Sơn lão ma giao cho ta là được. " Xích Viêm tiên tử âm thanh tại Tiêu Lâm vang lên bên tai.

	Tiêu Lâm lúc này không cần Xích Viêm tiên tử nhắc nhở, tâm niệm khu động bên dưới, hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm đã là hóa thành đầy trời kiếm quang, như là một cái quang hà, hướng về cái kia cao trăm trượng Ma Hồn Phiên vọt tới.

	Ma Hồn Phiên thu thập tu sĩ Nguyên Thần tinh hồn, là vì nhượng Cưu Ma La luyện thành bách biến ma sát Thiên Ma Công, một khi nhượng hắn luyện thành, Hắc Ma Tông tựu có lật bàn cơ hội, không quản là đối với Nam Tán Minh, ba tông liên minh, hoặc là phía trước ra vạn dặm cánh đồng tuyết Đan Thảo Sơn, đều không phải một kiện tin tức tốt.

	Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không để cho Cưu Ma La ma công đại thành, như vậy hủy đi mặt này Ma Hồn Phiên, liền thành chuyện tất yếu.

	Mắt thấy ngàn vạn kiếm quang liền muốn chém xuống ở trên Ma Hồn Phiên, đột nhiên, một đạo to lớn huyết quang từ trên trời giáng xuống, trực tiếp bắn vào ngàn vạn kiếm quang bên trong, một đạo huyết quang bỗng nhiên bộc phát ra.

	Hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm, phát ra kiếm quang toàn bộ bị đánh nát bấy, tựu liền Thanh Loan băng kiếm bản thể, cũng bị cỗ này bạo liệt lực lượng, đụng chạm bốn phía bay vụt, trọn vẹn bay ra mấy trăm trượng, mới đứng vững thân kiếm, tại Tiêu Lâm thần niệm khống chế bên dưới, toàn bộ bay đến bên cạnh hắn.

	Tiêu Lâm sắc mặt trong nháy mắt trầm xuống.

	"Huyết Linh tiên tử? " Tiêu Lâm nhìn xem hư không bên trên, ánh mắt trống rỗng Huyết Linh tiên tử, trên mặt lộ ra nghi hoặc biểu lộ.

	Huyết Linh tiên tử tự biết không địch lại, lựa chọn chạy trốn, chính mình chưa từng truy sát, nàng nên may mắn mới là, lại còn dám trở về, cách làm này nhượng Tiêu Lâm trăm mối vẫn không có cách giải.

	Nhưng hắn nhìn thấy Huyết Linh tiên tử cái kia trống rỗng vô thần hai con mắt, trong lòng đột nhiên dâng lên một tia giật mình.

	"Huyết Linh tiên tử đã bị Đồng Sơn lão ma "Nhiếp Hồn Đại Pháp " khống chế Nguyên Thần, lúc này đã là không cách nào khống chế chính mình, không nghĩ tới không chỉ có là Địa Sát lão tổ, tựu liền Huyết Linh tiên tử, đều tại trong vô hình bị Đồng Sơn lão ma khống chế. " Xích Viêm tiên tử âm thanh lần nữa tại Tiêu Lâm vang lên bên tai.

	"Thì ra là thế."

	Tiêu Lâm nhìn hướng Đồng Sơn lão ma ánh mắt, cũng mang lên mấy phần kiêng kỵ, hai tên Nguyên Anh tu sĩ, lại bị hắn vô thanh vô tức khống chế Nguyên Thần, cái này "Nhiếp Hồn Đại Pháp " cũng không tránh khỏi quá mức quỷ dị sắc bén.

	Huyết Linh tiên tử tự bạo một thanh huyết đao về sau, khóe miệng đã là máu tươi chảy xuôi, nhưng nàng nhưng không có cảm giác chút nào bình thường, xa xa một chỉ Tiêu Lâm.

	Một đạo huyết quang lần nữa bắn ra, hướng về Tiêu Lâm đỉnh đầu, lăng không chém xuống.

	Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không ngốc đi đón đỡ, bây giờ Huyết Linh tiên tử, đã là mất đi ý thức, hoàn toàn liền là một bộ cái xác không hồn, mỗi một lần công kích đều là đang liều mạng.

	Một tên liều mạng Nguyên Anh tu sĩ không thể nghi ngờ là mười phần đáng sợ.

	Tiêu Lâm trên thân hắc quang chợt lóe, sau một khắc đã là xuất hiện ở trăm trượng có hơn, điều khiển hư chỉ Huyết Linh tiên tử, bên cạnh hai mươi bốn khẩu Thanh Loan băng kiếm lập tức hóa thành đầy trời kiếm quang, như là một mảnh loạn tiễn, theo bốn phương tám hướng hướng về Huyết Linh tiên tử vọt tới.

	Huyết Linh tiên tử hai con mắt bên trong đột nhiên lóe ra một đoàn huyết quang, tiếp đó bên cạnh huyết đao hơi hơi chợt lóe, thứ nhất đầu cánh tay phải càng là vô thanh vô tức bị chém xuống tới.

	Tuyết Nguyệt tiên tử trên mặt như cũ là không có chút nào biểu lộ, phảng phất bị chém xuống cũng không phải là nàng cánh tay đồng dạng.

	Mà cụt tay bị chém xuống trong nháy mắt, lại đột nhiên quỷ dị biến thành tro bụi, mà chiếc kia đem Xích Viêm tiên tử cánh tay chém xuống tới huyết đao, nhưng là trong nháy mắt, đem cụt tay bên trong huyết nhục thôn phệ trống không.

	Tiếp đó từ phía trên kích xạ ra mấy chục đạo huyết quang, một nửa huyết quang cũng không phải là hướng Tiêu Lâm vọt tới, mà là phá toái hư không, bắn vào Nam Tán Minh đại lượng đệ tử quần bên trong.

	Một nửa khác huyết quang càng là hướng về dưới núi, Đan Thảo Sơn đông đảo đệ tử đóng quân địa phương vọt tới, cơ hồ là trong chớp mắt liền đã đến đám người bên trong.

	Tiêu Lâm trong lòng kinh hãi, hắn vạn không nghĩ tới, Huyết Linh tiên tử vậy mà đối với mình phát ra công kích không thèm để ý chút nào, mà là không tiếc hao tổn tự thân tinh huyết, chỉ vì nhiều chém giết những cái kia cấp thấp tu sĩ.

	Mà Tiêu Lâm cũng trong nháy mắt hiểu rõ ra, Huyết Linh tiên tử bây giờ làm ra hết thảy, kỳ thật đều là Đồng Sơn lão ma thông qua thần niệm khống chế hắn làm ra.
Kết chương.