Chương 396: Lữ Tú Tài



	Ở những người này chen chúc xuống, Lữ Tú Tài la lối om sòm đi tới Túy Tiên lâu.

	Hắn hoàn toàn không để ý vẫn là buổi sáng, bảy mâm tám chén món ngon liền lên tới. Chờ điêu hoa tửu vừa đến, lập tức có cái nhãn lực độc đáo mà tốt, vội vàng cấp Lữ Tú Tài đổ rượu.

	Lữ Tú Tài bưng chén lên ngửa đầu uống một hớp lớn, lại lần nữa chu vi dẫn tới từng trận gọi tốt.

	Hoàn toàn không nhìn thấy thực khách khác xem thường cùng bất mãn.

	"Lữ gia đại lượng! Lữ gia uy vũ! !"

	"Ai nha ai nha, ta liền không có tốt như vậy tửu lượng, Lữ gia ngươi có thể dạy dỗ ta luyện thế nào sao?"

	"Đây coi là cái gì, năm đó lão tử cùng sư phó ta Lý Hỏa Vượng, đi giúp cái kia Thanh Khâu Hoàng đế khu quỷ bắt yêu, nhìn thấy không, liền như vậy cao một vò rượu, ta Lữ gia lúc đó trực tiếp dời lên tới ngửa đầu toàn bộ uống!"

	"Lữ gia, ngươi khi đó cùng ngươi sư phụ ở Thanh Khâu làm sao bắt yêu, cho chúng ta cũng nói một chút thôi!"

	"Nói ở cái kia Thanh Khâu a, mặc dù bên ngoài không có tà ma, nhưng phía dưới đồng cỏ kia rất là nguy hiểm a, lúc đó nếu ta không có ta chiếu ứng sư phụ, hắn nói không chắc liền không có!"

	Một bên ăn lấy một bên uống lấy, Lữ Tú Tài nói lấy bản thân ở trên Thanh Khâu phát sinh cố sự, đại bộ phận đều là hắn từ Cẩu Oa trong miệng nghe nói, chẳng qua là đem bản thân an bài ở nhân vật chính trên người.

	Ở trong từng trận tiếng gọi tốt, Lữ Tú Tài trên mặt dâng lên một tia hồng nhuận, đầu lưỡi cũng biến thành không lưu loát, nhưng hắn còn cảm thấy chưa đủ.

	Chờ ăn đến không sai biệt lắm, cao hứng Lữ Tú Tài lại lần nữa tay vung lên, "Đi! Đi hẻm son phấn! Sổ sách đều tính trên đầu ta! !"

	Trong lúc nhất thời tiếng gọi tốt càng lớn, hầu như đều nhanh muốn đem nóc nhà lật tung, người xung quanh càng thêm xum xoe, hầu như đều nhanh đem Lữ Tú Tài làm cha cúng bái, cái này khiến Lữ Tú Tài cảm giác được từ chỗ không có thỏa mãn.

	Khi một mặt thoải mái Lữ Tú Tài từ hẻm son phấn đi ra sau, đã là lúc xế trưa.

	Hắn cũng không đói bụng, hẻm son phấn đặc sắc chính là, mua cô nương tặng thịt lừa sủi cảo.

	Dằn vặt một buổi sáng, Lữ Tú Tài cũng mệt, lựu lựu đạt đạt hắn hướng về bản thân chỗ ở keng đi.

	Theo lý mà nói hắn loại người này không tốt ở Ngân Lăng thành thuê đến nhà, nhưng cái kia Quỳ gia tay mắt thông thiên, tìm mấy cái người bảo lãnh.

	Tiếng "Kẽo kẹt" cửa đẩy ra, ở trong viện bên cạnh giếng, ngồi lấy một vị giặt quần áo quần áo bông cô nương, tay chân mười phần nhanh nhẹn. Nhìn lên cần mẫn vô cùng.

	Nữ nhân này là Lữ Tú Tài lấy tiền mua lại, tên là Đào nhi, bộ dáng bình thường, mông lại nhỏ, mua cũng tiện nghi.

	Vốn là định cho bản thân làm lão bà, nhưng đi qua mấy lần hẻm son phấn sau, Lữ Tú Tài liền không lại đụng nàng.

	Ngã ở trên giường cùng gỗ đồng dạng, nào có trong viện câu lan cô nương đa dạng nhiều.

	Hiện tại liền đặt ở trong nhà giặt quần áo, làm một chút cơm gì gì đó, toàn bộ làm như nha hoàn dùng.

	Lữ Tú Tài đổ nhào lên giường, liền bắt đầu đánh lên tiếng ngáy.

	Đào nhi dừng lại tay trên ván giặt đồ, cầm lên chậu gỗ từ trong nồi múc lên dậy sớm đã chuẩn bị xong nước nóng, liền cầm lấy khăn mặt cho Lữ Tú Tài lau mặt lau người.

	Lau xong sau, lại khom lưng cho hắn cởi xuống vớ giày ngâm chân.

	Chờ đều rửa sạch sẽ sau, nàng lúc này mới đem chăn mền che ở Lữ Tú Tài trên người, đồng thời cái gối hai bên sợ hở gió, còn có quần áo che lại.

	Chờ đến lúc bên ngoài sắc trời dần dần mà đen, Lữ Tú Tài lúc này mới chậm rãi tỉnh lại, ngửi ngửi trong không khí mùi thơm, hắn xoay người xuống giường, ngồi ở bên cạnh bàn liền bắt đầu ăn cơm chiều.

	Lữ Tú Tài lúc ăn cơm, Đào nhi không có tư cách lên bàn, nhất định phải chờ hắn ăn xong, mới có thể ăn còn lại.

	Hai cái món ăn một tô canh, hơn nữa còn có trứng chiên, món ăn kia cũng đều là dùng mỡ heo xào, bữa tối này quá khứ Lữ Tú Tài nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng đến hiện tại hắn lại có chút ghét bỏ.

	Uống một hớp lớn canh bí, Lữ Tú Tài dùng ống tay áo lau miệng, liền chuẩn bị đi sòng bạc thắng tiền, nhưng muốn nhanh điểm đi, bằng không chờ cấm đi lại ban đêm cũng liền bị chắn bên ngoài.

	Mới vừa đi ngang qua Đào nhi, Lữ Tú Tài bỗng nhiên xem đến trên quần nàng có chút máu, trên mặt trong nháy mắt biến đến cực kỳ phẫn nộ.

	"Con mẹ nó! Chuyện gì xảy ra! Cái nào ăn gan hùm mật báo dám đụng đến ta Lữ gia người! Lão tử giết chết hắn!"

	Đào nhi hơi lắc đầu, âm thanh rất nhỏ. "Không có. . . . . Chẳng qua là nguyệt sự có điểm nhiều, không có giữ được."

	"Cái gì nguyệt sự? Ta hỏi máu trên quần ngươi đâu! Cùng ta nói cái gì nguyệt sự không nguyệt sự!"

	Đi qua Đào nhi thấp giọng giải thích, Lữ Tú Tài thế mới biết, nữ nhân mỗi tháng đều sẽ chảy máu.

	"Nguyên lai là chuyện như vậy, ta nói trước đó hát hí khúc thời điểm, tẩu tử luôn có vài ngày như vậy thần thần bí bí, ta hỏi nàng, mẹ nó còn đem ta chửi mắng một trận."

	Lữ Tú Tài sờ sờ bên hông, đem trong túi lót đáy một ít bạc vụn hướng Đào nhi trong ngực một nhét, xoay người liền ra cửa. "Ngày mai buổi tối mua thịt cho ta, lão tử không muốn ăn lá cây xanh! Ăn một đường lá cây, ta nhìn đến lá cây liền phiền!"

	Hướng sòng bạc đi, trừ Lữ Tú Tài, còn có những đám con bạc kia, Ngân Lăng thành buổi tối muốn cấm đi lại ban đêm, nhưng chỉ cần ngốc ở trong sòng bạc cả đêm, cái kia cấm đi lại ban đêm không cấm đi lại ban đêm cũng không có quan hệ gì.

	Vừa tới Quỳ gia sòng bạc, Lữ Tú Tài lấy ra Lý Hỏa Vượng cho bản thân năm viên đồng tiền, đặt ở trong tay đỉnh đỉnh, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý dào dạt, bản thân có môn thủ nghệ này, cả một đời đều đói không được.

	Nhưng liền ở hắn chuẩn bị đi bản thân vị trí cũ thời điểm, lại bị xăm lên qua vai rồng Quỳ gia ngăn lại, "Tới tới tới, Lữ lang, trước không vội sốt ruột kiếm tiền, ta tìm ngươi có chút việc."

	Hai người đi tới sòng bạc phía sau trong sân nhỏ, một cái nồi lẩu đồng đỏ đang cô đông cô đông nổi bong bóng, từng mảnh từng mảnh thịt dê đã cắt tốt.

	Lữ Tú Tài ngồi xuống liền bắt đầu ăn, vừa vặn ở trong nhà chưa ăn no. "Quỳ gia có vấn đề? Có vấn đề ngươi nói chuyện! Ngươi năm đó thu lưu ta, đó là ta Lữ Tú Tài ân nhân!"

	Quỳ Tam Kim cười ha hả cho Lữ Tú Tài đổ rượu. "Lữ lang, ta nghe nói ngươi quá khứ đi theo qua cao nhân?"

	"Đó là đương nhiên! Sư phụ ta! Lý Hỏa Vượng! ! Thần Tiên đồng dạng nhân vật! Chém đầu đều có thể bản thân tiếp về tới! Cái gì tà ma yêu ma kia chỉ xứng cho hắn làm đồ nhắm!" Lữ Tú Tài đem ngực đập đến phanh phanh không ngừng vang, không biết còn tưởng rằng đang nói chính hắn đâu.

	"Vậy Lữ lang cùng lợi hại như vậy cao nhân, khẳng định cũng rất lợi hại a?"

	"Ha ha ha ~" Lữ Tú Tài kẹp lên thịt dê thả vào trong nồi lẩu nóng bỏng, nhét vào trong miệng của bản thân, đắc ý nói: "Tạm được, ta có sư phụ ta, bốn thành, không! Sáu thành lợi hại!"

	"Tốt! Quả nhiên từ xưa anh hùng xuất thiếu niên a! Bội phục bội phục!"

	Lữ Tú Tài đắc ý cười, tiếng tăm lừng lẫy Quỳ gia đều đối với bản thân nho nhã lễ độ, giờ phút này hắn cảm giác đặc biệt có mặt mũi, trong lòng đều đã nghĩ kỹ ngày mai như thế nào ở trên bàn rượu, cùng các huynh đệ thổi.

	Hắn hoàn toàn không có chú ý tới, trước mặt Quỳ Tam Kim giả bộ mà nhíu mày. "Lữ lang a, ta đây đâu, có kiện khó giải quyết chuyện phiền toái, có thể hay không mời ngươi giúp đỡ chút?"

	"Liền là ta một cái đồng sinh cộng tử huynh đệ a, không biết nơi nào xui xẻo, kết quả đụng sát, biến đến điên điên khùng khùng, tìm hòa thượng đạo sĩ đều không có tác dụng."

	"Nếu như Lữ lang ngươi thật có thể giúp ta cái bận bịu này, vậy sau này cái kia tiền kiếm được ngươi cầm tám thành!"
Kết chương.