Chương 149: Thủy hành long lực, lục hành tượng lực, một cước đá ngã Tu Di sơn

	2022-03-21 tác giả: Trắng đặc biệt chậm a

	Chương 149: Thủy hành long lực, lục hành tượng lực, một cước đá ngã Tu Di sơn

	"Xóa đi [ loạn thần  ] , sao chép sát sinh tăng [ Long Tượng đại lực  ] ."

	Kỷ Uyên bình tĩnh lại tâm thần, dẫn ra Hoàng Thiên đạo đồ.

	Phen này sao nhặt Vạn Niên huyện, hắn đạo uẩn thu hoạch không ít.

	Trước mắt tích lũy có bảy ngàn điểm bạch sắc đạo uẩn, hai ngàn năm trăm điểm màu xanh đạo uẩn, đầy đủ sửa một bộ phận mệnh số.

	"Ta bây giờ mệnh số hạn mức cao nhất vì mười lăm đầu, về sau không thể tùy tiện cướp lấy, cần phải chừa lại chỗ trống."

	Kỷ Uyên ánh mắt lướt qua, đạo mưu toan bên trong, ngưng tụ một tím tám thanh năm trắng, dường như Tinh Thần chiếu sáng rạng rỡ.

	"Trước từ năm trắng bắt đầu."

	[  xạ nghệ  ] 

	[  cường huyết  ] 

	[  nội tráng  ] 

	[  loạn thần  ] 

	[  thiện công  ] 

	Dần dần liếc nhìn quá khứ, cuối cùng xác định xóa bỏ [ loạn thần  ] .

	Đầu này mệnh số hiệu dụng thường thường, phân biệt Âm Dương, gặp quỷ thần năng lực, có thể tính là có cũng được mà không có cũng không sao.

	So sánh với sát sinh tăng [ Long Tượng đại lực  ] , ai ưu ai kém từ không cần nhiều lời.

	Kỷ Uyên ánh mắt ngưng lại, nhìn chăm chú lên kia đạo sao chép lại tới màu xanh mệnh số.

	[  Long Tượng đại lực (thanh)  ] : [ Thủy hành bên trong, long lực to lớn, lục hành bên trong, tượng lực chí cường. Được này mệnh số gia trì, thân xuống sông biển, có thể phân sóng tích lãng, chân đạp đại địa, cấp vô tận chi khí, cuối cùng thấm nhuần nhân thân tám ức bốn ngàn vạn hạt nhỏ.  ] 

	"Cùng ta hoàn toàn phù hợp. Nếu có thể luyện hóa [ Long Tượng đại lực  ] , tăng thêm [ cầu gân tấm sườn  ] , [ nuốt giận đấu ngưu  ] , đủ để đem tích súc đẩy cao đến một cái khó có thể tưởng tượng thâm hậu tình trạng."

	Kỷ Uyên trong lòng lửa nóng, thu liễm tạp niệm.

	Hoàng Thiên đạo đồ đột nhiên run run ra, kia đạo giống như thiên quang màu trắng mệnh số [ loạn thần  ] , nháy mắt trở nên lung lay sắp đổ, cuối cùng băng tán.

	"Sao chép! [ Long Tượng đại lực  ] !"

	Về sau, Kỷ Uyên lại đầu nhập ngàn điểm bạch sắc đạo uẩn.

	Tựa như củi gỗ thêm vào lò lửa, đằng luồn lên liệt diễm.

	So sánh tại Tam Âm Lục Yêu Đao luyện hóa, đầu này màu xanh mệnh số hao phí lớn hơn.

	Giống như trước đây như thế, toàn bộ tâm thần bị hút vào.

	Trời đất quay cuồng, nhật nguyệt đắm chìm, diễn hóa xuất vô biên cảnh tượng.

	Đông đông đông!

	Thần chung mộ cổ!

	Kỷ Uyên mở hai mắt ra, đập vào mi mắt, là hùng vĩ sơn môn, liên miên miếu thờ, hàng ngàn hàng vạn áo bào xám, áo lam tăng nhân.

	"Đây là..."

	Còn chưa chờ hắn quen thuộc nơi đây, tụng kinh thanh âm vang vọng bốn phương tám hướng.

	Dường như Sư Tử Hống, kinh tản mạn trời mây trôi.

	Nện vững chắc rộng lớn trên diễn võ trường, một mảnh khí huyết uông dương lay động dao động.

	Cơ hồ bằng được đến, Sóc Phong quan Phi Hùng vệ quân.

	"Thật là lớn một toà chùa miếu... Hoàng Giác tự? Huyền Không tự?

	Thiệt thòi ta trước đó còn tưởng rằng sát sinh tăng là nơi nào chồn hoang thiền, không nghĩ tới thật sự là Thiền tông thánh địa..."

	Kỷ Uyên hơi kinh ngạc, trong lòng thầm nghĩ.

	Trên đời này có thể súc dưỡng hơn vạn võ tăng, còn không có bị Cảnh triều đạp phá núi môn, cũng chỉ có kia hai toà chùa miếu rồi.

	Mọi người đều biết, Phật môn chia làm nam bắc hai mạch.

	Hoàng Giác tự là nam tông Tịnh Thổ, Huyền Không tự là bắc tông chỉ toàn địa.

	Cái trước sát lại là cùng Thánh nhân hương hỏa tình, đến nay Hoàng hậu nương nương hàng năm đều sẽ đi thiêu hương bái Phật, vì tử tôn cầu phúc,

	Cái sau thì là nhân tài xuất hiện lớp lớp, truyền thừa không dứt.

	Nhất là tám trăm năm trước, một môn phía dưới hai vị tông sư, có thể xưng thế gian hiếm thấy.

	Một người trong đó là Thiền tông Lục Tổ, một người khác thì là sư huynh của hắn.

	"Đồ nhi ngoan, còn không theo vi sư xuống núi!"

	Suy nghĩ ở giữa, "Ba "  một tiếng, Kỷ Uyên cảm thấy trần như nhộng trên đầu bị người đánh một lần.

	Quay đầu lại, vừa vặn nhìn thấy một vị tăng bào vết bẩn, sợi râu thắt nút lão hòa thượng.

	Một thân không cao không gầy, mặt mày bình thường, tay cầm phá bát.

	Da mặt hồng nhuận, ngoài miệng lẫn vào váng dầu cùng vết rượu, không chút nào giống như là đắc đạo cao tăng.

	"Chính xác một mạch tương thừa, lôi thôi lếch thếch, vũng bùn trong hố đánh qua lăn đồng dạng."

	Kỷ Uyên cũng không kịp nhìn nhiều hai mắt, liền bị lôi thôi hòa thượng mang xuống núi đi, ngay cả đến tột cùng là cái gì chùa miếu cũng không biết rõ ràng.

	Dọc theo con đường này, một già một trẻ, một sư một đồ.

	Lẫn nhau kết bạn, vân du tứ phương, màn trời chiếu đất.

	Ngày bình thường, đồ đệ hoá duyên lấy trai, sư phụ uống rượu uống thịt.

	Để Kỷ Uyên rất là hoài nghi, cái này lôi thôi hòa thượng sẽ không phải nhìn "Bản thân" dài đến nhỏ tuổi đáng yêu, dễ dàng gọi người thiện tâm đại phát, cho nên mới thu đồ đệ đi.

	Hắn trừ mỗi ngày bài tập buổi sớm, học đêm, đả tọa niệm kinh.

	Chính là bị lôi thôi hòa thượng lệnh cưỡng chế đánh tới năm mươi lần La Hán quyền, mưa gió không sai, không thể trì hoãn.

	Kim bay Ngọc đi, xuân đi thu tới.

	Thoáng chớp mắt, Kỷ Uyên chỗ hình chiếu tiểu hòa thượng cũng dài đến hai mươi tuổi.

	Dựa vào bộ kia bình thường không có gì lạ La Hán quyền, hắn cuối cùng bước vào phục khí một cảnh.

	Ngày nào đó, đêm dài, thời gian đại hạn.

	Sư đồ hai người trèo đèo lội suối, cuối cùng nhìn thấy một nơi đèn đuốc.

	Hướng phía trước lại đi một lát, phát hiện là một tòa rách nát chùa miếu.

	Bên cạnh đống lửa, ngồi mười ba mười bốn cái bóng người.

	Từng cái nửa nằm nửa ngồi, trong tay dẫn theo đao sắt, thương trúc.

	Có dựa vào miếu thờ ngưỡng cửa, thỉnh thoảng đi đến nhìn quanh,

	Có dứt khoát nằm ngang tại bậc thang, rộng mở vải tựa như ngoại bào.

	Trong lúc nói chuyện, còn xen lẫn các loại tiếng địa phương từ địa phương, thô bỉ ăn mặn ngữ.

	"Sư phụ, những người này... Không phải đào binh, chính là lưu dân!"

	"Ngươi sợ cái gì? Chúng ta là người xuất gia, hoàn toàn không có tiền tài, hai không sắc đẹp, chỉ vì tìm cái chỗ đặt chân."

	Lôi thôi hòa thượng ngẩng đầu ưỡn ngực, bên hông treo hồ lô rượu, trong tay nắm lấy phế phẩm bát, nhanh chân bước ra cánh rừng.

	Kỷ Uyên hình chiếu tiểu hòa thượng trong lòng đánh trống, miễn cưỡng đi theo.

	"Ở đâu ra tặc ngốc con lừa, không thấy các đại gia ngay tại nghỉ ngơi?

	Ngươi lão hòa thượng này lại khô lại xơ, toàn thân không có mấy lượng thịt,

	Đằng sau cái kia tiểu hòa thượng, lại là da mịn thịt mềm, có chút nhai đầu!"

	Một đầu hán tử gầy gò chống lên thân thể, trêu tức cười nói.

	"Lão Lục, trời có mắt rồi, hiểu được huynh đệ chúng ta ăn không đủ no, lại có dê hai chân đưa tới cửa!"

	Tựa ở ngưỡng cửa hữu khí vô lực hán tử mặt đen, lập tức tinh thần tỉnh táo nói khích.

	"Hồ ngôn loạn ngữ thứ gì? Cũng không sợ Phật Tổ tức giận, hàng đạo sét đánh chết các ngươi!"

	Sụp một nửa Thiên Vương điện bên trong, chuyển ra một đầu mặc giáp cầm đao hán tử cao lớn.

	Nhìn hắn quần áo cử chỉ không phải bình thường, tựa hồ là người đầu lĩnh, rất có uy nghiêm.

	"Đại sư từ nơi nào đến? Đêm hôm khuya khoắt, như thế nào đến đây?"

	Hán tử cao lớn tóc tai bù xù, lung tung hất lên một tầng giáp trụ, nói chuyện khá lịch sự.

	"Lão nạp cùng tiểu đồ dạo chơi thiên hạ, không có chỗ ở cố định.

	Mới từ Tây Sơn phủ qua, vốn định thừa dịp đêm dài thanh lương đuổi một trận đường,

	Ai biết cái này sơn lâm hung hiểm, sài lang hoành hành, hổ báo ẩn hiện, không quá an toàn."

	Lôi thôi hòa thượng tụng niệm phật hiệu, một tay dựng thẳng tại trước ngực.

	"Nhìn thấy chùa miếu bên trong có ánh lửa, vội vàng tới cầu cái nghỉ ngơi chỗ.

	Còn xin các vị hảo hán, mở rộng thuận tiện chi môn, chớ có ghét bỏ chúng ta."

	Hán tử cao lớn cởi mở cười một tiếng, nhấc chân đá văng ra ngăn ở bậc thang, ngưỡng cửa mấy mảnh thân ảnh, mời nói:

	"Trong nhà lão nương nhất là tin phật, lúc ra cửa cố ý căn dặn ta, gặp gỡ tăng nhân nhất định phải đã lễ đãi.

	Đại sư, tới tới tới, mời vào bên trong."

	Lôi thôi hòa thượng tay áo bồng bềnh, nói một câu "A Di Đà Phật", mang theo hai chân như nhũn ra đồ đệ bước vào Thiên Vương điện.

	Những cái kia không có tinh thần gì hán tử bước qua ngưỡng cửa, theo sát phía sau.

	Từng đôi hiện ra huyết sắc mắt nhân, quay tròn xoay một vòng, bao phủ sư đồ hai người.

	Ùng ục, ùng ục, ùng ục.

	Thiên Vương điện bên trong, mang lấy một ngụm nồi lớn.

	Dưới đáy củi lửa đang cháy mạnh, nấu được sôi trào bốc khí, hóa thành như có như không mùi thịt xoay quanh.

	"Đại sư, hẳn là ăn chay a? Ta và các huynh đệ chỉ săn một đầu lợn rừng, sợ rằng chiêu đãi không được..."

	Hán tử cao lớn ha ha cười nói.

	"Thí chủ sai lệch, há không nghe rượu thịt xuyên ruột qua, Phật Tổ trong lòng lưu."

	Lôi thôi hòa thượng đưa tay cử bát, dường như chờ lấy phân một miếng thịt.

	Thần sắc khẩn trương đồ đệ, nhìn quanh tòa đại điện này.

	Cung phụng Đại La Hán, bùn điêu chỉ còn một nửa.

	Một viên Phật thủ lăn xuống trên mặt đất, bị người ngồi ở dưới mông.

	Tứ phía tường viện đã đổ sụp hai khối, thoạt nhìn là lâu năm thiếu tu sửa, ngày càng rách nát.

	"Đại sư... Coi là thật tính tình bên trong người."

	Hán tử cao lớn sửng sốt một chút, dường như chưa thấy qua bực này rượu thịt hòa thượng.

	Lúc đầu dâng lên lòng cảnh giác, nháy mắt buông lỏng xuống dưới.

	"Thí chủ thịt này, rõ ràng hầm được rục, làm sao không mở vung.

	Lão nạp đi đường suốt đêm, trong bụng trống trơn, đói đến ngoan, chớ trách chớ trách!"

	Lôi thôi hòa thượng giống như không kịp chờ đợi, mấy bước liền chạy vội tới nồi lớn nơi đó.

	Hán tử cao lớn trên mặt cười lạnh, nắm chặt đao sắt, nhìn chằm chằm tên tặc ngốc này con lừa cái cổ.

	Keng!

	"Sư phụ..."

	Lôi thôi hòa thượng một bên nhắc tới, một bên liền muốn mở cái nắp.

	Chỉ nghe kim thiết giao kích, đột nhiên vang lên.

	Sau đó, nhà mình đồ đệ lo lắng thanh âm vừa rồi truyền đến.

	Lôi thôi hòa thượng sờ sờ cổ, không để ý hán tử cao lớn ánh mắt kinh hãi.

	Bỏ qua ướt nhẹp nắp gỗ, nhẹ giọng thở dài.

	Nước sôi nổi bong bóng, nước canh vẩn đục.

	Nồi lớn bên trong, đầu người, tàn chi càng không ngừng lật qua lật lại.

	Có da mặt bị bỏng đến tràn ra hương dân, có quy y hòa thượng...

	Tay của bọn họ, chân, tâm can, xen lẫn trong một đợt.

	Có lẽ là đói đến quá lâu, động thủ quá gấp.

	Sôi canh bên trong, còn có một chỉ đỏ tươi đầu hổ mũ không có bị nhặt ra tới, che ở một cái đầu lâu bên trên.

	"A Di Đà Phật."

	Lôi thôi hòa thượng mặt không biểu tình, vẫn chưa lộ ra vẻ không đành lòng.

	Hắn nhẹ nhàng quay người, nhìn về phía ô ương ương xông vào Thiên Vương điện một đám lưu dân.

	"Lão lừa trọc, ngươi đừng xen vào việc của người khác!"

	Hán tử cao lớn lui ra phía sau hai bước, ánh mắt sợ hãi.

	Trong tay hắn chiếc kia đao sắt trảm tại đối phương trên cổ, bị sụp ra lỗ hổng.

	Là một gai góc hàng cứng!

	Lúc đầu dự đoán bên trong, là một đao bêu đầu, để cho viên kia trần như nhộng đầu, bản thân rơi vào trong nồi.

	Lần này tính sai!

	"Thức thời, lăn ra đại điện, không phải làm thịt đồ đệ của ngươi!"

	Một cái khác hán tử mặt đen phản ứng rất nhanh, cùng cái khác mấy mảnh bóng người, vây quanh Kỷ Uyên hình chiếu tiểu hòa thượng.

	"Không thành! Không thể để cho hắn đi! Vạn nhất xuống núi báo quan làm sao bây giờ? Chúng ta chạy nạn đến nơi đây, giết người, phạm vào mất đầu tội!"

	Hán tử cao lớn đột nhiên lắc đầu nói.

	"Lão hòa thượng, người xuất gia không phải lòng dạ từ bi sao?

	Ngươi tự đoạn một tay, không, tự đoạn hai tay, ta liền bỏ qua ngươi và đồ đệ của ngươi!"

	Đao sắt, thương trúc, càng chen càng mật, như mây đen giống như vượt trên tới.

	Ngoài điện đống lửa sáng trưng, phát ra đôm đốp tiếng vang.

	Chiếu lên bên trong từng đầu cái bóng, tựa như giương nanh múa vuốt ác quỷ.

	Cúi đầu mặc niệm siêu độ kinh văn lôi thôi hòa thượng, nhìn về phía bị một nhóm người vây quanh đồ đệ, nói khẽ:

	"Đồ nhi, vi sư mạch này từ trước đến nay đơn truyền, không dễ dàng thu người, cũng không dễ dàng truyền pháp.

	Chúng ta cầu được là hộ đạo chi tâm, đi phải là sát phạt con đường.

	Không có tuệ căn, nhìn không ra.

	Không sát tính, cầm không nổi.

	Không có định lực, cầm không được.

	Không có phật tâm, chứng nhận không được."

	Kỷ Uyên tỉ mỉ lắng nghe, tựa hồ có chút hiểu được, mở miệng liền nói:

	"Sư phụ, ta nhớ được!"

	Hắn nghĩ cùng sát sinh tăng sở tác sở vi, lời nói đi.

	Không hiểu cảm thấy mạch này, so với chính thống Thiền tông càng muốn khó đi.

	"Lão lừa trọc, ngươi nói rất nói nhảm? Tranh thủ thời gian động thủ, không phải ta trước cắt ngươi đồ đệ lỗ tai, bây giờ thịt rượu!"

	Hán tử cao lớn mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn, nếu không phải cố kỵ đao kia thương không vào thể phách.

	Hắn đã sớm một đao đâm xuyên lòng dạ, cắt làm mấy khối vào nồi rồi.

	"Sở dĩ, đồ nhi ngươi cần ghi nhớ, chúng ta tu hành, bất kể là Phật pháp, võ công, hắn chân ý đều ở đây một cái 'Giết' chữ.

	Vào trong hướng ngoại, gặp lấy liền giết! Gặp Phật giết Phật, gặp tổ sát tổ, gặp La Hán giết La Hán... Bắt đầu được giải thoát, không cùng vật câu, thấu thoát tự tại."

	Lôi thôi hòa thượng một tiếng cao hơn một tiếng, như làm Voi Trắng rống, chấn động đến Thiên Vương điện rì rào chấn động rớt xuống tro bụi, tùy thời đều muốn lún xuống bình thường.

	"Ngươi theo vi sư học Phật mười hai năm, hôm nay mới tính nhập môn, ban thưởng pháp hiệu, lâm tế!"

	Một câu cuối cùng, giống như Lôi Minh!

	Đông!

	Kinh thiên phích lịch nổ vang đại điện.

	Hán tử cao lớn màng nhĩ đều muốn nổ tung, hai mắt toát ra kim quang.

	Trong tay đao sắt suýt nữa nắm không ngừng, như muốn rơi xuống.

	Hắn cố gắng mở hai mắt ra, chỉ thấy cái kia bề ngoài không đẹp lôi thôi hòa thượng bước ra một bước.

	Oanh!

	Mặt đất giống như là xoay chuyển tới.

	Cuồng phong đập vào mặt, bụi mù như rồng.

	Sự khủng bố khí lực, giống như kinh đào hải lãng chấn động miếu thờ.

	Nhất thời xóc được những cái kia lưu dân lảo đảo ngã xuống đất, thành lăn đất hồ lô.

	"Đại sư tha..."

	Hán tử cao lớn tiếng nói chưa từng xuất khẩu, lôi thôi hòa thượng tay phải cầm bát, tay trái nắm tay, hướng phía trước dùng sức một đưa.

	Đôm đốp!

	Đối phương ngửa đầu liền ngã, thất khiếu phun ra nóng hổi máu tươi, gân cốt vỡ vụn như bùn nhão, tại chỗ không còn hơi thở sự sống.

	"A Di Đà Phật."

	Lôi thôi hòa thượng cao tụng phật hiệu.

	"Hàn lão đại chết rồi! Bị một quyền đấm chết rồi!"

	"Làm hắn! Một đợt ăn thịt!"

	"Không thể lại trốn, chạy mới không có đường sống!"

	"..."

	Ồn ào ồn ào náo động đập tới, lôi thôi hòa thượng thờ ơ, hắn gằn từng chữ:

	"Đồ nhi ngoan, ngươi là có rễ xương hạt giống tốt.

	Trước đó oán trách vi sư, chỉ truyền ngươi La Hán quyền.

	Hiện tại phải trông coi cẩn thận, như thế nào Long Tượng tự tại, Kim Cương đại lực!"

	Gầy còm thân hình chớp động, vừa người vọt tới một đầu hán tử gầy gò.

	Cũng không động thủ, cái sau liền vẫn nổ tung, tán thành một đám thịt bằm.

	Một cước nâng lên, hung hăng đạp xuống.

	Khom lưng chuyến lưu dân, nháy mắt giẫm thành bùn máu.

	Lôi thôi hòa thượng sát tâm một đợt, không gì cấm kị.

	Giống như một đoàn sấm rền lăn đi, những nơi đi qua, mang theo đường lối sóng máu.

	Trong khoảnh khắc, mười mấy cái tính mạng liền chết rồi sạch sẽ.

	"Sư phụ..."

	Kỷ Uyên nhìn qua đầy đất huyết nhục, hài cốt không còn, nghĩ thầm cái này lôi thôi hòa thượng hảo hảo mãnh.

	Giết người như tàn sát gà làm thịt cẩu, không có nửa phần nhân từ nương tay.

	Những này lưu dân bao nhiêu cũng có mấy phần võ công, nếu không sao có thể đào thoát quan phủ đuổi bắt.

	Cầm đầu ngưng tụ một đầu khí mạch, cái khác thấp nhất cũng là phục khí.

	Một đội nhân mã như vậy, nếu có thể nghỉ ngơi dưỡng sức.

	Đặt ở Cảnh triều lập quốc trước đó, chiếm vương kéo cờ, làm sơn tặc là không có vấn đề.

	"Tây sơn, Phượng Tường, Bắc Hà... Ba phủ chi địa đại hạn, thế đạo càng thêm hiểm ác."

	Lôi thôi hòa thượng một hơi thổi tắt củi lửa, đưa tay dẫn theo chiếc kia nồi lớn, đào ra hố to vùi lấp xong việc.

	Đã không trách trời thương dân thái độ, cũng không có khó qua thương tâm chi sắc.

	Sinh sinh tử tử, với hắn mà nói, phảng phất bình thường.

	Đống lửa còn tại đốt, lôi thôi hòa thượng cùng nhà mình đồ đệ dựa vào lấp kín nửa sập tường đổ, ăn trong bao lương khô.

	Thiên Vương điện bên trong, tràn đầy vết máu, đã rơi không được chân.

	"Sư phụ, đến cùng cái gì là Long Tượng tự tại, Kim Cương đại lực? Vừa rồi quá nhanh, đồ nhi không thấy rõ..."

	Tiểu hòa thượng ngẩng đầu hỏi.

	"Hắn khí như rồng hành thủy bên trong, kỳ lực tựa như voi đi lục địa... Ngươi đem bộ kia La Hán quyền đánh tới một trăm lần, suy nghĩ thấu gân xương da mô khí huyết biến hóa.

	Chờ đến vi sư cái này niên kỷ, không sai biệt lắm liền có thể đã hiểu."

	Lôi thôi hòa thượng đứng dậy, mở ra hồ lô rượu uống một miệng lớn.

	Về sau, bày ra quyền giá tử.

	Vừa đi vừa đánh, hô hấp thổ nạp, tiếng như Lôi Âm.

	"Bổng đánh thập phương thế giới, há miệng thổi phá thiên quan, cánh tay quấy lật Đông Hải.

	Này! Lão nạp một cước đá ngã Tu Di sơn!"

	...

	...

	Ngoại giới.

	Xếp bằng ở trên giường Kỷ Uyên, tâm thần yên lặng, cảm ngộ hắn pháp.

	Hoàng Thiên đạo đồ, quang hoa chấn động rớt xuống.

	[  Long Tượng đại lực  ] 

	[  luyện hóa bên trong  ]
Kết chương.