Chương 70 : Thiên tài chung quy là thiên tài.
"Bành! Bành!"

	Giao đấu trên đài linh lực khuếch tán, chưởng ấn hiện ra.

	"Đây là Mê Tung chưởng pháp, một khi thi triển ra, liền sẽ hình thành kín không kẽ hở quyền ấn!" Một tên tuổi tác khá lớn võ giả nói.

	Võ kỹ đều dùng?

	Kia Thiết Cốt phái đệ tử, khẳng định thua không nghi ngờ!

	Nhưng mà , mặc cho Dịch Đạt Sĩ tấp nập công kích, Điền Thất gặp nguy không loạn, hai tay cùng hai chân cùng nhau vận dụng, chống cự đối phương từ khác nhau phương vị đánh ra chưởng ấn.

	Nhìn trên đài cấp bậc tương đối cao võ giả, càng xem càng sửng sốt, càng xem càng rung động, bởi vì kia Thiết Cốt phái đệ tử, mặc dù lâm vào đối phương công kích tiết tấu trung, nhưng từ đầu đến cuối không vận dụng linh lực!

	"Thanh Linh phái đệ tử mỗi một chưởng lực kình chí ít tại một ngàn rưỡi tả hữu, hắn không sử dụng linh lực hộ thể, sao có thể chống được đến!"

	"Thế này thì quá mức rồi!"

	"Hô hô!"

	Đúng lúc này, Điền Thất ngăn lại đối phương chưởng pháp về sau, hướng lui về phía sau một bước.

	Hữu quyền mười đạo vòng sáng lấp lóe, linh lực rót vào quyền trung, đột nhiên xuyên qua tầng tầng chưởng ấn đánh vào đối phương trên ngực.

	Nhanh, hung ác, chuẩn!

	"Đăng đăng đăng!"

	Dịch Đạt Sĩ gặp một kích, thân hình nhanh lùi lại, cuối cùng ngã ra giao đấu đài, đãi chật vật ổn định thân thể, oa một cái phun ra một ngụm máu, sắc mặt trở nên tái nhợt.

	Trọng tài nói: "Vòng thứ hai trận thứ tư, bên thắng Điền Thất!"

	"Lại. . . Lại thắng?"

	"Tên kia cổ tay vòng sáng chỉ có mười đạo, có thể một quyền đem Khai mạch mười hai đoạn đánh xa như vậy sao?"

	Quan Chiến đài võ giả mộng so thời điểm, Điền Thất đã tiêu sái đi xuống đài.

	Lần này hắn trước tiếp chiêu, tái đánh bại đối thủ, dùng thực lực nói cho một chút ngu xuẩn nhóm, mình thượng vòng thắng được không phải may mắn.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu quay đầu cười nói: "Nhà ngươi lúc trước tên đệ tử kia, bại bởi đệ tử ta không lỗ a?"

	Đại Hồng môn trưởng lão im lặng.

	Lúc này hắn, không có vừa rồi luận võ bắt đầu tiền sinh động.

	Bởi vì phái ra mấy tên đệ tử thủ vòng kém chút toàn diệt, bây giờ chỉ còn lại nhất cái dòng độc đinh bị phân phối đến đinh khu.

	"Hừ."

	Đại Hồng môn trưởng lão thản nhiên nói: "Lúc này mới vòng thứ hai, đằng sau giao đấu hoàn rất nhiều, đừng cao hứng quá sớm."

	Quân Thường Tiếu run lẩy bẩy vai, hữu ý vô ý nhìn thoáng qua Tiêu gia trưởng lão, phát hiện hắn ngay tại nhắm mắt lại mắt tu dưỡng.

	. . .

	Người dự thi còn tại trong lúc giao thủ, từ giao đấu tình huống đến xem, rõ ràng muốn so thủ vòng đặc sắc không ít, rất nhiều người đều lộ ra ngay võ kỹ.

	Phương diện này, Thiết Cốt phái còn kém.

	Bởi vì quân Đại chưởng môn chỉ tiến hành ma quỷ huấn luyện, cũng không có truyền cho các đệ tử ra dáng võ kỹ.

	Dùng hắn giảng, Khai mạch đoạn đến Võ Đồ cấp độ, chỉ cần lực lượng đủ mạnh, trừ cao cấp bậc võ kỹ bên ngoài, bất quá dệt hoa trên gấm mà thôi.

	Trên thực tế, căn bản không có gì tốt võ kỹ cho các đệ tử.

	"Vòng thứ hai thứ mười trận, Trương Hợp đối chiến Lý Thanh Dương!"

	"Bắt đầu."

	"Bành —— "

	Trọng tài thanh âm vừa dứt dưới, Trương Hợp bị Lý Thanh Dương một quyền đánh xuống giao đấu đài.

	"Vòng thứ hai thứ mười trận, bên thắng Lý Thanh Dương!"

	Đám người khóe miệng co giật.

	. . .

	"Vòng thứ hai thứ 26 trận, Tô Tiểu Mạt đối chiến Lâm Phong."

	"Bắt đầu!"

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Thân pháp mạnh mẽ Tô Tiểu Mạt cất bước mà ra, trong nháy mắt vây quanh đối thủ chuyển, thừa dịp bất ngờ, linh lực rót vào đùi phải, một cước thăm dò tại trên mông, đem nó đá ra giao đấu đài.

	"Vòng thứ hai thứ 26 trận, bên thắng Tô Tiểu Mạt!"

	Đám người tiếp tục khóe miệng co giật.

	. . .

	"Vòng thứ hai bốn mươi hai trận, Thiết Ưng đối chiến Lục Thiên Thiên!"

	"Bắt đầu!"

	"Phù phù —— "

	Gọi Thiết Ưng người dự thi liền giống như Hồ Nghiêu, vừa mới bắt đầu liền bị Lục Thiên Thiên nhẹ nhàng phất tay, lấy linh lực đẩy tới đài đi.

	Người xem không chịu nổi!

	Đại ca, đại tỷ, cái này tốt xấu là vòng thứ hai a,

	Tấn cấp người dự thi ít nhiều có chút năng lực, các ngươi Thiết Cốt phái từng cái tốc chiến tốc thắng, có thể hay không cho đối thủ một điểm tôn trọng?

	Tôn trọng không phải cho, là mình đúng.

	Tựa như Quân Thường Tiếu, đối mặt người khác đối với môn phái nhục nhã, từ không đi đòi hỏi tôn trọng, bởi vì hắn sẽ đánh ra tới.

	Mặc dù lần này môn phái luận võ, thân là Chưởng môn không thể tham chiến, nhưng Lục Thiên Thiên năm người chẳng khác nào đại biểu mình, đại biểu toàn bộ Thiết Cốt phái, đến đem tôn trọng đánh ra đến!

	Giao đấu tiếp tục. . .

	Cho đến cuối cùng thứ sáu mươi bốn trận, Tiêu Tội Kỷ đối chiến Hoa Vinh!

	"Tới, đến rồi!"

	"Thanh Hà bang Hoa Vinh là một tên Khai mạch mười hai đoạn, nhất định có thể cuồng loạn tên kia!"

	Quả nhiên, tranh tài bắt đầu về sau, Hoa Vinh liền đem linh lực dung nhập trong lòng bàn tay hình thành chưởng đao, hướng Tiêu Tội Kỷ khởi xướng công kích mãnh liệt.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Chưởng đao như ảnh, điên cuồng công trên vai, ngực, cánh tay, phần bụng.

	Nhưng mà , mặc cho Hoa Vinh như thế nào công kích, Tiêu Tội Kỷ từ đầu đến cuối đứng ở nguyên địa không nhúc nhích tí nào, không có chút nào cảm giác đau.

	"Cái này. . . Làm sao có thể. . ."

	"Được mạnh bao nhiêu nhục thân, mới có thể đứng lấy đương cọc gỗ bị đánh!"

	Khán giả coi như trợn mắt líu lưỡi.

	"Ghê tởm!"

	Hoa Vinh phẫn nộ không thôi, giơ lên chưởng đao, hướng Tiêu Tội Kỷ cái cổ kích hung hăng đi.

	Quá trình bên trong linh lực rót vào trong lòng bàn tay, lực lượng liên tục tăng lên!

	"Ba!"

	Đúng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ bàn tay ngăn tại trước người, đem hắn chưởng đao tiếp được, thản nhiên nói: "Bất quá là luận võ, làm gì xuống tay nặng như vậy."

	Tay của hắn liền tựa như cái kìm, chăm chú chụp tại cổ tay, dùng đối phương khó mà tránh thoát.

	"Bóp ở khí mạch lên!"

	"Người dự thi kia quá gấp, quá bất cẩn!"

	Rất nhiều cao thủ nhìn ra môn đạo.

	Tiêu Tội Kỷ không có Linh căn không có tu vi, so như phế vật.

	Nhưng xin đừng nên quên, hắn từng là kinh diễm tuyệt luân thiên tài, thực lực có thể hạ xuống, bẩm sinh ý thức chiến đấu sẽ không bị bóp chết!

	Nhìn như như cọc gỗ bị đánh đến đánh tới, kì thực đang tìm kiếm sơ hở, cuối cùng nắm lấy thời cơ, xuất kỳ bất ý chụp tại Hoa Vinh khí mạch bên trên.

	Sách giáo khoa cấp phản kích.

	Đáng tiếc, rất nhiều quan chiến võ giả sẽ không để ý.

	Bọn hắn ở trong lòng vì Hoa Vinh động viên, hi vọng đối phương có thể trả thủ, trong đó lấy Tiêu gia dòng chính cường liệt nhất.

	Khí mạch bị phong, mềm yếu bất lực, trở tay khả năng sao?

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ chụp lấy Hoa Vinh mạch đập, từng bước một kéo lấy hắn đi đến giao đấu bên bàn duyên, sau đó xách dời đi bên ngoài sân.

	Một cước đá tới, thăm dò tại trên bụng, chụp lấy khí mạch lỏng tay ra, chỉ thấy Hoa Vinh bạo bay ra ngoài, cũng ngã xuống đất, nhe răng nhếch miệng ôm bụng lăn lộn.

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Một cước này rất nặng nha."

	Hồi lâu.

	Trọng tài tuyên bố: "Vòng thứ hai thứ sáu mươi bốn trận, bên thắng Tiêu Tội Kỷ!"

	"Đinh!"

	"Năm tên đệ tử tấn cấp vòng thứ ba, Sử Thi nhiệm vụ độ hoàn thành 20%, túc chủ thu hoạch được 20 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh!"

	"Môn phái điểm cống hiến: 82/500."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Lại cho 20 điểm, dạng này tính tới, độ hoàn thành 100%, liền có thể đạt được 200 điểm cống hiến giá trị, không hổ là Sử Thi nhiệm vụ, ban thưởng chính là phong phú!"

	. . .

	Tiêu Tội Kỷ trở về bên thắng khu.

	Quan Chiến Đài trên võ giả nhao nhao ngậm miệng lại, lựa chọn trầm mặc.

	Chế giễu?

	Đã không tồn tại.

	Tiêu gia dòng chính sắc mặt, tựa như ăn liệng một dạng khó coi, về phần yếu ớt tâm linh, cũng đã bị gai thủng trăm ngàn lỗ.

	"Bị khu trục Tiêu gia dòng chính không có linh lực, lại có thể dựa vào nhục thân đánh bại Khai mạch mười hai đoạn."

	"Có thể đứng vững Hoa Vinh điên cuồng công kích, bình yên vô sự, những năm này hắn đến cùng kinh lịch kinh khủng bực nào nhục thân rèn luyện?"

	"Thiên tài không hổ là thiên tài, dù là không có Linh căn tu vi, một dạng có thể thay đường tắt cường hóa tự thân."

	"Tiêu gia đem hắn đuổi ra ngoài, lúc này sợ là đã hối hận đi."

	Tiêu Tội Kỷ biểu hiện, đạt được các phái cao tầng nhất trí ca ngợi.

	Thân ở trên đài cao Tiêu gia đại trưởng lão, mặt mo đỏ như màu gan heo, hai con ngươi đã bị sát cơ triệt để bao trùm.

	Trục xuất gia tộc phế vật, liên tiếp chiến thắng đối thủ thẳng tiến vòng thứ ba, chuyện này với hắn tới nói, là một kiện khó mà tiếp nhận sự tình.

	Nơi xa, Quân Thường Tiếu nhẹ nhàng nâng lên thủ, hữu ý vô ý đem họng súng nhắm ngay Tiêu gia đại trưởng lão, nói thầm: "Lão gia hỏa, chớ làm loạn, nếu không ta hội một súng bắn nổ ngươi."

	Hắn không cho phép có nhân thương tổn tới mình đệ tử, đừng nói Tiêu gia, dù là Diệp gia, Lâm gia, Long gia cũng không được.
Kết chương.