Chương 322 : Đều là đỉnh cao, rồi lại thiếu 1 ngọn núi.
Lão đạo nhân lần đầu nhìn thẳng vào khô gầy tiểu cô nương.

	Thân hình cao lớn đạo nhân, gầy cây gậy trúc tựa như tiểu nha đầu.

	Cách biệt một trời một vực.

	Tại đạo nhân ngưng mắt nhìn phía dưới, nguyên bản cầm đầu đụng thành giếng lấy cầu giải thoát tiểu cô nương, coi như giữa hè thời gian, uống một chén trà lạnh, hơn nữa còn là phú quý môn đình trong, cái loại này sứ trắng chén lớn nước ô mai, bỗng nhiên không còn đau đớn, há mồm thở dốc, dựa lưng vào miệng giếng bên ngoài xuôi theo, nhút nhát e lệ nhìn về phía cái kia lão thần tiên, bị bản năng dẫn dắt, ánh mắt của nàng tốc độ cao du dắt, đang tìm kiếm viên kia "Hạt châu" cho lão nhân giấu ở địa phương nào.

	Cái này gọi là không nhớ ăn cũng không nhớ đánh.

	Cũng may vị này đạo nhân đối với người lúc giữa thái độ, nhất là thiện ác, khác lạ tại thường nhân. Đối với tiểu cô nương không biết sống chết tìm kiếm, lơ đễnh, nhưng mà đối với tiểu cô nương thân phận, lão đạo nhân đã trong lòng hiểu rõ, cho nên đối với cái kia luôn mồm "Người đọc sách chỉ có mượn đồ vật" lão tú tài, càng thêm phiền chán.

	Trước kia hai người đánh cuộc, toàn thân chua xót lão tú tài, dựa vào chơi xỏ lá cùng khóc lóc om sòm lăn qua lăn lại người đàn bà chanh chua hành vi, thắng đi rồi hắn một kiện tín vật, muốn hắn về sau nếu là gặp gỡ cầm trong tay tín vật người, nhất định phải che chở tính mạng của hắn chu toàn. Lão đạo nhân nguyện thua cuộc, đáp ứng, nhưng mà trong lòng đối với lão tú tài oán khí, cũng không nhỏ, về sau lại gặp được một lần, luận bàn một lần đạo pháp, hai người ngồi mà luận đạo, giảng đạo lý cái chủng loại kia, ngay tại Ngẫu Hoa phúc địa cùng Liên Hoa động thiên giáp giới vùng biên giới tuyến thượng, bằng không thì một khối nho nhỏ Ngẫu Hoa phúc địa, dù là linh khí mỏng manh, đại đạo khó có thể bộ tượng hiển hóa, tuy nhiên nhịn không được hai người đại đạo chi tranh, nói đến cùng, còn là lão tú tài muốn chiếm cái kia này lão bất tử tiện nghi. Nhưng mà chẳng biết lúc nào, ngoại trừ những thứ này, lão tú tài cái này không biết xấu hổ biễu diễn, vậy mà vụng trộm tại Ngẫu Hoa phúc địa bày ra như vậy một con cờ, thật sự là dưới đèn màu đen.

	Lão đạo nhân nhìn chằm chằm vào mí mắt phía dưới cái tiểu nha đầu này, ánh mắt thanh tịnh mà lại lạnh lùng, như mặt trời treo cao, chưa bao giờ quản nhân gian ấm lạnh, càng sẽ không so đo thế nhân khen chê.

	Lão đạo nhân mấy cái thời gian nháy con mắt, liền nhìn khắp nơi tiểu nha đầu này sinh trải qua.

	Quả là thế.

	Lão đạo nhân lại nhìn mắt tòa nào đó phủ đệ, hừ lạnh một tiếng, oán khí thoáng giảm bớt vài phần, thoáng suy nghĩ, sẽ biết lão tú tài đại khái dụng ý, lấy tính nhẩm thêm chút suy diễn, cảm thấy có thể thực hiện, lão đạo nhân lần đầu tiên có chút do dự, quay đầu nhìn về phía phía nam đầu tường, ồ lên một tiếng, lão đạo nhân đúng là có chút kinh ngạc.

	Lão đạo nhân nhẹ nhàng bắn ra chỉ, đánh trúng tiểu cô nương chỗ mi tâm, nàng cứng ngắc bất động.

	Lại vung lên ống tay áo, miệng giếng bốn phía rung động từng trận, lão đạo nhân một bước bước ra, biến mất không thấy, ở đằng kia phương trượng chi địa, thời gian sông dài bắt đầu đảo lưu, tính cả tiểu cô nương ở bên trong, còn lại sở hữu mắt thường không thể nhận ra rất nhỏ, thiên địa vận chuyển quy củ, cũng bắt đầu đảo ngược, tiểu cô nương "Nhặt lên" này chút ít sách vở, cuối cùng hình ảnh định dạng tại cái đó nàng đều muốn hướng giếng nước nhổ nước miếng động tác trên.

	Nàng có chút mờ mịt, không khỏi trong lòng hơn nhiều chút ít ý sợ hãi, lắc đầu, cuối cùng vẫn còn không dám giương oai, bưng lấy trộm đến cái kia chồng chất sách, nhanh chóng chạy ra.

	Cổ Ngưu sơn ở kinh thành phía nam hơn hai mươi dặm.

	Cảnh hoang tàn khắp nơi trên đầu thành, rất thưa thớt, đứng đấy từng vị từ nội thành chạy đến thưởng thức "Chiến trường di chỉ" tông sư cao thủ, Du Chân Ý cùng Chủng Thu tạm thời ngừng sinh tử chém giết, giờ phút này Du Chân Ý tại yên lặng cảm thụ trên đầu thành khí tức lưu chuyển, cùng với lưu lại trong trời đất thuần túy kiếm ý, Chủng Thu tức thì không có có nhiều như vậy tâm tư, hai tay đỡ tại tàn phá không chịu nổi một chỗ mũi tên đập mạnh lên, đưa mắt trông về phía xa.

	Ngọc lưu ly phi kiếm đi vào Du Chân Ý bên cạnh, càng là tới gần đầu tường, phi kiếm phá không tốc độ lại càng chậm, lên đầu tường về sau, hơi hơi rung động mãnh liệt, coi như có chút sợ hãi.

	Ma đao nhân Lưu Tông đi theo ngọc lưu ly kiếm đi vào tẩu mã đạo, nhảy lên lấp kín nát nhừ đầu tường, ngồi xếp bằng, trong tay cạo xương đao tổn hại lợi hại, lão nhân duỗi ra ngón cái, nho nhỏ vuốt ve sáng trong như gương trước mặt thân đao, khoa trương cả đời, đến cuối cùng cho một thanh kiếm đánh đến chật vật như thế, hiện thế báo rồi.

	Bắc Tấn đại tướng quân Đường Thiết Ý eo bội "Luyện Sư", chậm rãi leo lên đầu tường, chọn lấy một khối đất trống, đứng lại, tay cầm chuôi đao, khí thế tràn đầy.

	So sánh dưới, thủy chung trốn ở cầu phía dưới hóng mát tí thánh Trình Nguyên Sơn, thật sự là bôi nhọ tông sư thân phận.

	Chu Phì cùng Lục Phảng cũng cùng đi đến Nam Thành đầu, sau lưng đi theo Trâm Hoa Lang Chu Sĩ cùng chân đạp guốc gỗ Nha Nhi.

	Kính Tâm trai Phàn Hoàn Nhĩ cũng cẩn thận từng li từng tí leo lên đầu tường, không dám từ hai bên thành đạo quang minh chính đại mà đi vào tẩu mã đạo, này đây khinh công giẫm phải bên trong vách tường trèo lên đỉnh, chọn lựa vị trí, tại Nam Uyển quốc quốc sư cùng Bắc Tấn Long Vũ đại tướng quân giữa.

	Đầu tường hai người cuộc chiến, đã diễn biến thành ra khỏi thành một trận chiến.

	Từ mọi người làm cho đứng đầu tường đến Cổ Ngưu sơn một đường phía trên, bụi đất tung bay, như có ngao cá lật qua lật lại lưng, xốc lên mặt đất.

	Nam Thành bên ngoài dịch trạm đường quan đạo thương nhân lữ hành, sớm đã tan hết.

	Đinh Anh chẳng những ngược dòng mà lên, từng bước đi về phía trước, từng quyền đưa ra, cưỡng ép đánh tan Trần Bình An cái kia kiếm khí sông dài, còn liều mạng một thân thương thế, lừa gạt thân mà gần, dồn ép Trần Bình An không thể không lấy kiếm chiêu nghênh đón địch, Đinh Anh hóa mục nát vì thần kỳ, sẽ không câu nệ khắp thiên hạ võ học môn phái nhánh sông, đều là ta Đinh Anh sử dụng, sở hữu chiêu thức, cùng Du Chân Ý những cái kia đại tông sư ẩn giấu tư thế, chỉ tốt ở bề ngoài, thần ý đại hữu bất đồng.

	Một chưởng thẳng tắp chụp về phía Trần Bình An một người một kiếm, gió mạnh rồi lại sẽ lúc đầu tại Trần Bình An sau lưng, ầm ầm nổ tung.

	Trong nháy mắt giữa, từng sợi kiếm khí như nước lốc xoáy chuyển, quỹ tích khó dò.

	Lúc ấy tại đem Trần Bình An đánh rớt mặt đất về sau, Đinh Anh quần áo tả tơi, tóc tai bù xù, không có bất kỳ lưu lại, hầu như đồng thời hãy theo lướt xuống đầu tường, thủy chung đem giữa hai người khoảng cách duy trì tại khoảng cách trong vòng 2 sải tay, tuyệt không cho Trần Bình An thư thư phục phục đem kiếm thuật cùng kiếm ý thôi phát đến đỉnh cao cảnh giới, Đinh Anh có thể ngắt lời, trước mắt áo bào trắng Trích tiên nhân mỗi một kiếm, kiếm kiếm so sánh trong lịch sử nữ tử kiếm tiên Tùy Hữu Biên dốc sức một kiếm.

	Đương nhiên không kể cả Tùy Hữu Biên phi thăng ba kiếm.

	Khi đó nữ tử kiếm tiên, lúc đến vận chuyển, tối tăm bên trong, vô cùng có khả năng chiếm cứ lấy thiên hạ gần như nửa số võ vận, không thể đơn giản coi là Tùy Hữu Biên rồi.

	Bởi vậy Đinh Anh lòng dạ biết rõ, này phương Thiên đạo, cũng không bài xích người luyện võ lấy thuần túy thân thể ngang ngược phi thăng, thậm chí tùy ý Tùy Hữu Biên hấp thu võ vận, cho nên Tùy Hữu Biên năm đó phi thăng thất bại, còn da bọc xương, tại rơi xuống quay về nhân gian trên đường, cũng đã bạch cốt hóa bụi, thần hồn màu xám tro bay, còn là nàng kém thực lực, trách không được người khác.

	Đinh Anh một quyền sụp đổ tại Trần Bình An trong thân kiếm, thân kiếm uốn lượn ra một cái lớn đường cong, Trường Khí mũi kiếm hầu như muốn đâm vào chính mình đầu vai, Trần Bình An không thể không duỗi ra khép lại hai ngón, dán tại mũi kiếm chỗ, hòa nhau cái kia bị Đinh Anh một quyền ném ra độ cong, thân hình thuận thế lui về phía sau, chuồn chuồn lướt nước, trong nháy mắt ngay tại trên quan đạo trượt ra đi hơn mười trượng.

	Mắt thấy Đinh Anh ngoài ý muốn không có thừa dịp hơn hẳn truy kích, Trần Bình An không có bất kỳ may mắn, lập tức lấy 《 Kiếm Thuật Chính Kinh 》 trên trấn thần đầu thức, toả ra kiếm khí, bảo vệ bốn phía.

	Quyền cương như cầu vồng, bảy tám đầu ngưng là thật chất cầu vồng kích động tới, đâm vào kiếm khí phía trên.

	Trần Bình An lần lượt vỡ bước chuyển di, lần lượt tiếng sấm mãnh liệt, kiếm khí quyền cương hầu như đồng thời tiêu hủy, phát ra từng đoàn từng đoàn sáng lạn sáng rọi. Như là hai nước vùng biên giới tuyến thượng hai chi tinh kỵ đồng quy vu tận.

	Đinh Anh ở phía xa ra quyền không ngừng, căn bản chưa nói tới quyền khung chiêu thức, chẳng qua là đơn giản nhất ra quyền mà thôi, tùy tâm sở dục.

	Ra quyền đồng thời, nhẹ nhàng một bước, đã đến gần hai trượng khoảng cách.

	Đợi đến lúc Trần Bình An thật vất vả triệt tiêu toàn bộ quyền cương, Đinh Anh cũng đã thiếp thân chém giết đứng lên, đánh cho Trần Bình An một mực không cách nào lấy hơi.

	Trần Bình An một mực vừa đánh vừa lui, Đinh Anh một mực khí thế khinh người.

	Song phương từng người khí thế chi đỉnh, Trần Bình An ở chỗ đầu tường đệ nhất kiếm.

	Đối mặt một kiếm kia, chính là Đinh Anh, tâm cao khí ngạo đến rồi trong mắt chỉ có ông trời tình trạng, đều chỉ có thể ảm đạm trở ra, thậm chí ngay cả tâm tính cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa.

	Đinh Anh khí thế đỉnh phong, hoàn toàn ở chỗ rơi vào hạ phong thời điểm, tại kiếm khí nước lũ bên trong ngược dòng hướng lên.

	Ở đằng kia sau đó, Trần Bình An bắt đầu đi xuống đường dốc, nhưng mà kỳ quái chính là Đinh Anh cũng không thể duy trì ở cổ khí thế kia cùng tâm tính.

	Tản ra kiếm khí, dù là nhìn qua lại hùng hổ, như vỡ đê hồng thủy, Đinh Anh tự tin có thể ngăn cản, tối đa chính là cho Trần Bình An một kiếm sau đó thắng được thở dốc cơ hội, khiến cho Đinh Anh mất đi tiên cơ.

	Thế nhưng là ngưng tụ làm một tuyến triều kiếm khí, Đinh Anh chỉ có thể tránh đi mũi nhọn.

	Ngoài thành ba dặm, đại lộ phụ cận có một tòa đồi núi nhỏ.

	Đinh Anh một tay hai ngón bắn ra mũi kiếm, một chưởng bỗng nhiên phát lực, đẩy tại Trần Bình An trên ngực.

	Trần Bình An như diều đứt dây bình thường đụng vào cái kia sườn núi.

	Đinh Anh vậy mà trực tiếp đem Trần Bình An đánh xuyên qua chỗ này đồi núi nhỏ, như một mủi tên mũi tên xuyên thấu địch nhân lồng ngực.

	Bụi đất ngút trời.

	Đinh Anh một chưởng này uy lực to lớn, chỉ cần từ Trần Bình An một kiếm rời tay cũng có thể thấy được, Trường Khí kiếm cho ném đến tận không trung đỉnh về sau, bắt đầu hạ xuống, không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ phải rơi vào tới gần Đinh Anh bên này gò núi phụ cận.

	Đinh Anh nheo lại mắt, thấy không rõ Trần Bình An thảm trạng, tại không chậm trễ chính mình trước lướt đồng thời, Đinh Anh kỳ thật có chút do dự xử trí như thế nào phía trước thanh kiếm kia, là thừa dịp người bệnh muốn mạng người, đem thanh kiếm kia khống chế trở về, ném vào đầu tường bên kia, tận khả năng rời xa hai người chiến trường, khiến cho cái này trẻ tuổi Trích tiên nhân không có kiếm có thể nắm, còn là dùng cái này với tư cách mồi nhử, tại một đường giữa, lấy sát chiêu phục giết Trần Bình An?

	Chẳng qua đối thủ trực tiếp lại để cho Đinh Anh bỏ đi sở hữu ý niệm trong đầu.

	Đinh Anh trong lòng đột nhiên cảnh giác lên, sởn hết cả gai ốc, lập tức dừng thân hình, hai chân trùng trùng điệp điệp giẫm ở trên mặt đất, kéo ra ra một cái khí thế rộng rãi đại quyền khung, quyền cương như mưa to, dồn dập nện ở thanh kiếm kia cùng gò núi sườn núi đỉnh ở giữa khu vực, có thể dù là Đinh Anh ứng đối như thế nhanh chóng, vẫn là có một vòng trắng như tuyết tùy ý quyền cương nện ở trên người, từ gò núi đỉnh, nhảy lên thật cao, lấy tay một trảo, đã rơi tại hắn dưới chân Trường Khí cất cao vài thước, vừa vặn bị nắm trong lòng bàn tay.

	Vì nhanh nhất xông qua Đinh Anh cái kia một thông quyền cương mưa to, rõ ràng đã là nỏ mạnh hết đà, thế nhưng là một kiếm nơi tay, Trần Bình An vẫn là muốn đưa ra một kiếm này.

	Về phần một kiếm chi uy, có thể hay không giảm bớt đi nhiều, nói không chừng chỉ có thể cho khí thế chính chứa Đinh Anh gãi ngứa ngứa, còn là mang đến một chút có cũng được mà không có cũng không sao vết thương nhẹ.

	Trần Bình An căn bản không thèm nghĩ nữa.

	Cái này không thể tưởng tượng thế giới, cái kia trên đường, mỗi người đều không hiểu thấu sẽ phải hô đánh tiếng kêu giết, giống như không có người nào để trong lòng qua Trần Bình An chính thức là ai, là tốt là xấu, vì cái gì sẽ xuất hiện tại Nam Uyển quốc kinh sư.

	Loại này không xong đến cực điểm cảm giác, lúc ấy Trần Bình An thấy trên giường bệnh Lưu Tiện Dương, một mình hướng đi cầu vòm.

	Hắn liền thề, đời này cũng không thể giống như…nữa như vậy, chỉ có thể giống như con chó, đối với ông trời chó vẩy đuôi mừng chủ, hy vọng cầu tới một người công bằng.

	Trần Bình An học được không ngắn thời gian kiếm thuật đứng đắn, nhưng mà chính thức Trần Bình An bắt lấy thần ý đấy, cũng không phải cái này bộ kiếm kinh, mà lại là mặt khác ba kiếm.

	Tề tiên sinh tại rách nát trong chùa cổ, một kiếm đơn giản bổ ra phấn bào Liễu Xích Thành trận pháp.

	Đang cùng Sơ Thủy quốc lão kiếm Thánh Tống Vũ Thiêu kề vai chiến đấu cái kia một lần, Trần Bình An đã từng lấy này một kiếm chém kim giáp.

	Văn thánh lão tú tài tranh sơn thủy ở trong, có hai kiếm, kiếm linh một kiếm kia, Trần Bình An tại Nam Uyển quốc trên đầu thành đã học được vừa phân thần giống như, sau đó đưa ra một kiếm, trực tiếp đánh cho Đinh Anh thiếu chút nữa tự nhận thiên hạ thứ hai.

	Trần Bình An đối với này tòa trung thổ núi cao Tuệ Sơn lại có một kiếm.

	Là ba kiếm này.

	Bên ngoài còn có hai kiếm, nhưng mà Trần Bình An tỉnh tỉnh mê mê, bởi vì cùng xuất kiếm người chưa đủ quen thuộc, khoảng cách xa xôi, Trần Bình An chưa lĩnh ngộ ra đầy đủ làm cho mình xuất kiếm điểm này thần ý.

	Một kiếm là miếu Phong Tuyết Ngụy Tấn phá vỡ màn trời, người chưa đến kiếm đã đến.

	Một kiếm là Mặc gia hào hiệp Hứa Nhược đẩy kiếm ra khỏi vỏ hơn tấc, liền có một tòa núi cao vắt ngang trước người.

	Trần Bình An tay cầm Trường Khí, lập tức một kiếm, chính là Tề Tĩnh Xuân tiện tay một thanh kiếm gỗ hòe, tùy tiện phá vỡ Liễu Xích Thành thành Bạch Đế Hỗn Nguyên trận.

	Đinh Anh nội tâm, xuất hiện lần nữa một chút do dự bất quyết, lại là này hình dáng quen thuộc một kiếm, cuốn theo mênh mông cuồn cuộn Thiên uy, nhân gian chỉ để ý thừa nhận chính là, trên đầu thành, chính mình lui, lần này trả lại phải không lui?

	Đinh Anh phía trước không trung, một người một kiếm.

	Trần Bình An chém xuống một kiếm.

	Một đạo kim tuyến xuất hiện ở trong trời đất.

	Học được quyền sẽ phải ra quyền, học được kiếm sẽ phải xuất kiếm.

	Tốt xấu muốn cho người khác nghe một chút chính mình nói gì đó.

	Trong một chớp mắt, Đinh Anh tâm tư trong suốt, người cùng tâm đại định.

	Một kiếm lui, hai kiếm lui, kiếm kiếm đều muốn lui, ta Đinh Anh rốt cuộc muốn lui đi nơi nào? Còn như thế nào cùng ông trời tách ra cổ tay? !

	Coi như trước mắt cái này tên là Trần Bình An Trích tiên nhân, chính là kia cái ông trời, đánh chết người trước mắt, đánh tiếp chết cái kia càng lớn đấy, chính là thiên địa thanh minh, thiên nhân có khác mới tinh bố cục!

	Không bằng dứt khoát do ta Đinh Anh để làm một làm cái này ông trời? !

	Đinh Anh thống khoái cười to, hai tay bấm niệm pháp quyết, thần hồn du lịch, đúng là âm thần ban ngày mà du thiên hạ.

	Cái vị này âm thần nhất tay cõng về sau, một tay thò tay, lấy tay chưởng che lên đỉnh đầu, tiếng nói không lớn, cũng tại Đinh Anh tâm như hồ nước lúc giữa hùng hồn mà nói, "Ta như tiêu tán nhân gian, Đinh Anh có thể hay không càng mạnh hơn nữa?"

	Cái này đương nhiên là lầm bầm lầu bầu.

	Đinh Anh cũng không lên tiếng, chẳng qua là có một cái ý niệm trong đầu giống như tại trong lòng cười nhạo: "Tu vi như thế nào, ta có thể làm không được chủ, quy củ hay là muốn nói, nhưng mà tâm trí chỉ có càng, không cần nói nhảm, chính là hồn phách đều không, ta Đinh Anh đầu tồn tại thân thể, thì như thế nào? Nên như thế nào còn là như thế nào."

	Sau một lát, Trần Bình An cầm trong tay Trường Khí, bồng bềnh rơi xuống đất, thần sắc có chút lúng túng.

	Nguyên lai một kiếm này đưa ra, Trần Bình An cái kia một cái thuần túy chân khí, vốn là đã là nỏ mạnh hết đà, cố gắng hết sức, nhưng mà một kiếm này "Ý tứ" quá lớn, Trần Bình An lập tức khí lực quá nhỏ, vì vậy không thể nhắc tới, đầu rơi vào một cái đầu voi đuôi chuột kết cục.

	Chính là Trần Bình An loại này một khi nói đến đánh nhau, mặc kệ ngày mặc kệ mà gia hỏa, cũng hiểu được có chút thẹn đỏ mặt.

	Mà cái kia cỗ hạ quyết tâm bị một kiếm đánh tan âm thần, chẳng qua là bàn tay cùng cánh tay biến mất, nghi hoặc nhìn lại, yên lặng lui về phía sau mấy bước, lui về Đinh Anh thân hình.

	Song phương ăn ý mà ngưng chiến một lát.

	Trần Bình An thay đổi một cái mới khí.

	Đinh Anh càng là cần trấn an thần hồn.

	Đúng là trong chớp nhoáng này, Trần Bình An cùng Đinh Anh hai người tâm tính "Đại định", như thuyền thả neo vào nước.

	Miệng giếng bên cạnh lão đạo nhân mới đi đến được trên đầu thành, cười cười, làm ra một cái quyết định.

	Trên đầu thành tông sư, cho dù là Chu Phì như vậy thực lực nguyên vẹn giữ lại Trích tiên nhân, đều không có phát giác được lão đạo nhân tồn tại.

	Duy chỉ có Phàn Hoàn Nhĩ, tâm ý tương thông mà hướng bên kia liếc qua, nhưng mà cũng không phát hiện, rất nhanh liền thu hồi ánh mắt.

	Du Chân Ý ngắm nhìn bốn phía, bất đắc dĩ nói: "Tu hành tiên pháp, nơm nớp lo sợ, vốn tưởng rằng ít nhất có thể cùng Đinh Anh đánh một trận, chưa từng nghĩ còn là xa xa không bằng, phương này thiên địa, đến cùng Đinh Anh mới là sủng nhi, người tu đạo, chẳng lẽ liền thật không có ngày nổi danh?"

	Chu Phì tấc tắc kêu kỳ lạ, "Đinh lão ma, đây là muốn độc chiếm võ vận ý tứ a. Là Đinh Anh đột nhiên nghĩ thông suốt cái gì, đã lấy được phương này thiên địa quy củ nhận thức? Không đến mức đi, chúng ta những người này đều còn vui vẻ lắm, Đinh Anh làm sao có thể đạt được lớn như vậy vận khí. Cũng không phải Bảo Bình châu cái kia Lư thị vương triều, hoàng đế biến đổi rồi, mắt thấy quốc tộ khó thêm, dứt khoát vò đã mẻ lại sứt, đem nửa nước võ vận vụng trộm cho con trai. . ."

	Chu Phì nói liên miên cằn nhằn, vụng trộm vui cười a, dù sao xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

	Lục Phảng hỏi: "Phía bắc cái kia nho nhỏ Bảo Bình châu chuyện nhà, làm sao ngươi biết?"

	Chu Phì cười nói: "Lão tử dù sao cũng là Khương thị gia chủ, làm sao có thể hoàn toàn mặc kệ Hạo Nhiên thiên hạ sự tình, thường xuyên sẽ có người báo mộng cho ta."

	Lục Phảng nghi ngờ nói: "Cái này cũng được?"

	"Tiêu tiền a."

	Chu Phì có chút thịt đau, thở phì phì nói: "Xuân tiêu nhất khắc thiên kim tính là cái đếch ấy, ta đây một năm một giấc chiêm bao, mới gọi là đến làm cho người núi vàng núi bạc cũng trống rỗng."

	Xa xa, Du Chân Ý nhíu mày, trong tay cái kia đỉnh màu bạc mũ hoa sen run run rẩy rẩy, những cái kia cánh hoa đột nhiên mở ra, trong đó có một vòng xanh đậm ánh sáng, giãy giụa trói buộc, lóe lên rồi biến mất, hướng thành nam hăng hái lao đi.

	Lúc ngày nữa mà đều cùng lực lượng.

	Bốn phương tám hướng, đều có hư vô mờ mịt sáng rọi hướng Đinh Anh dũng mãnh lao tới.

	Đinh Anh nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ, tiếp nhận phần này trùng trùng điệp điệp thiên địa võ vận.

	Mà Trần Bình An cái kia một bộ pháp bảo kim lễ, đột nhiên phiêu đãng đứng lên, không hề lấy trắng như tuyết trường bào kỳ nhân, khôi phục màu vàng trường bào bộ mặt thật.

	Không chỉ như thế, bên hông hồ lô dưỡng kiếm bên trong phi kiếm Mùng một, xông lên mà ra.

	Hơn nữa xa xa còn có phi kiếm Mười lăm, bay vút tới.

	Trần Bình An đứng ở dốc núi đỉnh, tay cầm Trường Khí, kiếm khí chảy xuôi cánh tay, Mùng một cùng Mười lăm quanh quẩn bốn phía, bạn cũ gặp lại, hai vị này vốn tính khí không hợp lắm trả giá tiểu tổ tông, chưa bao giờ như thế vui vẻ.

	Một bộ kim lễ tay áo phiêu đãng, Trần Bình An bỗng nhiên nắm chặt Trường Khí, tay áo tùy theo chấn động, bay phất phới.

	Nho nhỏ gò núi mà thôi.

	Đã có người vỗ áo nghìn nhận cương vị.

	Trần Bình An cùng Đinh Anh, trên núi dưới núi.

	Từng người lên cao một bước, đi tới mới tinh đỉnh cao chỗ, song phương vô luận là tu vi, còn là tâm cảnh, đều là như thế.

	Đinh Anh mở to mắt, liếc mắt Trần Bình An bên hông bầu rượu, cười to nói: "Đại chiến sau đó, rượu này ta thay ngươi uống là được."

	Trần Bình An vỗ vỗ bên hông hồ lô dưỡng kiếm, ý bảo có bản lĩnh, sau đó mời tự rước.

	Đại chiến tái khởi.

	Lúc này đây, không dây dưa nữa tại cái gì hai cánh tay khoảng cách, chợt gần chợt xa, phạm vi một dặm ở trong, đều là dồi dào kiếm khí cùng hùng hậu cương khí.

	Song phương một đường đánh tới này tòa Cổ Ngưu sơn, cát bay đá chạy, từ chân núi lại đến trên núi.

	Đinh Anh bị Trần Bình An một kiếm từ đỉnh núi bổ về phía chân núi.

	Trần Bình An kiếm thứ hai lại bị Đinh Anh đột ngột từ mặt đất mọc lên, một quyền đánh về đỉnh núi.

	Đinh Anh chậm rãi lên cao, tiện tay một quyền quyền cương, giống như thân cao trăm trượng thần linh cánh tay, lần lượt vung mạnh cánh tay nện ở Cổ Ngưu sơn trên.

	Trần Bình An một kiếm tồi phá mà thôi.

	Được thiên địa võ vận Đinh Anh, thậm chí lần nữa âm thần xuất khiếu, biến thành một cái Cổ Ngưu sơn kỳ cao Kim Thân pháp tướng, hai tay nắm tay, lần lượt đánh Cổ Ngưu sơn.

	Trần Bình An vốn nên thay đổi cái kia đối chọi gay gắt Vân chưng đại trạch thức, thế nhưng là tay cầm Trường Khí sau đó, sẽ thấy không thay đổi quyền pháp ý nghĩ, dù là người cùng kiếm, đều bị cái kia Kim Thân âm thần nện đến tính cả Cổ Ngưu sơn Sơn Điên cùng một chỗ hạ thấp, vẫn là cố ý lấy kiếm đối địch, Cổ Ngưu sơn bụi đất sớm đã che khuất bầu trời, không ngừng có cự thạch lăn xuống, hơn nữa cứng rắn bị Đinh Anh đánh ra từng tràng coi như tuyết lở thân núi đất lỡ, cùng với cuốn theo vô số cỏ cây đất đá trôi (từ trên núi).

	Cao ngất Cổ Ngưu sơn, bị từng điểm từng điểm đánh cho thấp.

	Đỉnh núi kia kia một bộ áo bào màu vàng, thủy chung sừng sững không ngã.

	Đinh Anh chân thân đi đến mới nhất cái gọi là đỉnh núi, bụi đất tung bay, lờ mờ không ánh sáng.

	Thừa dịp Trần Bình An một kiếm ngăn lại âm thần một chưởng áp đỉnh, làm bể pháp tướng toàn bộ bàn tay, kim quang nứt vỡ văng khắp nơi, Cổ Ngưu sơn như là xuống một trận màu vàng mưa to.

	Đinh Anh một đường thẳng tắp trước chạy, một quyền đập trúng Trần Bình An cái trán.

	Một hạt kim quang, từ Cổ Ngưu sơn ném ra ngoài một đạo đường vòng cung, trùng trùng điệp điệp rơi vỡ tại Cổ Ngưu sơn mấy trăm trượng bên ngoài cả vùng đất.

	Cái kia mảnh khảnh màu vàng quỹ tích, rất giống một tòa màu vàng cầu hình vòm.

	Đinh Anh thần ý viên mãn một quyền mạnh mẽ chém ra.

	Cũng bạch hồng treo trống không ngàn vạn khí tượng, cảnh sắc tráng lệ.

	Vừa vặn đạo này bạch hồng rơi xuống đất chỗ, là cái kia một hạt kim quang.

	Trần Bình An lại bị đánh lui đi ra ngoài hơn trăm trượng.

	Đinh Anh cũng tức giận cực kỳ cái kia Trần Bình An cứng cỏi khí lực, liền dưới chân chỗ này Cổ Ngưu sơn, cũng cho bình định trọn vẹn tầm hơn mười trượng, tên kia lại vẫn có thể hồn nhiên chưa phát giác ra, xuất kiếm liên tục, Đinh Anh phẫn nộ quát: "Một quyền này, chết cũng không chết? !"

	Sau lưng cái kia cỗ cực lớn âm thần, phóng qua Cổ Ngưu sơn, một cước chạm đến mặt đất về sau, thân hình nghiêng về phía trước, một cái khác chân vừa vặn giẫm ở Trần Bình An đỉnh đầu.

	So với có thể cầm chặt Trường Khí mà thôi,

	Theo hai người điên cuồng chém giết, càng ngày càng nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, kiếm khí không ngừng trong lòng bàn tay cùng cánh tay phụ cận nổ tung, tiếp nhận được lần lượt Đinh Anh âm thần đánh pháp bào kim lễ, những cái kia linh khí hầu như ngay tại Trần Bình An đỉnh đầu văng tung tóe.

	Trần Bình An tâm thần hoàn toàn đắm chìm đang cùng Đinh Anh phân cao thấp, thậm chí không kịp đi thích ứng những thứ này linh khí biến hóa, tự nhiên mà vậy, giống như sự hiện hữu của bọn nó, chính là đạo lý hiển nhiên đấy.

	Dù là như có thần linh đem linh khí rèn luyện nhập vào cơ thể đau đớn, Trần Bình An cũng không cố lên, đầu cho là luyện quyền độc nhất vô nhị đau khổ mà thôi.

	Về phần nhiều như vậy nhiễu loạn linh khí, rót vào da thịt, huyết nhục cùng gân cốt, tái nhập khiếu huyệt khí phủ, cùng hồn phách tâm như hồ nước, Trần Bình An càng là không rảnh bận tâm.

	Núi cao nước hiểm, đường trắc trở mà lại dài.

	Trần Bình An toàn tâm toàn ý nhìn xem phương xa, dưới chân con đường một ít đá cản đường, rồi lại dường như tự nhiên mà vậy liền vượt qua rồi, con đường còn là cái kia một cái, không có cách khác lối tắt, cho nên những cái kia đá cản đường, liền trở thành Trần Bình An nhân sinh con đường trải qua một đoạn.

	Kim Thân pháp tướng một cước giẫm đạp xuống dưới, mặt đất xuất hiện một cái hố lớn.

	Đinh Anh bày ra một cái "Chắc hẳn phải vậy" quyền khung, đạo pháp chân ý, gần như "Tâm ý có thể đạt được, liền thành chân tướng" rồi.

	Một tay lòng bàn tay chỉ lên trời, để ngang trước người, một tay nắm tay, trùng trùng điệp điệp chùy trong lòng bàn tay phía trên.

	Một quyền đánh xuống.

	Gió giục mây vần, màn trời âm trầm, liền có một đạo thô đủ số người hợp bão chi mộc tia chớp, nhô lên cao đánh xuống.

	Âm thần sớm đã lui về phía sau, khoanh tay trước ngực, thờ ơ lạnh nhạt.

	Từng đạo tia chớp nhập vào cái rãnh to kia giữa.

	Liên tục không dứt tia chớp, liên tiếp không ngừng, hướng xoay người đứng ở đáy hố Trần Bình An vào đầu dội xuống. Như từng đạo hồng thủy khắp nơi qua món đó pháp bào kim lễ, mạnh mẽ đổ xuống hạ xuống.

	Đinh Anh hai mắt gần như vàng óng ánh sáng rọi, một lần cuối cùng lấy quyền chùy chưởng, trên bầu trời dường như lôi trì biển mây, rơi xuống một đạo nhất tráng kiện trắng như tuyết tia chớp, cũng không phải đánh tới hướng bẫy lớn, mà lại là chậm rãi đáp xuống, sau đó bị cái kia cỗ âm thần pháp tướng nắm trong tay, như cầm trường kiếm.

	Sau đó bắt đầu trước chạy, cầm trong tay "Trường kiếm" nhẹ nhàng về phía trước ném đi.

	Cuối cùng hai tay nắm ở cái thanh này lôi điện cùng đến trường kiếm, đứng ở đó tòa bẫy lớn ven, mũi kiếm hướng xuống, hướng đáy hố đỉnh đầu của người kia trùng trùng điệp điệp rơi xuống!

	Phải biết rằng một kiếm này, ngoại trừ bản thân ẩn chứa sấm sét chi uy, còn có Đinh Anh đối với kiếm đạo thể ngộ.

	Đinh Anh giật giật khóe miệng, chắp tay sau lưng, "Ta biết rõ ngươi đã đến rồi, có phải hay không Trần Bình An sau khi chết, ngươi mới có thể chính thức lộ diện? Ngươi xác thực hào phóng, cái này gọi là Trần Bình An Trích tiên nhân, thật sự là một khối tốt nhất đá mài đao, như thế nào, là sợ thực lực của ta quá yếu, không đáng ngươi ra tay?"

	Trên đầu thành.

	Du Chân Ý sắc mặt âm trầm.

	Chủng Thu ha ha cười nói: "Như thế nào, còn cảm giác mình là tu đạo thành công thần tiên sao?"

	Chu Phì thò tay nâng trán, ngữ khí u oán, ai thán nói: "Mẹ của hắn chúng ta là tại Ngẫu Hoa phúc địa a, cũng không phải tại Hạo Nhiên thiên hạ, linh khí tùy cho các ngươi tiêu xài, hai người các ngươi cũng quá. . . Đúng vậy, lão tử sau này trở về, nhất định phải tìm được cái này Trần Bình An, mặc kệ hắn lập tức cảnh giới như thế nào, đều muốn quen biết một chút hắn, tốt nhất là đảm nhiệm ta Khương thị cung phụng, cảnh giới thấp thì như thế nào. . ."

	Lục Phảng cắt ngang hảo hữu vỡ vỡ niệm, cười lạnh nói: "Điều kiện tiên quyết là tên kia không chết."

	Chu Phì thở dài, lấy ra trên trán bàn tay, nhìn về phía Cổ Ngưu sơn bên kia, "Khó khăn."

	Ngoại trừ từng đạo tia chớp nện xuống, càng có Đinh Anh đi xa âm thần pháp tướng, cầm trong tay một kiếm, đối với Trần Bình An đầu lâu đâm.

	Không hề lo lắng, Trần Bình An dù là mặc pháp bào kim lễ, mặc dù có Mùng một cùng Mười lăm kiệt lực ngăn trở, vẫn là bị một kiếm này đánh cho thẩm thấu dưới mặt đất sâu đậm.

	Tại Trần Bình An sau khi biến mất, âm thần trường kiếm trong tay vỡ vụn, kiếm ý cùng lôi điện cùng một chỗ sụp đổ tản ra tại trong hầm, bẫy lớn cùng bầu trời biển mây lẫn nhau hô ứng, cũng là lôi trì nhộn nhạo bộ dáng.

	Đại cục đã định.

	Đinh Anh tâm thần căng thẳng, chuẩn bị nghênh đón vị nào đối thủ chân chính.

	Quả nhiên.

	Cổ Ngưu sơn chi đỉnh, Đinh Anh cách đó không xa, có một vị dáng người dị thường cao lớn lão đạo nhân, lạnh nhạt nói: "Các ngươi lẫn nhau vì đá mài đao mà thôi."

	Đinh Anh đang muốn nói chuyện.

	Lão đạo nhân cười lạnh nói: "Muốn chết. Chẳng qua cũng không sao, ở kiếp này ngươi Đinh Anh vẫn có chút ý tứ đấy."

	Hạo Nhiên thiên hạ, thuần túy vũ phu, bốn cảnh luyện hồn, năm cảnh luyện phách.

	Thân thể đánh một kiếm kia đánh vào dưới nền đất Trần Bình An, xác thực không có đứng dậy tái chiến.

	Nhưng mà hố lớn trong lôi trì, xuất hiện một vị áo bào màu vàng phiêu đãng trẻ tuổi kiếm tiên, hăng hái, hai ngón khép lại, trước người một vòng mà qua.

	Liền có một kiếm lơ lửng trước người.

	Cùng lúc trước Trần Bình An tại đầu tường, không có sai biệt.

	Nhưng mà chỗ bất đồng, ở chỗ vị này áo bào màu vàng Trích tiên nhân sau đó, còn xuất hiện một vị chân mặc giầy rơm, mặc áo gai thiếu niên, khuôn mặt giống Trích tiên nhân, nhưng càng trẻ tuổi một ít.

	Một kiếm hiện thế.

	Trước người Trích tiên nhân Trần Bình An mỉm cười nói: "Ta có một kiếm?"

	Vừa vặn sau lưng giầy rơm Trần Bình An xông lên về phía trước, cầm chặt một kiếm kia, nhảy lên thật cao, giống nhau năm đó kiếm chém núi cao Tuệ Sơn, cất cao giọng nói: "Có thể san phẳng núi!"

	Một kiếm này đi.

	Ở đâu còn có cái gì đệ nhất thiên hạ Đinh Anh, trên đời triệt triệt để để không tiếp tục Đinh lão ma.

	Bởi vì cả tòa Cổ Ngưu sơn tất cả đều không còn rồi, bị một kiếm san thành bình địa.

	Hố lớn bên trong, Trần Bình An mượn nhờ không còn tia chớp trấn áp kim lễ, run lên áo bào, phá vỡ mặt đất trói buộc, đem chính mình từ trên mặt đất giữa "Rút" đi ra, cái kia hồn cùng phách hai cái Trần Bình An đều phản hồi thân hình, dọc theo dốc núi, chậm rãi đi ra hố lớn.

	Một cái tang thương tiếng nói mang theo điểm vui vẻ, không biết là mỉa mai còn là bỡn cợt, "Một kiếm này cũng không tệ lắm."

	Trần Bình An tháo xuống bên hông bầu rượu, ngửa đầu thống thống khoái khoái uống một ngụm rượu về sau, hỏi: "Ngươi chính là Trần lão kiếm tiên nói vị kia Đông Hải đạo nhân? Nơi này chính là này tòa Quan Đạo quan?"

	Xuất hiện ở Trần Bình An bên cạnh thân lão đạo nhân cười lắc đầu nói: "Không có gì Quan Đạo quan? Ta ở nơi nào, đạo quán ngay tại nơi nào."

	Trần Bình An nâng lên tay áo, lau trên mặt máu đen, thế nhưng là mới lau sạch sẽ, liền lại vẻ mặt tràn đầy đỏ tươi, hỏi: "Ta có thể không thể mắng vài câu?"

	Lão đạo nhân mỉm cười nói: "Chính mình nhìn xem làm."

	Trần Bình An sắc mặt không thay đổi, tiếp tục chà lau máu tươi, "Lão tiền bối đạo pháp thông thiên, lợi hại lợi hại."

	Lão đạo nhân gật đầu nói: "Trẻ nhỏ dễ dạy."


p/s: ta có thể mắng vài câu? đm worldcup năm nay như c*c đi cmn 2tr rồi
Kết chương.