Chương 176 : Rút đao tương trợ.
"Sư huynh ngươi đừng ép ta, ngươi nếu là lại không dừng tay, ta tình nguyện hủy đi sư tôn di vật lại tự vận, cũng tuyệt đối sẽ không để cho mình rơi xuống trong tay của ngươi!"

	Đan Vân Phong bên trên, Tiêu Oánh gương mặt xinh đẹp trắng bệch nhìn qua ngoài núi ba cái ác nhân, trong đôi mắt đẹp tràn đầy vẻ hoảng sợ.

	Nàng như thế nào cũng không nghĩ tới, sư tôn vừa qua đời không bao lâu, lúc trước bị sư tôn trục xuất sư môn sư huynh Điền Phong liền sẽ mang theo hai cái hồ bằng cẩu hữu giết đến tận cửa, muốn cướp đoạt sư tôn lưu lại di vật cùng truyền thừa.

	Mà lại hiện tại nghe cái này hỗn đản sư huynh lời nói mới rồi, lần này chẳng những muốn cướp đoạt sư tôn lưu cho mình di vật cùng luyện đan thuật truyền thừa, còn muốn chiếm lấy mình trở thành hắn đạo lữ, quả thực là phát rồ!

	Đan Vân Phong bên ngoài, Điền Phong nghe được bên trong Tiêu Oánh lời nói về sau, nụ cười trên mặt thu vào, trong mắt không khỏi hiện lên một tia u ám chi sắc.

	Hắn lần này biết rõ sư tôn tọa hóa về sau, đặc biệt dẫn lấy hai cái giao hảo bằng hữu bốc lên gặp gỡ "Thú triều" phong hiểm chạy tới nơi này, chính là vì cướp đoạt mình vị sư tôn kia lưu lại di vật cùng tam giai luyện đan sư truyền thừa.

	Nếu là Tiêu Oánh thật đem những vật kia hủy hoại chỉ trong chốc lát, vậy hắn lần này chẳng phải toi công bận rộn rồi sao?

	Nghĩ tới đây, trong mắt hàn quang lóe lên, âm thầm đối hai cái gọi tới hỗ trợ bằng hữu truyền âm nói vài câu, sau đó thoáng chậm lại mấy phần thế công, một mặt vẻ không tin nhìn xem Tiêu Oánh chậm rãi nói ra: "Tự vận? Sư muội ngươi cũng đừng hù dọa ta, phải biết ngươi thế nhưng là thượng phẩm linh căn a, không có gì bất ngờ xảy ra, về sau Tử Phủ đều có thể, ngươi thật cam lòng tự vận sao?"

	Nói xong hắn cẩn thận nhìn chằm chằm trong trận pháp Tiêu Oánh tấm kia gương mặt xinh đẹp nhìn lại, quả nhiên theo kỳ mỹ trong mắt thấy được một tia không bỏ vẻ do dự, cái này khiến trong lòng của hắn nhất định, lập tức lại tiếp tục nói ra: "Nếu không như vậy đi, sư huynh ta nới lỏng chút điều kiện, chỉ cần sư muội ngươi đem sư tôn lão già kia di vật cùng luyện đan thuật truyền thừa giao cho sư huynh ta, thân thể của ngươi sư huynh ta cũng không muốn rồi, ngươi thấy thế nào?"

	Hắn lời nói này xong, Tiêu Oánh trong mắt vẻ giãy dụa thì càng dày đặc.

	Mà lúc này, kia hai cái đạt được hắn truyền âm dặn dò tu sĩ, cũng là nhao nhao ngừng thế công, đi theo hát đệm khuyên nói ra:

	"Điền huynh nói đúng, Tiêu tiên tử ngươi người mang thượng phẩm linh căn, về sau tu hành đến Trúc Cơ chín tầng không thành vấn đề gì, cần gì phải vì một chút tử vật để cho mình hương tiêu ngọc vẫn đâu?"

	"Không sai, Tiêu tiên tử ngươi cần phải nghĩ lại a, kia luyện đan thuật truyền thừa ngươi dù sao đã học xong, coi như cho chúng ta cũng không có quan hệ gì, về phần nói lệnh sư còn sót lại pháp khí bảo vật, tiên tử cũng đừng nhìn Điền huynh mới là lệnh sư đại đệ tử , ấn lý thuyết những vật này vốn nên từ lúc nào tới kế thừa mới là!"

	Mấy người ngươi một lời, ta một câu, một cái nghịch đồ ý đồ phá vỡ sư môn, cướp đoạt sư môn bảo vật truyền thừa sự tình, tựa như biến thành chuyện thiên kinh địa nghĩa, ngược lại là gọi nơi xa thấy cảnh này Chu Dương tấm tắc lấy làm kỳ lạ không thôi.

	Hắn cũng đã gặp không ít người vô sỉ, thế nhưng là giống vị kia họ Điền tu sĩ đồng dạng người vô sỉ, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Cái này đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa sự tình làm được quen như vậy luyện, có thể thấy được ba người này ngày bình thường đều là thứ gì mặt hàng.

	Bất quá hắn là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, tăng thêm làm người hai đời lịch duyệt phong phú, có thể nhẹ nhõm khám phá ba cái đồ vô sỉ trộm đổi khái niệm lời nói, kia người trong cuộc đã bị bức phải sắp tự vận Tiêu Oánh, lại là không có nhanh như vậy nhìn thấu ba người quỷ kế.

	Nàng thiên tư bất phàm, từ khi bị sư tôn phát hiện người mang thượng phẩm linh căn đưa vào đan Vân Phong về sau, liền rất ít đi ra ngoài qua, một mực bị sư tôn che chở rất tốt.

	Đối với bên ngoài tu tiên giới tàn khốc, mặc dù bình thường có nhiều từ sư tôn trong miệng nghe được, thế nhưng là không có chân chính kinh lịch được chứng kiến tình huống dưới, luôn luôn khuyết thiếu một cái thực tế nhận biết.

	Lúc này nghe phía bên ngoài ba người lời nói, nàng chợt vừa nghe xong, vậy mà thật cảm thấy có chút đạo lý.

	Lấy nàng tu hành tốc độ, dù cho không có sư tôn còn sót lại đan dược linh thạch phụ trợ, chậm rãi tu hành cũng có thể tu hành đến Trúc Cơ chín tầng.

	Về phần sư tôn còn sót lại pháp khí, nàng hiện tại dù sao cũng không dùng được, mà lại nàng cũng không thích cùng người tranh đấu, không có mặc dù đáng tiếc, nhưng tổng không có tính mạng mình tới trọng yếu.

	Nghĩ tới đây, nàng gương mặt xinh đẹp bên trên vẻ khẩn trương dừng một chút, không khỏi duỗi ra một cây ngón tay ngọc nhỏ dài chỉ vào phía ngoài ba người run giọng hỏi: "Ngươi, các ngươi nói đến thế nhưng là thật? Sư huynh ngươi dám thề sao?"

	Ngoài núi Điền Phong gặp đây, trong lòng lập tức đại hỉ, lúc này liền lớn tiếng thề nói: "Ta Điền Phong lấy đạo tâm thề, nếu là Tiêu Oánh sư muội đem sư tôn di vật cùng luyện đan thuật truyền thừa giao cho ta, ta cam đoan sẽ không lại động thứ nhất rễ lông tơ, nếu có làm trái này thề, ta tất chết bất đắc kỳ tử mà chết!"

	Phát xong thề về sau, hắn lập tức nở nụ cười nhìn xem Tiêu Oánh cười nói: "Thế nào? Tiêu Oánh sư muội, hiện tại ngươi nên tin tưởng lời của sư huynh đi?"

	Trong trận pháp Tiêu Oánh gặp đây, gương mặt xinh đẹp bên trên thần sắc không muốn lóe lên, lại vẫn như cũ là trán hơi điểm đáp: "Vậy sư huynh ngươi chờ một chút , chờ ta đi lấy sư tôn di vật!"

	Nói xong nàng liền quay người đi vào trên núi trong động phủ.

	Chỉ chốc lát sau về sau, Tiêu Oánh liền bưng lấy một cái màu nâu xanh túi trữ vật đi ra động phủ, sau đó lưu luyến không rời đem ném ra trận pháp, rơi xuống trận pháp bên ngoài Điền Phong trong tay.

	"Không sai, lão già kia pháp khí cùng đan dược linh thạch đều tại, luyện đan thuật thẻ ngọc truyền thừa cũng tại!"

	Điền Phong tay mang theo Tiêu Oánh ném ra túi trữ vật, thần thức dò vào trong đó kiểm kê một phen về sau, lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ mừng như điên liên tục gật đầu kêu to.

	Nghe được hắn lời này, kia hai cái bị hắn gọi tới hỗ trợ tu sĩ lập tức một trận cười to nói: "Ha ha ha, đã đồ vật đều tại, vậy chúng ta cái này động thủ phá trận đi, Tiêu tiên tử như thế mỹ nhân, tại hạ đã không kịp chờ đợi muốn âu yếm!"

	"Không sai không sai, nếu là có thể cùng Tiêu tiên tử loại mỹ nhân này mà cùng chung đêm xuân, gọi tại hạ giảm thọ ba năm cũng nguyện ý a! Đây chính là thượng phẩm linh căn mỹ nhân nhi, liền xem như những cái kia Tử Phủ kỳ tu sĩ, cũng không có mấy cái có thể có phúc phận hưởng dụng loại mỹ nhân này mà thân thể a? Ha ha ha ha. . ."

	Đan Vân Phong bên trên Tiêu Oánh nghe nói như thế, sắc mặt trắng nhợt, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được cái to nhỏ miệng nhìn qua bên ngoài ba người kinh hô lên: "Ngươi, các ngươi, các ngươi muốn làm gì? Các ngươi không sợ lời thề ứng nghiệm, đạo tâm vỡ vụn tẩu hỏa nhập ma sao?"

	"Ha ha ha, Tiêu tiên tử thật đúng là ngây thơ làm cho đau lòng người a, nói bất động ngươi một sợi lông chỉ là Điền huynh, cũng không phải hai huynh đệ chúng ta!"

	"Không sai, nói đến thật đúng là đến tạ ơn Điền huynh, nếu không phải Điền huynh vì lừa gạt ra bảo vật hi sinh chính mình, chúng ta làm sao có thể cả người cả của hai đến? Ha ha ha ha. . ."

	Điền Phong sau lưng hai cái tu sĩ một trận cười gian không ngừng, hai cặp con mắt nhìn xem trong trận pháp Tiêu Oánh tấm kia mỹ lệ tuyệt luân gương mặt xinh đẹp nháy mắt cũng không nháy mắt, trong mắt tràn đầy ngân muốn chi sắc.

	Về phần chính Điền Phong, thì là một mặt cười lạnh nhìn xem Tiêu Oánh, cười không nói.

	"

	Các ngươi, các ngươi vô sỉ!"

	Đan Vân Phong bên trên, Tiêu Oánh một đôi đôi mắt đẹp trừng tròn xoe, bị mấy cái này đồ vô sỉ nói năng vô sỉ tức giận đến toàn thân một trận phát run, trong lòng một mảnh lạnh buốt.

	"Bớt nói nhiều lời, trước phá trận đi!"

	Điền Phong phất phất tay, lại là đã không muốn lại cùng cái này ngây thơ tiểu sư muội tiếp tục nói nhảm đi xuống, trực tiếp đánh ra pháp khí tiếp tục tiến đánh lên đan Vân Phong hộ sơn đại trận.

	Kia hai cái bị hắn gọi tới hỗ trợ tu sĩ gặp đây, cũng là nhao nhao tế ra pháp khí gia nhập công kích trận liệt, một người trong đó một bên tiến đánh hộ sơn đại trận, còn một bên lặng lẽ cười nói: "Hắc hắc hắc, Tiêu tiên tử ngươi cũng không nên tự vận a, không phải chúng ta chỉ có thể bắt ngươi thi thể đến giải mộng!"

	Vô sỉ!

	Lần này không phải Tiêu Oánh lại nói tiếp, mà là nơi xa nhìn hồi lâu Chu Dương nhịn không được lên tiếng.

	Hắn vốn chỉ muốn làm cái quần chúng, thế nhưng là ba cái kia đồ vô sỉ ngôn hành cử chỉ, lại là để trong lòng của hắn chính nghĩa chi tâm bị tỉnh lại, nhịn không được đứng dậy, muốn thấy việc nghĩa hăng hái làm một thanh.

	Chỉ gặp hắn thân hình khẽ động, lúc này liền theo chỗ ẩn thân ngự kiếm mà ra, thân ảnh trong nháy mắt liền vọt tới đan Vân Phong bên ngoài.

	Mà lúc này, Điền Phong mấy người ba cái tu sĩ phát hiện có người tới gần về sau, đã vội vàng ngừng tiến đánh hộ sơn đại trận, ngược lại một mặt đề phòng nhìn về phía rõ ràng là kẻ đến không thiện Chu Dương.

	Đương phát hiện Chu Dương tu vi chỉ là Trúc Cơ năm tầng, lại xem xét chính là thương thế chưa lành dáng vẻ, trong lòng ba người có chút buông lỏng, kia Điền Phong lúc này liền lộ ra vẻ tươi cười đối với Chu Dương chắp tay nói: "Vị đạo hữu này cao tính đại danh? Tại hạ Điền Phong, hai vị này. . ."

	"Hai cái này cầm thú danh tự cũng không cần nói cho Chu mỗ, để tránh dơ bẩn Chu mỗ lỗ tai!"

	Chu Dương sắc mặt âm trầm phất phất tay, một mặt không nhịn được lên tiếng đánh gãy Điền Phong lời kế tiếp, thái độ rất rõ ràng.

	Mà kia hai cái bị hắn xưng là "Cầm thú" tu sĩ nghe được hắn lời này, lập tức tức giận đến phổi đều muốn nổ.

	Bọn hắn cũng đã gặp phách lối người, thế nhưng là giống Chu Dương kiêu ngạo như vậy Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, vẫn là lần đầu nhìn thấy, thật sự cho rằng tu vi cao hơn bọn họ bên trên tầng hai, liền có thể ăn chắc ba người bọn hắn sao?

	"  tiểu tử ngươi muốn chết!"

	Một người trong đó tu sĩ khí nộ phía dưới, lúc này liền là tế ra một kiện thổ hoàng sắc cây gậy pháp khí đánh về phía Chu Dương.

	Cùng lúc đó, Điền Phong cùng một cái khác tu sĩ, cũng là vô cùng có ăn ý nhao nhao đi theo xuất thủ, đánh ra mình sở trường pháp khí.

	"Đạo hữu cẩn thận!"

	Đan Vân Phong bên trên, Tiêu Oánh tại nhìn thấy có người tới cứu mình về sau, vốn đã tuyệt vọng gương mặt xinh đẹp bên trên, lập tức lộ ra một vòng vẻ ước ao, lúc này nhìn thấy Điền Phong ba người đột nhiên động thủ công kích Chu Dương, sắc mặt nàng tái đi, vội vàng lớn tiếng nhắc nhở Chu Dương.

	Chỉ là hiện tại đã là thân kinh bách chiến Chu Dương, chỗ nào dùng đến đến nàng tới nhắc nhở.

	Tại Điền Phong ba người lúc động thủ, hắn liền đã phát hiện cũng đồng dạng tế ra "Thái Ất Huyền Quang Kiếm" cùng mình luyện chế "Hạc Chủy Kiếm", hai thanh phi kiếm tại hắn ngự sử hạ tạo thành "Lưỡng Nghi Phân Quang Kiếm Trận" giảo sát đi qua, trong nháy mắt đem ba người đánh tới pháp khí toàn bộ chặn lại xuống tới.

	Đồng thời hắn đại thủ lật một cái, trong tay liền nhiều hơn một cái màu đỏ xanh hồ lô, sau đó hắn đem cái này hồ lô quăng ra, miệng hồ lô liền tự động mở ra, đột nhiên hướng về Điền Phong ba người phun ra ba cái nắm đấm lớn hỏa hồng sắc "Lôi Hỏa Đạn" .

	Rầm rầm rầm!

	Liên tiếp ba tiếng đánh nổ qua đi, thế giới rốt cục yên tĩnh trở lại.

	"Lôi Hỏa Đạn" uy lực tương đương với đỉnh tiêm tam giai trung phẩm pháp thuật, ngoại trừ Điền Phong cái này Trúc Cơ bốn tầng tu sĩ ỷ vào một kiện tam giai trung phẩm phòng ngự pháp khí miễn cưỡng bảo trụ một mạng chỉ là thụ thương bên ngoài, mặt khác hai cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ tại chỗ liền bị tạc lật đến trên mặt đất, chết đến mức không thể chết thêm.
Kết chương.