Chương 597 : Đánh cược! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Trong phòng bệnh còn lưu lại Linham lão gia tử lưu lại thuốc lá vị, Karen ngồi tại trên giường bệnh, Neo ngồi tại trên xe lăn, hai người đối mặt với mặt.

	Mới đầu một khắc đồng hồ, hai người ai cũng không nói gì, đều tại suy nghĩ.

	Bởi vì tại quá khứ những ngày này đã phát sinh sự tình, tại vừa rồi, lấy ý nghĩ không ra phương thức, tập trung bạo phát.

	Mà lại hai người còn rất rõ ràng, tiếp xuống lựa chọn, sẽ quyết định hai người tương lai phát triển, đồng thời cực kỳ trọng yếu.

	Karen dẫn đầu kết thúc suy nghĩ, đợi một chút, thấy Neo vẫn còn đang suy tư, hắn liền đưa tay đi lấy tủ đầu giường giỏ quả bên trong quả nho.

	Tay còn không đụng đến quả nho, Neo ngẩng đầu, tỏ ý chính mình suy nghĩ tốt.

	Karen thu tay lại.

	Neo mở miệng nói: "Kỳ thật Nguyệt Thần giáo cùng Luân Hồi Thần giáo lúc đầu quan hệ rất không tệ, đương nhiên, là đối với Trật Tự Thần giáo mà nói, quan hệ của bọn nó là không sai."

	Karen mở miệng nói: "Nhưng loại quan hệ này không sai cơ sở tại Luân Hồi sau khi chiến bại liền mất đi, khi đó Nguyệt Thần giáo liền đã tại ăn mòn kia một khối mặt biển khu vực quần đảo trên Luân Hồi Thần giáo tín đồ địa bàn, Nguyệt Thần giáo vốn còn nghĩ kéo vào Ám Nguyệt đảo, lại bị ta Trật Tự Thần giáo trước chặn nhập.

	Mặt khác, tại Ám Nguyệt đảo hòa bình hội nghị bên trên, Luân Hồi Thần giáo trong âm thầm liền từng nhằm vào cùng Nguyệt Thần giáo xung đột cùng ta Trật Tự Thần giáo bắt chuyện qua."

	"Nhưng hiện tại xem ra, cái này gọi mất đi thời gian hiệu lực tính." Neo hai tay khoanh đặt trước người, "Nhất là tại Luân Hồi cốc phát sinh Rilsa sự kiện phía sau, tiến thêm một bước nhường Luân Hồi Thần giáo bị tổn thất, đồng thời cũng làm cho người bên ngoài nhìn thấy Luân Hồi Thần giáo hiện tại suy yếu."

	"Đúng vậy, cho nên Thần giáo ở giữa, rất khó hình thành chân chính liên minh, nguyên bản liên minh bên trong, ai thực lực trượt, cái thứ nhất tới cắn xé nó khả năng không phải địch nhân, mà là đến từ đồng minh mình phân thây nuốt.

	Lần này Nguyệt Thần giáo là nghĩ tăng lớn cường độ, a không, là đã tuyên chiến.

	Nguyệt Luân khoán neo định Trật Tự khoán, Salaina liều mạng thụ thương thân thể hư nhược cũng muốn đi đến chính trị tú, xem ra trong thời gian ngắn không có ý định rời khỏi York thành, hẳn là muốn cố ý làm một cái ngoại giao tư thái, ám thị Nguyệt Thần giáo đối Luân Hồi chiến tranh, là thu hoạch được Trật Tự Thần giáo đồng ý cùng duy trì."

	"Nàng làm được có chút tận lực." Neo đưa tay cầm lấy một chuỗi quả nho, nhấc lên, lập tức cắn năm sáu khỏa, một bên nghiền ngẫm vừa nói, "Tận lực phải làm cho ta cảm thấy, khả năng ta giáo là bị đối phương cứng rắn bày một đạo."

	Karen nhẹ gật đầu, đưa tay theo Neo trong tay đi đón quả nho, Neo do dự một chút, chung quy da mặt không có dày đến trình độ kia, vẫn là để Karen đem trong tay mình quả nho tiếp đi.

	"Khả năng ta giáo cao tầng vẫn chưa chuẩn bị kỹ càng, hoặc nói nội bộ vẫn chưa hoàn thành ý kiến thống nhất, Nguyệt Thần giáo lần này là cố ý kéo ta giáo da hổ."

	"Da hổ? A, ta rõ ràng ngươi ý tứ, đúng vậy, da hổ."

	"Như vậy cũng chỉ có thể nói rõ một sự kiện, chuyện lần này đã liên lụy đến ta giáo nội bộ phái hệ mâu thuẫn phân liệt."

	Neo nhẹ gật đầu: "Thậm chí có thể nói, sự tình lần này chính là bởi vì ta giáo nội bộ phái hệ phân liệt mới được lấy thúc đẩy.

	Rathma Đại tế tự tại nhiệm lúc, hắn nhưng thật ra là dùng cực kỳ dịu dàng thủ đoạn áp chế ta giáo nội bộ mâu thuẫn, Norton Đại tế tự nhậm chức phía sau, phong cách hành sự liền cấp tiến rất nhiều, một khi cấp tiến, liền dễ dàng kích hóa vốn liền tồn tại mâu thuẫn.

	Lần này Ankara khách sạn ám sát sự kiện, hẳn là trong đó một cái biểu hiện, ta rất hiếu kì, nếu như tiếp tục thâm nhập sâu điều tra đi, có thể hay không tra ra chân chính kết quả.

	Bất quá, hẳn là không tra được, bởi vì đến cấp độ này, kết quả đã không trọng yếu, chính trị đấu tranh không nhìn loại này chi tiết nhỏ."

	Karen đem một viên quả nho đưa vào trong miệng, nói: "Chúng ta hình như lạc đề."

	"Đúng vậy, với tư cách cơ sở công chức . . . Tốt a, Khoa trưởng cùng Phó khoa trưởng?"

	"Ngài hiện tại hẳn là tính cái Chủ nhiệm."

	"Quá loạn, bỏ đi, không loại suy, tóm lại, chúng ta còn rất nhỏ yếu, ta không phải nói thực lực bên trên, mà là nói đơn thuần chức vị cùng địa vị, chúng ta vẫn ở vào tích luỹ cùng phát triển giai đoạn."

	"Đúng vậy, không có sai."

	"Hiện tại cơ hội này, có thể gia tốc cái này tiến trình, đây chính là Bonnie đem cái này cơ hội cho chúng ta nguyên nhân."

	"Là ngài an bài thật tốt."

	"Ôi, lễ vật ta lại không phải chỉ đưa cho hắn một cái, dù sao là Lech mua lễ vật, không tính là gì. Bonnie cái này người, giấu rất sâu."

	"Cùng ngài đồng dạng."

	"Có loại cảm giác này, ta nhớ được hắn là theo Dinger Đại khu điều tới, hiện tại xem ra, hẳn là Trật Tự Chi Tiên tầng cao nhất đã sớm kế hoạch khôi phục Trật Tự Chi Tiên ngày xưa địa vị."

	"Mà lại bọn hắn hẳn là đã sớm đoán được ai sẽ là đời tiếp theo Đại tế tự, chỉ có phong cách hành sự cấp tiến Norton Đại tế tự, có thể thỏa mãn Trật Tự Chi Tiên khôi phục vinh quang nhu cầu."

	"Đúng vậy, nhìn như vậy tới chúng ta Norton Đại tế tự là đã sớm dự định tốt, trách không được Rathma Đại tế tự nói rời chức vụ liền rời chức vụ."

	"Cho nên, Bonnie là tại đại biểu Trật Tự Chi Tiên tại York thành bố cục, cho chúng ta cơ hội."

	"Không, ngươi sai lầm rồi, Bonnie không phải đại biểu Trật Tự Chi Tiên chân chính cao tầng tại cho chúng ta cơ hội, hắn là tại chính mình cho mình sáng tạo cơ hội, minh bạch chưa? Mặc kệ cái nào tầng cấp, đều có chính mình yêu cầu phát huy tính năng động chủ quan.

	Trọng yếu nhất là, cái này tự trả tiền quan sát đoàn, ngươi nhường ta tin tưởng là Trật Tự Chi Tiên cao tầng sớm bố trí đi ra, rất khó a, cũng quá keo kiệt một chút, cao tầng còn không không muốn mặt đến loại này trình độ a."

	"Hắn nghe tới phong thanh?"

	"Cũng có khả năng chính mình đoán được."

	"Vậy hắn hành sự cực kỳ quả quyết."

	"Đúng vậy, chúng ta kỳ thật đã sớm là hắn tìm kiếm tốt mục tiêu nhân tuyển, ha ha, kỳ thật cùng ta đưa hay không đưa lễ vật không có quan hệ."

	"Có đạo lý."

	"Xem ngày mai « Trật Tự báo tuần » thêm báo a, theo phía trên kia hẳn là có thể nhìn ra cao tầng thái độ, hẳn là . . . Mềm đứng bên cạnh?"

	Karen phun ra một viên quả nho hạt, hồi đáp: "Cảm giác tỉ lệ lớn sẽ hô hào hòa bình."

	"Ân, ta cũng cảm thấy như vậy. Hắc hắc, cái này liền thú vị, ngẫm lại xem, phần này đã quyết định tốt tự trả tiền quan sát đoàn hành trình, ha ha ha." Neo nói lấy nói lấy nở nụ cười, "Đặt ở ngày thường, đầu óc nước vào người mới sẽ tiếp cái này từ móc túi tiền nhiệm vụ, hiện tại, lại có thể phát huy ra to lớn hiệu quả, cái hiệu quả này, thậm chí có thể để cho ta cùng ngươi, lần này hành trình về sau . . ."

	Neo tổ chức thoáng cái ngôn ngữ, nói tiếp: "Thoát ly cơ sở công chức cấp độ."

	"Ngài mục tiêu thật là thấp."

	"Mục tiêu hạ thấp chút, đến lúc đó đi lên đều là kiếm lời. Nguyệt Thần giáo cùng Luân Hồi Thần giáo vừa mới tuyên chiến, Nguyệt Thần giáo cố ý chế tạo ra ta Trật Tự Thần giáo đứng bên cạnh nó trạng thái, chúng ta lại tại vừa tuyên chiến lúc, liền lấy quan sát đoàn thân phận tiến về Nguyệt Thần giáo."

	Karen nhẹ gật đầu, nói: "Nguyệt Thần giáo sẽ cao hứng chết."

	"Đúng vậy, mặc dù chúng ta là tự trả tiền đi, nhưng Nguyệt Thần giáo sẽ đem chúng ta cúng bái, coi như một loại tiến một bước chính trị tỏ thái độ."

	"Đúng."

	"Mà lại ngươi trong tiểu đội, công tử ca tiểu thư rất nhiều, còn có không ít Kỵ sĩ đoàn bối cảnh người trẻ tuổi, đây là tuyệt hảo quan sát đoàn, quy cách cực kỳ gánh đánh!

	Bonnie, chỉ có thể lựa chọn ta, không quan hệ tặng lễ, không quan hệ cảm động, không quan hệ hồi báo, bởi vì ta là ngươi lão cấp trên vẫn là ngươi đương nhiệm Trung đội trưởng, cũng chỉ có thể lựa chọn ngươi, ngươi tiểu đội, là hắn cần nhất."

	"Đúng vậy, không có sai."

	"Đến lúc đó, không người sẽ quan tâm, không, là không người sẽ thật cho rằng, chúng ta là tự trả tiền thành đoàn, sẽ chỉ đem chúng ta coi như là Trật Tự Thần giáo một loại tỏ thái độ, Nguyệt Thần giáo càng là sẽ đem chúng ta bưng lấy cao cao.

	Duy nhất tác dụng phụ chính là, chúng ta sẽ đắc tội cái khác phái hệ, bởi vì chúng ta hành vi, không thể nghi ngờ là lấy hạ khắc thượng, vì mình lợi ích, cưỡng ép khóa lại Thần giáo thái độ."

	"Nhưng cũng sẽ thu hoạch được một chút phái hệ duy trì, chí ít, Trật Tự Chi Tiên bên này là hi vọng nhìn đến chúng ta làm náo động."

	"Đúng vậy, tác dụng phụ có thể bỏ qua không tính, chỉ cần chúng ta đầy đủ nhỏ yếu, liền không có cái gì tốt mất đi, luôn không khả năng chờ chúng ta quay về đem chúng ta ám sát."

	"Cho nên, lần này quan sát đoàn?"

	"Đi!"

	Karen ứng tiếng nói: "Vậy sẽ phải càng nhanh càng tốt."

	"Đúng vậy, vừa tuyên chiến, chúng ta liền đi, hiệu quả tốt nhất. Càng sớm đi, chúng ta mượn cơ hội làm buộc chặt lợi ích chính trị liền càng cao, trong tay thẻ đánh bạc, liền càng đáng tiền.

	Cuối cùng nếu như cược thắng, Bonnie thật có khả năng cạnh tranh đến bản Đại khu Trì tiên nhân vị trí, nếu như có thể thuận thế khôi phục bản Đại khu Trật Tự Chi Tiên bình thường hệ thống, đem hiện tại Trật Tự Chi Tiên tiểu đội theo Đại khu khu quản lý nơi đó tách ra ngoài.

	Chúng ta hai cái quay về . . . Liền đều có thực quyền vị trí.

	Bởi vì Đại khu Trật Tự Chi Tiên tổng bộ, hiện tại chính là cái cái thùng rỗng, trước kia tuyệt đại bộ phận ưu tú Trật Tự Chi Tiên xuất thân người, đều lựa chọn chuyển chức phát triển, đem nơi này xem như một cái đoán luyện địa phương, cho chúng ta để lại to lớn chỗ trống a.

	Karen, tiểu nhân vật xông đi lên cơ hội, liền tại trước mặt chúng ta, lần này nếu như cược thành, có thể giảm bớt mười năm phấn đấu."

	"Đúng vậy, ngài nói đúng."

	Neo thân thể hơi hơi ngửa ra sau, nhìn lấy Karen, có chút hâm mộ nói: "Vận khí của ngươi là thật tốt, vừa vặn liên tục đuổi kịp cái này mấy ban xe."

	Karen hồi đáp: "Một người phát triển, trừ ra người phấn đấu, cũng chịu thời cuộc tiến trình ảnh hưởng."

	"Như vậy, đêm nay liền lên đường a?"

	"Vết thương của ngài?"

	"Không sự tình, lần trước là ngươi cho ta làm bị thương, ta không thể không nhiều nằm một hồi, lần này là chính ta cho mình làm bị thương, thoạt nhìn nghiêm trọng, nhưng khôi phục càng nhanh, hiện tại không ảnh hưởng.

	Ta hiếu kì là, ngươi có thể hay không yêu cầu thủ hạ của ngươi, trực tiếp liền lên đường làm trận pháp truyền tống rời khỏi Wien?"

	"Không có vấn đề."

	"Ân, rất tốt, nhìn tới ngươi đối với mình tiểu đội lực khống chế rất mạnh. 12 người quan sát tên đoàn ách, ta, ngươi, tăng thêm thủ hạ ngươi đội viên, vừa vặn. Ta cái này liền đi Giáo vụ cao ốc kiểm tra xem xét thoáng cái đêm nay trận pháp truyền tống mở ra tình huống, lý do an toàn, chúng ta không ngồi trực tiếp nhất truyền tống phương thức, có thể lấy nhiều hơn nhảy cóc thoáng cái."

	"Rõ ràng, ngài đi an bài liền tốt, ta đi tổ chức ta người, tại Giáo vụ cao ốc tụ lại?"

	"Tốt." Neo thân thể phát lực, từ xe lăn bên trên đứng lên, hắn thân thể còn có một chút xíu lắc lư, đem tay chống tại Karen trên bờ vai, "Tin tưởng ta trực giác, lần này chúng ta có thể thắng lợi trở về, ta cược vận luôn luôn không sai."

	"Kỳ thật, câu nói sau cùng ngài có thể không cần thêm."

	"Ngươi không tin ta?"

	"Không có, ta chỉ là hiếu kì, ngài lần này như thế quả quyết, có hay không một chút xíu nguyên nhân, là ngài muốn đi ra ngoài trốn nợ?"

	"Làm sao có thể, lời này của ngươi là tại làm bẩn ta đối Trật Tự Chi Thần thành kính."

	"Tốt, ta rõ ràng."

	Karen đứng người lên, chuẩn bị đi ra phòng bệnh lúc, Neo hô:

	"Uy."

	Karen dừng bước lại, quay đầu lại.

	Neo đối Karen nâng lên tay trái, đầu ngón tay đi đi lại lại chà xát:

	"Tấm thẻ kia đâu, hiện tại có thể cho ta, đặt trước trận pháp truyền tống vị trí là yêu cầu Điểm khoán."

	Karen đem tấm kia Salaina cho mình 10w Trật Tự khoán thẻ lấy ra, đưa cho Neo.

	Neo tiếp nhận thẻ, cười nói: "Kỳ thật ngươi hẳn là cảm kích ta."

	"Cảm kích?"

	"Một người liên tục thua hai lần xác suất khẳng định so thua một lần xác suất thấp, ta đã vừa mới thua qua một lần, lần này chúng ta tỷ lệ thành công không phải lập tức liền biến lớn sao?"

	"Ngài nói đến thật là tốt có đạo lý."

	. . .

	"Trách không được Nguyệt Thần giáo muốn đem Nguyệt Luân khoán neo định Trật Tự khoán, như vậy có thể ổn định khai chiến phía sau Nguyệt Luân khoán giá trị." Alfred vừa lái xe vừa nói, "Còn có chính là, đối trận này chiến sự, Nguyệt Thần giáo đã làm dự tính xấu nhất."

	"Alfred, ta vốn cho là ngươi sẽ cùng ta nói một chuyện khác, ví dụ như chúng ta đêm nay liền muốn toàn bộ đội đóng gói rời khỏi Wien, tiến về Nguyệt Thần giáo khu vực quan sát."

	"Đây là thiếu gia ngài đã quyết định tốt sự tình, ngài quyết định, chính là ta Alfred tất nhiên phải tuân theo."

	Xe mở đến Tang nghi xã cửa ra vào, Karen xuống xe, Alfred thì tiếp tục lái đi Ellen chung cư, muốn đem vừa kết thúc nhiệm vụ lúc này chính tại nghỉ ngơi các đội viên toàn bộ đánh thức tập hợp.

	Karen đi vào hậu viện đến thư phòng mình, Hillie cùng theo vào hỏi: "Thiếu gia, có cần hay không vì ngài chuẩn bị bữa tối?"

	"Nhiều tiếp theo chút mì sợi a, chờ một lúc đại gia sẽ tới ăn."

	"Tốt, thiếu gia."

	Karen mở ra tủ, từ bên trong xuất ra chính mình Luân Hồi Chi Môn thí luyện bản limited ba lô.

	Tại trên giá sách kéo xuống mấy quyển gần nhất chính mình dự định nhìn sách đưa chúng nó bỏ vào ba lô, tiếp đó dừng lại một chút, vẫn là đem trên bàn sách kia bản đặt ở hộp gỗ bên trong hắc sắc bản bút ký xuất ra cũng bỏ vào.

	Còn lại, hắn liền không thu thập, chờ một lúc Alfred sau khi trở về sẽ giúp chính mình thu thập xong.

	Đi vào phòng ngủ, Phổ Nhị đang ngồi ở trên giường, bốn phía là nàng nhường Hillie giúp mình theo búp bê vải cửa hàng đặt trước làm mấy cái đồ chơi, mấy cái này búp bê vải tướng mạo cùng quần áo có chút tả thực.

	Đến nỗi Kevin, thì nằm trên đất bản bên trên, trên mũi đỡ lấy một bộ khung kính, chính tại đọc.

	Không nói khoa trương chút nào, cái nhà này một nửa trở lên văn hóa khí tức, đều dựa vào một con chó chống đi tới.

	"Ta hiện tại muốn nói rõ một sự kiện . . ."

	Karen dùng tương đối đơn giản phương thức đem sự tình trần thuật đi ra.

	Sau khi nghe xong, Phổ Nhị thân thể nghiêng một cái, trực tiếp đổ nghiêng trên giường, nhìn lấy Karen: "Chuyện này chuyển hướng khoảng cách thật thật lớn."

	"Gâu." Kevin gật đầu.

	"Cho nên, ta tiểu Karen ngươi là bị ngươi người đội trưởng kia ảnh hưởng đến sao?" Phổ Nhị vẫy vẫy đuôi, "Làm một cái còn sống chỉ vì tìm kiếm kích thích gia hỏa lập tức thua sạch tất cả, hắn sẽ . . . Ân, càng biến đổi cực đoan."

	"Nhưng đây đúng là một cái cực kỳ tốt cơ hội."

	"Đương nhiên, ta không có phủ nhận nó là, với tư cách quan sát đoàn, đi Nguyệt Thần giáo bị cao quy cách tiếp đãi phía sau, lại đi chiến trường bên trên đi dạo một vòng, sau khi trở về hoặc là bị chèn ép phong sát ướp lạnh, hoặc là dựa vào lần này kinh lịch thu hoạch được địa vị đặc thù gia trì.

	A, ta tiểu Karen, thân là trưởng bối, ta cảm thấy ta hẳn là tại ngươi đầu não khô nóng lúc cho ngươi thích hợp mà thêm điểm khối băng, kỳ thật ngươi coi như không đi cược lần này, chậm rãi phát triển, về sau địa vị cũng sẽ không kém, ngươi bây giờ đã có lấy cực kỳ tốt cất bước phát triển điều kiện, chỉ là không đủ thời gian đem tư lịch lấp tràn đầy mà thôi."

	"Tại nhiệm vụ trung quyển nhập một trận kích sát, mà lại tại kích sát phát sinh lúc, trong lòng ngươi thậm chí đã rõ ràng trận này kích sát không có điều tra kết quả, loại cảm giác này, nhường ta cực kỳ không thoải mái."

	"Lý giải, lý giải, nhưng đây chính là người trưởng thành phải qua đường, không phải sao?" Phổ Nhị tiếp tục nói, "Thật, nghe ta một lời khuyên, ngươi còn trẻ, nhân sinh của ngươi còn rất dài."

	"Lần này ta dự định mang các ngươi cùng đi."

	Phổ Nhị nghe nói như thế lập tức kích động lập nên, vung vẩy lấy thịt trảo hô: "Trẻ tuổi liền cần có chí hướng, liền cần có một cỗ dám đánh dám liều xông xáo tinh thần, nên đi đối mặt vô ngần chưa biết đi sáng tạo thuộc về mình tương lai!

	Đi, cơ hội tốt như vậy sao có thể không đi, chẳng lẽ ngươi liền muốn để ngươi thanh xuân tại khô khan bổ khuyết tư lịch bên trong trắng trắng vượt qua a, chẳng lẽ ngươi muốn tiếp tục tiếp loại này bảo an nhiệm vụ lừa gạt ngươi thời gian quý báu a!

	Miêu miêu ủng hộ ngươi!"

	Bên cạnh nhìn sách Kevin dùng chân chó lay bên dưới khung kính, thuận tiện che khuất cẩu nhãn.

	Alfred bên kia năng suất cũng rất nhanh, trọng yếu nhất là một ngày nhiệm vụ kết thúc phía sau, tất cả mọi người tại chung cư nghỉ ngơi, nhà tại bản địa cũng không có lựa chọn về nhà.

	Chờ Karen theo trong thư phòng đi ra lúc, trong sân mọi người đã tập hợp hoàn tất, đại gia hoặc là đeo túi xách hoặc là mang theo rương hành lý.

	Nhất là Ashley cùng Blanche, mỗi người mang mấy cái hòm.

	Karen chỉ chỉ các nàng hòm nói: "Hành lý vật phẩm bớt mang chút, gửi vận chuyển hành lý là muốn ngoài định mức tính Điểm khoán."

	Tất cả mọi người đều nở nụ cười.

	Hillie cùng Lake phu nhân cùng với Dora Doreen lúc này bưng lấy một bát bát mặt cùng phối đồ ăn đi ra, trong sân trưng bày rất nhiều trương bàn nhỏ ghế nhỏ.

	Karen sau khi ngồi xuống, tất cả mọi người yên lặng bắt đầu ăn, mặc dù rất nhiều người vừa bị đánh thức còn chưa ngủ đủ khẩu vị không tốt, nhưng ở lúc này vẫn như cũ miệng lớn ăn mì.

	Karen chú ý tới một cái chi tiết, toàn bộ đội có một nửa người thế mà học chính mình dùng là đũa, còn lại một nửa người thì là dĩa ăn phối hợp đũa cùng một chỗ dùng.

	Alfred ngồi xổm ở Karen bên người, trong tay bưng lấy một tô mì cầm đũa, Âu phục giày da hắn, thế ngồi cực kỳ chính gốc.

	"Thiếu gia, sự tình ta ngắn gọn mà cùng bọn hắn đều nói rồi, đại gia đã đại khái rõ ràng là tình huống như thế nào."

	Karen nhẹ gật đầu, đối ở đây tất cả mọi người mở miệng nói: "Chuyện lần này, là cá nhân ta quyết ý một trận đánh bạc, trong các ngươi không ít người thân phận không tầm thường, không cần giống như ta đi cược cái này, hơn nữa còn có có thể sẽ ảnh hưởng đến chính các ngươi tại bản gia tộc về sau địa vị cùng phát triển."

	Richard mở miệng nói: "Đội trưởng, không cần nói, chúng ta trong lòng đều rõ ràng, Alfred tiên sinh nói đúng: Các ngươi đến cùng là muốn trở thành chân chính bay lượn tại bầu trời hùng ưng vẫn là nghĩ vĩnh viễn làm một đầu ở gia tộc dưới cánh chim được bảo hộ chim cút."

	Barthes thì mở miệng nói: "Chiến tranh a, đồng bạn, là chiến tranh a, chúng ta có cơ hội đi tận mắt nhìn thấy Thần giáo chiến tranh a, ta đã không kịp chờ đợi, ha ha ha!"

	"Một bên là bảo an nhiệm vụ, một bên là chiến tranh tràng diện, còn cần tuyển a?"

	"Chính là, chính là, ta muốn đi mắt thấy cái kia hình tượng, đó là một loại trong đầu huyễn tưởng thoáng cái đều cảm thấy huyết dịch sôi trào hình tượng."

	Cái này khiến Karen có chút ngoài ý muốn, hắn vốn chỉ muốn lấy lui làm tiến, trước nhìn ra người nào yêu cầu trấn an cùng cổ vũ, lại dùng thoại thuật phương thức để bọn hắn lựa chọn cùng theo đi.

	Nhưng bây giờ nhìn tới, bọn hắn căn bản cũng không cần chính mình đi đánh trống reo hò, bọn hắn so với mình càng cấp thiết.

	Nhưng rất nhanh, Karen liền nghĩ minh bạch vì cái gì, chính mình không thể dùng chính mình bộ kia đã thành thói quen lợi ích được mất tư duy đi cân nhắc bọn hắn;

	Bởi vì,

	Bọn hắn chính trẻ tuổi.

	—— ----

	Cầu phiếu đề cử, ban đêm còn có.

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.