Chương 968 : Không muốn trở thành bản thân ghét nhất người.
CPU là số cực ít, người Hoa còn không có chân chính chinh phục hiện đại sản phẩm công nghệ cao, không có thể tháo xuống viên này hiện đại công nghiệp góp lại người vòng nguyệt quế, bị các nước phát triển phương Tây, nói đúng ra, nước Mỹ kiềm chế sản phẩm.

	Ở trong mắt Phương Thần, thiết kế cũng sản xuất ra thế giới nhất lưu CPU, khó khăn kia xa lớn xa hơn vũ khí nguyên tử.

	Thậm chí đây là quân dụng phẩm cùng dân sự phẩm thiên nhiên tồn tại một cái cực lớn cái hào rộng.

	Quân dụng phẩm có cái dân sự phẩm không có được đặc chất, đó chính là không tiếc bất cứ giá nào.

	Quân dụng phẩm sản xuất nghiên cứu, có thể không cân nhắc bất kỳ kinh tế chi phí, hết thảy lấy chế tạo ra làm mục đích, nhưng hiển nhiên dân sự phẩm lại không được.

	Dân sự phẩm nhất định phải cân nhắc kinh tế hiệu ích, một sản phẩm nếu như bỏ ra rất nhiều sức lực, rất lớn chi phí nghiên cứu sản xuất ra , nhưng lại không thể sinh ra tương ứng kinh tế hiệu ích, kia đây chính là một thất bại sản phẩm.

	Hơn nữa, xã hội thái bình đã lâu, dân sự phẩm vẫn luôn đang nhanh chóng thay đổi, vì dân chúng sản xuất ra càng tốt hơn, càng tiện nghi sản phẩm, quân dụng phẩm nhưng cũng không quá là như vậy.

	Khoảng cách Hoa Hạ nắm giữ bom nguyên tử kỹ thuật, đã qua hơn năm mươi năm, đại khái còn không có người kia cảm thấy, Hoa Hạ ban đầu bom nguyên tử nổ không chết người.

	Mà trong đó độ khó lớn nhất, thay đổi tốc độ nhanh nhất dân sự sản phẩm không thể nghi ngờ chính là CPU .

	Intel người sáng lập, Moore nói ra Moore định luật đến nay còn không có mất đi hiệu lực.

	Moore định luật nói, làm giá cả không thay đổi lúc, mạch tích hợp bên trên nhưng chứa nguyên linh kiện chủ chốt số lượng, hẹn cách mỗi 18- hai mươi bốn tháng sẽ gặp gia tăng gấp đôi, tính năng cũng đem tăng lên gấp đôi.

	Nói cách khác, mỗi một đô la có thể mua được máy vi tính tính năng, đem cách mỗi 18- hai mươi bốn tháng tăng gấp đôi trở lên.

	Dùng cái này cũng có thể đẩy đổ ra, nếu như một CPU công ty, nếu như không thể ở 18- hai mươi bốn tháng đem nhưng chứa nguyên linh kiện chủ chốt số lượng tăng gấp đôi, vậy hắn liền phải đối mặt đào thải, hao tổn, đang cùng cái khác CPU công ty cạnh tranh trong thua trận.

	Chính là Moore định luật, cái này treo ở tất cả CPU công ty Damocles kiếm, bức bách toàn bộ CPU công ty không thể không liều chết đi tới, đem đại lượng nghiên cứu chi phí đầu nhập CPU trong.

	Bởi vì bọn họ có chút lười biếng trễ cũng sẽ bị Moore định luật nghiền ép vỡ nát.

	Mà ở CPU bên trên, thế giới phương Tây dẫn trước Hoa Hạ rất rất nhiều , hơn nữa loại này dẫn trước cũng không chỉ là đơn giản từ kỹ thuật bên trên, mà là toàn phương vị dẫn trước.

	Bởi vì mong muốn sản xuất ra một viên đạt chuẩn , gồm có sức cạnh tranh  CPU cần mười phần phức tạp chế tác công nghệ, vô số đứng đầu thiết bị phối hợp lẫn nhau mới có thể đạt tới.

	Gồm có nhất lưu CPU thiết kế chẳng qua là cái bắt đầu, từ silic chiết xuất, đến đĩa bán dẫn phiến chế tạo cắt, sao chụp, khắc, phân tầng, đóng gói, khảo nghiệm cái này mỗi một quan cũng có thể nói là tràn đầy gian nan hiểm trở, gồm có cực cao độ khó, cần cực lớn đầu nhập.

	Mà CPU, lại vẫn cứ hay là một người thắng ăn sạch sản phẩm.

	Đệ nhất danh lấy đi thị trường tuyệt đại định mức, tên thứ hai có thể miễn cưỡng uống chút canh nước canh nước, về phần nói tên thứ ba đến sau này thứ N tên, vậy thì thật là đớp cứt cũng không đuổi kịp nóng hổi .

	Điều này cũng làm ý vị, tốn hao cực lớn đầu nhập  CPU, thường thường còn không có lên sàn tiêu thụ, liền đối mặt hao tổn chết yểu số mạng.

	Cũng chính bởi vì như vậy đặc tính, khiến cho trong nước mặc dù một mực có Nghê Quảng Nam như vậy kẻ sĩ có hiểu biết kêu gọi, nghiên cứu sản xuất ra thuộc về Hoa Hạ  CPU, trên xuống cũng ý thức được không thể tự đi nghiên cứu sản xuất CPU tính nghiêm trọng, thật sớm đem liệt vào "Hạch cao cơ" trong kế hoạch, nhưng chậm chạp không có quá lớn thành quả nguyên nhân.

	Hết cách rồi, đầu nhập liền đại biểu thường tiền, liền một phần trăm kiếm tiền tỷ lệ cũng sẽ không có.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , Hoa Hạ trừ phi làm xong hàng năm ném vào mấy chục tỷ tiền bạc, sau đó ít nhất bồi cái mười năm tám năm, cũng chính là đốt cái mấy trăm tỷ, hoặc giả còn có thể sờ sờ dân sự CPU ngưỡng cửa.

	Vậy mà theo lớn đĩa bán dẫn xưởng đầu tư xây dựng chi phí tăng lên, bộ phận này đầu tư còn phải gia tăng rất nhiều.

	Dù sao xây dựng một cái 12 inch 32/28nm quy mô dây chuyền sản xuất cần vượt qua bốn tỷ đô la, 12 inch 14nm dây chuyền sản xuất đầu tư càng cao tới hơn mười tỷ đô la.

	Mười tỷ đô la, bảy mươi tỷ Hoa Hạ tiền, cũng chính là xây một cái dây chuyền sản xuất chi phí mà thôi, suy nghĩ một chút cũng cảm giác đến đáng sợ.

	Về phần nói trong nước CPU xí nghiệp hiện trạng, ở thiết kế bên trên, đến coi như là tương đối đáng mừng, rồng tâm, thân uy cũng tính làm ra không nhỏ thành tích, sản phẩm có thực tế ứng dụng.

	Nói thí dụ như Bắc Đẩu bên trên chip chính là rồng tâm, mà thân uy thần uy · Thái Hồ ánh sáng siêu máy tính càng là hùng cứ siêu tính đệ nhất danh.

	Huawei biển nghĩ Kỳ Lân chip đã có thế giới nhất lưu tiêu chuẩn, ở Huawei kéo dài không ngừng, gần mười năm đầu nhập hạ, từ từ đứng vững gót chân, tương lai vượt qua Qualcomm kiêu rồng series CPU, cũng không là chuyện không thể nào.

	Sản xuất bên trên thì phải lạc hậu không ít, trong nước lợi hại nhất trong tâm quốc tế, mới nhất năng lực sản xuất là 14NM, cùng tân tiến nhất 7NM kỹ thuật sản xuất, còn có hai đời chênh lệch.

	Bất quá, theo Hà Lan ASML7NM máy quang khắc đến, tình huống này sẽ có không nhỏ cải thiện, hoặc giả có thể ở Moore định luật đi tới cuối trước, đuổi theo Intel cùng AMD.

	Hơn nữa trong tâm quốc tế cũng trên căn bản có thể nói nhiều năm liên tục hao tổn, tài báo lên động một chút là phải bồi thường cái hơn mấy trăm triệu đô la.

	Ở đóng gói bên trên, Hoa Hạ đến cũng làm không tệ, AMD duệ rồng máy xử lý cùng N chặn đóng gói cũng đến từ Hoa Hạ xí nghiệp.

	Tô lớn mạnh thông giàu hơi điện công ty, ở năm 2015 AMD nghèo khó nhất vất vả thời điểm, ở quốc gia lớn quỹ duy trì dưới, rắn nuốt voi vậy thôn tính  AMD dưới cờ hai nhà đóng gói công ty con 85% cổ phần.

	Khảo nghiệm cùng đóng gói tắc trên căn bản hợp với , ở khảo nghiệm cái này khối, trừ thông giàu hơi điện ra, trong nước còn có dài điện khoa học kỹ thuật, Hoa Thiên khoa học kỹ thuật hai nhà này Closed Beta xí nghiệp.

	Cái này ba nhà Closed Beta xí nghiệp, xưng là trong nước tam đại Closed Beta đầu sỏ.

	Hơn nữa sau hai nhà xí nghiệp, ở trên quốc tế xếp hạng so thông giàu hơi điện cao hơn một ít, phân biệt xếp hạng thứ 3, thứ 7, mà thông giàu hơi điện thời là thứ 8.

	Hơn nữa đáng nhắc tới , dài điện khoa học kỹ thuật vì sao xếp hạng cao như vậy, là bởi vì dài điện khoa học kỹ thuật cùng quốc gia chất bán dẫn lớn quỹ, trong tâm quốc tế công ty con tâm điện chất bán dẫn tạo thành tập đoàn tài chính, chung nhau đối toàn cầu lớn thứ tư Closed Beta xưởng tinh khoa kim bằng hữu lên thu mua.

	Cho nên này xếp hạng mới một cái nhảy vào đến thứ ba vị trí.

	Vậy mà càng bất đắc dĩ chính là, cho dù sản xuất ra thế giới nhất lưu CPU, nhưng Hoa Hạ vẫn là ở người khác thiết định tốt quy tắc trò chơi bên trong, chỉ có thể dựa theo người khác thiết định tốt quỹ tích vận chuyển, không thể thoát khỏi.

	Thậm chí có thể nói, sản xuất ra nhất lưu CPU chẳng qua là Vạn Lý Trường Chinh bước đầu tiên mà thôi, giải quyết thiếu tâm vấn đề, nhưng vẫn vậy thiếu hồn.

	Bởi vì Microsoft  Windows series hệ điều hành, xây dựng một hùng mạnh vòng sinh thái, gần như toàn bộ phần mềm ứng dụng, đều là căn cứ vào Windows hệ điều hành chế tạo.

	Cho dù Hoa Hạ có năng lực chế tạo ra tới, một cái khác hệ điều hành, nhưng lại phải đối mặt không có phần mềm có thể dùng lúng túng tràng diện.

	Một không có phần mềm ứng dụng hệ điều hành, đơn giản liền que cời lửa cũng không bằng.

	Mà Windows bên trên rực rỡ lóa mắt, nhiều đếm không hết phần mềm, là do toàn thế giới mấy triệu lập trình viên, trải qua mấy chục năm khổ cực chế tạo .

	Đây là một món cực kỳ chuyện kinh khủng, cũng là gần như không cách nào phỏng chế chuyện.

	Bất quá, ở thời đại này, hoặc giả còn có thể có phá cuộc phương pháp, cho nên Phương Thần ngược lại không giống như đời sau như vậy tuyệt vọng.

	Nếu như hắn bây giờ là ở thời sau vậy, nói thật, hắn tuyệt đối có thể rời CPU, rời hệ điều hành có bao xa, hắn liền lăn nhiều xa không có chút nào sẽ đụng.

	Đơn giản chính là cái vô giải vấn đề khó khăn.

	Hoặc giả chỉ có chờ đợi đến máy tính lượng tử thời đại, Hoa Hạ mới có giải quyết triệt để thiếu tâm thiếu hồn vấn đề, thấy được đường rẽ vượt qua có thể.

	Liền như là ô tô điện đối với xe hơi ngành nghề ý nghĩa vậy.

	Đem bản thân những thứ kia ý niệm suy nghĩ lung tung thu lại sau, Phương Thần nhìn mặt ủ mày chau Đoàn Dũng Bình, không khỏi cười khẽ một tiếng, vỗ một cái Đoàn Dũng Bình bả vai, vừa cười vừa nói: "Được rồi, đừng phát buồn những thứ này, tiến vào máy tính ngành nghề, ta cũng chính là như vậy với ngươi nói một cái mà thôi, chân chính tiến vào, ít nhất là hai ba năm chuyện sau này, chờ khi đó ngươi lại phát sầu cũng không muộn."

	Đoàn Dũng Bình bạch Phương Thần một cái, không khách khí chút nào nói: "Ai nói ta rầu rĩ máy tính ngành nghề chuyện, ta là đang suy nghĩ VCD nòng cốt linh bộ kiện chuyện."

	Nếu là hắn bây giờ liền bắt đầu rầu rĩ máy tính chuyện, vậy hắn còn không bằng đập đầu chết phải , tỉnh mỗi ngày đều qua sống không bằng chết.

	Hắn mới vừa rồi rầu rĩ chính là, trải qua Phương Thần một nhắc nhở như vậy, hắn đột nhiên cảm thấy, thật còn không bằng Nghê Quảng Nam đáp ứng Phương Thần, đảm nhiệm tổng khoa học kỹ thuật sư.

	Bằng không, hắn nhìn VCD nòng cốt linh bộ kiện chuyện này, không nói tan vỡ đi, nhưng không có ba năm năm, tuyệt đối không thấy được cái gì thành quả.

	Dĩ nhiên , hắn cũng không phải đã cảm thấy, Nghê Quảng Nam vừa gia nhập Kình Thiên, cái này VCD nòng cốt linh bộ kiện nghiên cứu sản xuất liền nhất định có thể thành, nhưng tối thiểu không cần hắn quá mức quan tâm a?

	Nói không chừng, nếu là hắn không bận tâm VCD nòng cốt linh bộ kiện nghiên cứu sản xuất chuyện, còn có thể sống lâu hai năm.

	Nhưng nghĩ lại, Đoàn Dũng Bình trong nháy mắt liền héo đi.

	Y theo hắn đối chính mình hiểu, sợ rằng chuyện này chính là giao cho Nghê Quảng Nam, hắn nên bận tâm tuyệt sẽ không thiếu bận tâm .

	Thì ra, hắn chính là một cái như vậy số vất vả?

	Bản thân làm sao lại hèn như vậy hoảng!

	Đoàn Dũng Bình nhất thời có chút xốc xếch .

	"Cảm thấy không thấy được hi vọng?"

	Nhìn Đoàn Dũng Bình, cái này mày ủ mặt ê, vật vờ vô hồn bộ dáng, Phương Thần nhất thời vui vẻ, cười hỏi.

	Đoàn Dũng Bình liếc về Phương Thần một cái, không có mở miệng nói chuyện, hắn này lại thật lười để ý tới Phương Thần.

	"Không thấy được hi vọng, liền không thấy được hi vọng thôi, coi như nuôi cái vỏ xe phòng hờ, hoặc là nói chuẩn bị chiến đấu đề phòng mất mùa ." Phương Thần sắc mặt đột nhiên biến đổi, nghiêm túc nói.

	Đoàn Dũng Bình đột nhiên ngẩng đầu lên, thẳng tắp nhìn Phương Thần, không biết Phương Thần lời này rốt cuộc là có ý gì.

	"Hiện đang giải mã chip, cơ tâm, laser đầu những thứ đồ này, chúng ta cũng không phải là mua không tới, hơn nữa những thứ này cũng không ở phương tây Batumi hạn chế xuất khẩu danh sách bên trong, đây cũng chính là ý vị, cho dù chúng ta không thể tự nghiên giải mã chip, cơ tâm, laser đầu những thứ này nòng cốt linh bộ kiện, vẫn vậy không ảnh hưởng chúng ta VCD bình thường nghiên cứu sản xuất cùng tiêu thụ, vậy chúng ta lại có cái gì tốt lo lắng ?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Hắn vẫn cho rằng nghiên cứu sinh sản xuất thuộc về mình giải mã chip, cơ tâm, laser đầu là chuyện hết sức trọng yếu, dù sao đây chính là VCD nòng cốt kỹ thuật, một xí nghiệp chân chính gồm có sức cạnh tranh địa phương.

	Nhưng vào giờ phút này, ở một đài VCD cũng còn chưa có xuất hiện bây giờ, nếu như trong thời gian ngắn không thể nghiên cứu ra những thứ này nòng cốt linh bộ kiện, kỳ thực cũng không thế nào trọng yếu.

	Hắn nhớ, đại khái là năm 1996 tả hữu đi, Nhật Bản, nam Cao Ly, bao gồm châu Âu một ít công ty mới bắt đầu ồ ạt tấn công Hoa Hạ thị trường, dựa vào những thứ này nòng cốt linh bộ kiện bọn họ có thể tự đi chế tạo ưu thế, đem trong nước một ít VCD công ty, BBK, Ái Đa, kim đang vân vân đánh cho hoa rơi nước chảy.

	Thậm chí giống như Philips như vậy vốn nên là linh bộ kiện nhà cung cấp xí nghiệp, cũng bắt đầu sản xuất bản thân  VCD, DVD tới đánh vào Hoa Hạ thị trường.

	Ở thấp nhất thời điểm, một ít quốc sản  VCD giá cả trực tiếp liền hạ xuống hơn một ngàn đồng tiền, không tới hai ngàn đồng tiền.

	Hơn nữa, bởi vì trong nước sản xuất VCD xí nghiệp quá nhiều, đưa đến Philips, C-Cube chờ nòng cốt linh bộ kiện công ty, hét giá, đè thấp Hoa Hạ VCD xí nghiệp lợi nhuận.

	Hoa Hạ VCD xí nghiệp chỉ có thể trở thành, vì những thứ này nòng cốt linh bộ kiện xí nghiệp sản xuất đi làm tôi tớ, dựa vào chưa đủ 5% hơi lợi, sống tạm.

	Ở 1997 đến năm 1998 cái này ngắn ngủi không đến thời gian hai năm, nhóm lớn Hoa Hạ VCD xí nghiệp đóng cửa phá sản.

	Mà chính là bởi vì lợi nhuận quá thấp, một ít VCD xí nghiệp không thể không lấy kém đổi tốt.

	Nhưng tàn thứ phẩm hiển nhiên không thể được đến người tiêu thụ ưu ái, một ít người tiêu thụ thua thiệt trúng kế về sau, theo bia miệng lên men, tự nhiên cũng sẽ không chịu mua những xí nghiệp này sản xuất  VCD.

	Mà những xí nghiệp này  VCD không người mua, cũng chỉ có thể lại xuống giá tiêu thụ, sau đó vì lợi nhuận, cũng sẽ càng thêm ngày một nhiều hơn sử dụng một ít chất lượng kém nguyên linh kiện chủ chốt.

	Từ nay, tạo thành một tuần hoàn ác tính.

	Trong nước người tiêu thụ cho là hàng trong nước không tốt, tình nguyện xuất khẩu chuyển tiêu thụ tại chỗ, xuất ngoại giá cao mua trong nước sản xuất nắp bồn cầu cứng nhắc ấn tượng, chính là như vậy hình thành.

	"Vậy ý của ngài nói là, bây giờ chúng ta có thể không nghiên cứu những thứ này nòng cốt linh bộ kiện rồi?" Đoàn Dũng Bình không quá chắc chắn hỏi.

	Nếu như Phương Thần có thể nghĩ như vậy, từ ngắn hạn đến xem, đối với công ty sản xuất kinh doanh là một trọng đại lợi tốt, nhưng y theo hắn đối Phương Thần hiểu, Phương Thần là không thể nào lựa chọn con đường như vậy.

	"Không, nên nghiên cứu chúng ta nhất định phải nghiên cứu, hơn nữa sau này chúng ta còn phải ở hạch tâm linh bộ kiện nghiên cứu càng thêm lớn đầu nhập, tình nguyện chuẩn bị mà vô dụng, cũng không muốn dùng mà không chuẩn bị." Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	Nghe lời này, Đoàn Dũng Bình ngẩng đầu lên, bất đắc dĩ nhìn về phía trần nhà, là hắn biết Phương Thần sẽ làm như vậy.

	"Hơn nữa, chẳng qua chính là nghiên cứu tiêu tiền nha, tiền này ta có thể móc được, cũng nguyện ý móc!" Phương Thần vung tay lên, chợt hiểu nói.

	Hắn mới vừa rồi cũng đã nói, dân sự phẩm nghiên cứu, chủ yếu điểm khó khăn ở kinh tế hiệu ích bên trên, làm bồi nhiều năm, một mực không thể lợi nhuận, hơn nữa còn cần kéo dài đại lượng tiền bạc đầu nhập nghiên cứu trong, đối với bất kỳ một người bình thường mà nói, từ trong xương đều là cự tuyệt , cũng là khó lòng tiếp tục .

	Mà hắn sở dĩ nguyện ý làm như vậy, ngược lại không phải là hắn có bao nhiêu cao thượng.

	Chỉ nói là Kình Thiên đi đến bây giờ mức này, đã đến cần gặm một gặm xương cứng mức.

	Xí nghiệp nhỏ không có năng lực, không có tiền bạc, không thể như vậy thì cũng thôi đi, Kình Thiên đã mạnh mẽ như vậy, hắn trong túi tiền xài vặt đều đã có mười lăm tỷ.

	Thật sự nếu không làm như vậy, kia thật liền có chút không nói được.

	Nếu là Tô Nghiên biết, nhất định phải nói hắn là Chu Bái Bì.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, Kình Thiên bây giờ đã là cái công nhân viên vượt qua năm mươi ngàn người đại công ty, đại công ty không dám tiếp tục vùi đầu vào nghiên cứu trong, nắm giữ nòng cốt khoa học kỹ thuật, kia thật đó là một con đường chết.

	Hơn nữa, hắn một mực khinh bỉ Lenovo đều đã mạnh mẽ như vậy, còn đi mậu công kỹ lộ tuyến, nếu là hắn không làm như vậy, chẳng phải là là được bản thân ghét nhất người.
Kết chương.