Chương 221 : Tạ lễ.
Gặp Edvenna ánh mắt hòa hoãn xuống, Anderson nhếch miệng, lắc đầu thở dài nói:

	"Ngươi a, luôn luôn cứng nhắc như vậy, cho nên cả một đời đều không thể trở thành nghệ thuật gia."

	Thuận miệng cảm khái một câu sau, hắn nhìn hướng trên mặt đất trên ghế thi hài nói:

	"Chúng ta không thể một mực nhìn như vậy, dù sao cũng phải làm chút gì. Shathas không phải muốn tìm kiếm tộc nhân của nàng sao? Liền đem nàng mai táng đến Sunya đảo Tinh Linh di tích phụ cận. Mobett xem lên muốn theo Shathas cùng nhau, kia liền phóng tới cùng một trong huyệt mộ.

	"Longzel không phải nghĩ về Backlund sao? Đốt thành tro cốt, cất vào hộp, tiện đường đưa đến kia tòa đại đô thị, nếu như có rảnh rỗi, còn có thể tìm xem hậu duệ của hắn, về phần Snowman, hắn tín ngưỡng cũng không biết là viễn cổ Thái Dương thần, vẫn là ban sơ Tạo Vật Chủ, hoặc là cả hai ngang ngửa, a, đây đối với chúng ta tới nói đều giống nhau, khẳng định không tìm đến tương ứng giáo đường hoặc tế đàn, cho nên, chỉ có thể đem hắn táng tại Grossel bên cạnh.

	"Grossel. . . Hắn hẳn là nghĩ về 'Cự Nhân vương đình', nhưng đây là trong truyền thuyết thần thoại mới có thành thị, hiện thực căn bản không tìm đến, bất quá sao, Nam Bắc đại lục đều có chút Cự Nhân di tích, có thể đem hắn táng tại những địa phương kia, khiến hắn chân chính yên giấc."

	"Cự Nhân vương đình" . . . Backlund. . . Klein im lặng nghe xong, châm chước mấy giây nói:

	"Grossel, Snowman cùng Longzel tro cốt cho ta."

	Hắn cho rằng không ngắn nhưng cũng sẽ không quá dài sau một đoạn thời gian, Bạch Ngân thành hẳn là liền sẽ thăm dò "Cự Nhân vương đình", đến lúc đó có thể đem Grossel cùng Snowman tro cốt giao cho tiểu "Thái Dương", khiến hắn tiện đường an táng hai vị này cổ đại nhân vật, mà Backlund là Klein chính mình muốn trở về địa phương, là hắn đoạn này lữ hành điểm cuối cùng, vừa vặn có thể đem rời quê hương 165 năm trở lên Longzel mang về.

	Edvenna cùng nói:

	" 'Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng' thường xuyên đi Sunya đảo, Shathas cùng Mobett thi hài, ta đến phụ trách."

	"Tốt , chờ chút ngươi đến phụ trách hoả táng." Anderson quay đầu nhìn về Danis, nửa cười nửa thở dài một tiếng, "Ngươi xem, mỗi người đều có chính mình phát huy tác dụng địa phương, không cần thiết tự ti."

	Hắn vốn cho rằng Danis sẽ không lý giải được chính mình trấn an, lại căm tức nhìn lên bản thân, ai ngờ vị này nổi danh đại hải tặc chỉ là biểu cảm bỗng nhiên ảm đạm mấy phần, liền trầm mặc gật đầu.

	"Khục, làm cùng nhau đối mặt qua 'Phương bắc chi vương' đồng bạn, chúng ta một người chọn một phần đi, xem như kế thừa bọn họ di chí." Anderson dùng cằm chỉ chỉ trên sàn lấp lóe tia sáng các vật phẩm, "A a, này mấy phi phàm đặc tính bên trong khẳng định có tàn dư bọn họ chút ít tinh thần, không biết sẽ mang đến dạng gì ảnh hưởng, vô luận là điều phối thành ma dược ăn, vẫn là tìm công tượng luyện chế thành vật phẩm, hẳn là đều có nhất định đặc dị, người trước còn có thể thông qua 'Cách đóng vai' tiêu hóa hết, người sau cũng không có cái gì biện pháp, a, ngươi xem lên tựa hồ không hiểu 'Cách đóng vai', kia coi như ta không nói."

	Hắn câu nói sau cùng kia là đối Danis giảng.

	Klein không tâm tình oán thầm Anderson, xem xem kia bốn phần phi phàm đặc tính nói:

	"Shathas cho ta."

	Đây chính là "Hải dương ca giả" tài liệu chính!

	Edvenna suy nghĩ một chút nói:

	"Ta cầm Snowman."

	Này đối ứng "Quang chi tế ti", Klein đã có một phần, bởi vậy cũng không có lựa chọn.

	Anderson quét còn lại hai phần phi phàm đặc tính một chút, ánh mắt dừng lại tại kia như bàn tay anh nhi quỷ dị sự vật bên trên:

	"Ta nói qua, tên này rất thú vị, cũng có thể chế thành một kiện có thể cùng ta tán gẫu thần kỳ vật phẩm, như vậy mọi người đều không lại tịch mịch."

	Lúc này, còn thừa lại "Cự Nhân trái tim" không có thuộc về, Klein nhìn Danis một chút, đạm mạc nói:

	"Ngươi."

	"Ta? Ta cái gì cũng không làm, ta không có tham gia chiến đấu. . ." Danis phi thường ngoài ý muốn.

	Klein ngắn gọn nói:

	"Ngươi dò đường, mạo phong hiểm."

	Đối Klein tới nói, đây thật ra là một loại đền bù, bởi vì Danis tụng niệm "Ngu Giả" tôn danh, biết được Gehrman. Sparrow bí mật, cho nên nhất định phải cưỡng chế trở thành "Ngu Giả" tín đồ, nếu không sẽ lưu lại cực lớn tai họa ngầm.

	Mặc dù này thuộc về Danis tự nguyện gánh chịu phong hiểm một trong, nhưng Klein vẫn là muốn đền bù một hai, đương nhiên, hắn hi vọng Danis đem này coi là "Ngu Giả" ban ân.

	Mà vô luận là cầm Grossel phi phàm đặc tính đổi thành tiền tài, mua tương ứng phối phương cùng vật liệu, vẫn là chế thành phòng ngự loại hình thần kỳ vật phẩm, đối Danis tới nói đều phi thường hữu dụng.

	"Thu đi." Edvenna cũng nhìn về phía Danis nói.

	". . . Tốt." Danis im lặng mấy giây, nặng nề gật đầu.

	Phân phối hoàn tất, Klein tiến lên mấy bước, khom lưng nhặt lên Shathas để lại phi phàm đặc tính, nhìn thấy trong suốt màng mỏng bên trong xanh thẳm nước biển tại nhẹ nhàng lay động, lờ mờ lại nghe thấy vị kia Tinh Linh ưu mỹ tiếng ca.

	Hắn vừa có đứng thẳng, liền nhìn thấy Danis gật đầu, tựa hồ tại đáp lại ai đặt câu hỏi, nhưng vừa rồi không có ai nói chuyện!

	Klein ánh mắt theo đó quét qua Edvenna không có gì biểu cảm gương mặt, hoài nghi vị này "Bí thuật đạo sư" tại dùng người bên ngoài không nghe được thanh âm cùng Danis câu thông.

	Gặp Danis cho ra khẳng định đáp án, Edvenna thò tay đem trên bàn « Grossel du ký » khép lại, đưa cho Klein:

	"Đây là của ta cảm tạ."

	"Không có ta, các ngươi cũng có thể chiến thắng Băng Sương cự long." Klein không có thò tay, xem quyển kia màu vàng nâu giấy da dê đóng trang thành sách nói.

	"Không, sẽ cùng một chỗ tử vong, chúng ta không có cách nào ngăn lại 'Phương bắc chi vương' cuối cùng điên cuồng, hơn nữa, ngươi tiến vào trong sách, cũng là mạo nguy hiểm rất lớn." Edvenna tựa như một vị giáo sư, chăm chú giảng giải nguyên nhân, "Ta duy nhất thỉnh cầu là, nếu như ngươi nghiên cứu ra lai lịch của nó cùng nguyên lý, nói cho ta đáp án."

	Klein đối « Grossel du ký » chứa đựng bí mật bản thân liền phi thường tò mò, nghe vậy không lại chối từ, thò tay nhận lấy bản này thần kỳ thư tịch:

	"Được."

	Lúc này, bởi vì "Cự Nhân vương đình" tầm quan trọng càng ngày càng lộ ra, hắn còn muốn thuận thế mua xuống kia thanh giá trị 5000 bảng thuộc về Cự Nhân sắt đen chìa khoá, nhưng hắn không có lập tức đưa ra điều thỉnh cầu này, miễn cho Edvenna cho là mình tại mang ân bắt chẹt.

	Hắn chuẩn bị vài giờ sau, hoặc là ngày mai, lại tìm "Băng Sơn trung tướng" mượn chiếc chìa khóa kia, đi trước sương xám phía trên xem bói, xác nhận giá trị, sau đó xuất tiền mua xuống.

	Gặp Anderson cùng Danis cũng phân biệt nhặt lên thuộc về mình phi phàm đặc tính, Edvenna mắt nhìn sắc trời dần dần tối xuống, đối Klein nói:

	"Các ngươi tiếp đi nơi nào?"

	"Baiam." Klein thản nhiên trả lời.

	Edvenna gật đầu:

	"Các ngươi có thể cưỡi 'Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng' quá khứ, chúng ta có rất nhiều trống không gian phòng."

	Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, đáp ứng xuống.

	Miễn phí thuyền ai không thích ngồi?

	Xử lý tốt hài cốt, thu dọn một chút phòng thuyền trưởng, Edvenna lúc này mới đi hướng cổng, mở cửa phòng ra.

	Bên ngoài lập tức vang lên một trận kinh hỉ thanh âm, trong hành lang bầu không khí rất nhanh liền có sôi trào cảm giác.

	"Tốt, không sao." Edvenna nhìn chung quanh một vòng, thanh lãnh biểu cảm bên trong bất tri bất giác nhiều chút ý cười.

	Oanh một tiếng, các thuyền viên hoan hô lên, cự đại tiếng gầm khiến Anderson không nhịn được bĩu môi, nhăn lên khuôn mặt.

	"So ta tưởng tượng được còn khoa trương. . ." Hắn lời nói không hề nghi ngờ bị nhấn chìm tại cuồng hoan động tĩnh bên trong.

	Đợi đến đây hết thảy bình ổn lại, Klein cùng Anderson tại Danis dẫn dắt dưới, rời khỏi phòng thuyền trưởng, đi cùng một tầng một bên khác gian phòng.

	Nửa xoay người ngắm nhìn nguyên bản chỗ, Anderson bỗng nhiên thở dài nói:

	"Liền như vậy kết thúc rồi sao?

	"Mặc dù cùng bọn họ nhận thức vẫn chưa tới nửa giờ, nhưng cùng nhau chiến đấu qua gia hỏa luôn luôn khiến người khắc sâu ấn tượng, kết quả, bọn họ liền như vậy không hiểu thấu chết rồi, đều đã chết. . ."

	Klein trầm mặc hai giây nói:

	"Thế giới này vốn là tràn đầy không hiểu thấu tử vong."

	". . . Cũng là." Anderson một chút lộ ra nụ cười, "Cho nên phải lạc quan chút, hảo hảo hưởng thụ sinh hoạt, nếu như một ngày nào ta đối mặt tử vong, ta nhất định phải thong dong, tiêu sái, không mất đi phong độ, dùng đẹp trai nhất tư thái đi nghênh đón nó."

	Đừng cho chính mình lập Flag. . . Klein không có mở miệng, tiến vào Danis mở ra gian phòng, Anderson thì ở tại hắn đối diện.

	Gian phòng bên trong, Klein đứng ở cửa sổ, trầm mặc nhìn càng ngày càng đen mặt biển gần mười phút, sau đó mới đi phòng vệ sinh, đi ngược bốn bước, tụng niệm chú văn, tiến vào sương xám phía trên.

	Ngồi đến thuộc về "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia, hắn trực tiếp cụ hiện ra "Thế giới" thân ảnh, khiến hắn bày ra khẩn cầu tư thái:

	"Vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh, xin chuyển cáo 'Thái Dương', ta đã cầm đến hắn muốn danh sách 6 'Công chứng viên' ma dược phối phương, 'Quang chi tế ti' phối phương cùng tài liệu chính cũng có manh mối. Hắn có thể tạm thời không cho thù lao, tính làm ghi nợ , chờ tương lai cùng nhau thanh toán."

	Klein đây là tại vì chính mình tấn thăng danh sách 4 làm chuẩn bị —— Bạch Ngân thành có được tài nguyên phong phú, có thể sẽ tồn tại một loại nào đó tài liệu chính hoặc trước mắt khó mà tìm kiếm đến phụ trợ vật liệu, cho nên, tại tạm thời không có nhu cầu cấp bách sự vật tình huống dưới, hắn tính toán khiến tiểu "Thái Dương" trước thiếu.

	Hắn sở dĩ không nói "Quang chi tế ti" ma dược phối phương cùng tài liệu chính cũng đã đến tay, là bởi vì cảm thấy này quá mức khoa trương, chuẩn bị đẳng tiểu "Thái Dương" tiêu hóa được không sai biệt lắm lại nói cho hắn biết.

	Dò xét cụ hiện ra hình ảnh hai lần, hắn đem này mấy hóa thành lưu quang, đầu nhập vào "Thái Dương" đối ứng ngôi sao đỏ thẫm.

	Trấn Noon.

	Vừa tuần tra xong mới xây doanh địa biên giới Dereck trước mắt đột nhiên hoa lên, nhìn thấy vô biên vô tận xám trắng sương mù cùng đỏ thẫm quang mang bên trong cầu nguyện thân ảnh mơ hồ.

	Ngay sau đó, hắn nghe thấy "Thế giới" thanh âm, biết mình "Công chứng viên" ma dược phối phương có.

	" 'Thế giới' tiên sinh hiệu suất thật cao, hứa hẹn bao nhiêu ngày chính là bao nhiêu ngày, hơn nữa còn ngoài ngạch cầm 'Quang chi tế ti' ma dược phối phương cùng tài liệu chính manh mối!" Dereck một trận sửng sốt, kèm theo vui sướng.

	Hắn không nhịn được có chút sùng bái "Thế giới", hi vọng tương lai mình cũng có thể có năng lực như vậy cùng phong cách.

	Mà sương xám phía trên, bận rộn "Thế giới" tại "Ngu Giả" tiên sinh xác nhận "Hải dương ca giả "Ma dược phối phương không sai sau, lại một lần bắt đầu cầu nguyện:

	"Vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh, xin chuyển cáo 'Người treo ngược', ta đã cầm tới 'Hải dương ca giả' ma dược phối phương cùng tương ứng tài liệu chính, sẽ tại lần sau Tarot hội bên trên cho hắn, mời hắn cân nhắc hảo có thể dùng cái gì đến trao đổi."
Kết chương.