Chương 165 : Chúng Ta Không Một Dạng.
Loại này tùy cơ tính không hẳn là chuyện xấu, Vạn Linh thú thể nội huyết mạch đông đảo, bất luận một loại nào giác tỉnh, bồi dưỡng tốt, đều có đánh vỡ huyết mạch ràng buộc cơ hội, ở Vạn Linh thú trên, có thể nói là người người bình đẳng, không có cái gọi là không công bằng, ở kích hoạt huyết mạch trước, ai cũng không biết, cuối cùng giác tỉnh chính là một loại nào huyết mạch.

	"Công bằng tốt, người người đều có cơ hội, nếu có thể phong ấn một con đỉnh cấp Linh thú làm cái này Ngự linh, dù là tầng dưới chót tu sĩ cũng có thể lấy nhờ vào đó bộc lộ tài năng, cá vượt long môn. Thậm chí là thành là chân chính cường giả cấp cao nhất, tiền đồ vô lượng."

	Vạn Linh thú sự không chắc chắn, không hẳn không phải một loại khác loại công bằng.

	Chung Ngôn không cách nào thay đổi mỗi người tố chất vấn đề, nhưng lại có thể bảo đảm mỗi một vị tu sĩ lên cấp con đường là thông suốt. Là mỗi người có thể lấy thấy được, có thể cụ có hi vọng. Mà không phải một chút liền có thể nhìn thấy phần cuối.

	Công bằng cũng là một loại đặc biệt cạnh tranh thủ đoạn.

	Bế tắc tiến tới con đường, như vậy văn minh, chỉ có thể trở nên mất đi sức sống, cuối cùng, xuống dốc không phanh con đường. Đây là không thể làm.

	Ở văn minh phát triển quá trình trong, thành lập Vận triều, đản sinh ra từng cái từng cái tu hành thế gia, thậm chí là tu hành thế lực, đều là tất nhiên con đường, rất nhiều tình huống dưới, những thế lực này sinh ra, phần lớn tài nguyên đều sẽ hướng về bọn họ hội tụ dựa vào, đây là một loại hồng hấp hiện tượng. Tất nhiên sẽ tồn tại giai cấp phân chia.

	Đây cũng không phải là tuyệt đối chuyện xấu.

	Có cao có thấp, mới có thể kích thích ra bách tính dục vọng trong lòng, dục vọng mới là trở nên mạnh mẽ trưởng thành mạnh nhất động lực.

	Vì thế, Chung Ngôn mở ra nhiều loại Tâm linh chi đạo pháp môn, mặc kệ là tấm thẻ Vạn Pháp vẫn là tấm thẻ Vạn Linh, đều có thể để người cá vượt long môn, tấm thẻ Vạn Pháp có thể lấy đi hợp thành chi đạo, một khi tấm thẻ hợp thành thành công tới nói, thu được một tấm độc nhất vô nhị đặc thù tấm thẻ, cái kia là có thể dựa dẫm khai sáng một cái gia tộc, truyền thừa thiên cổ. Tấm thẻ Vạn Linh, nếu như có thể phong ấn đến một con đỉnh cấp Linh thú, tiên thú, lập tức liền có thể thực lực tăng vọt, một đường đường bằng phẳng, tu sĩ bình thường cũng có thể thành lập ngàn năm gia tộc, đặt xuống to lớn danh tiếng.

	Cái này đều ngăn chặn cường giả hằng cường, người yếu hằng yếu quán tính.

	Đánh vỡ quy tắc ràng buộc.

	Vạn Linh thú loại này không cách nào chưởng khống huyết mạch đặc thù tồn tại, vừa vặn chính là tốt nhất công bình nhất một loại cầu thang.

	Trọng yếu nhất chính là, muốn khế ước Vạn Linh thú, để cho giác tỉnh huyết mạch, thành vì tự thân Ngự linh, mấu chốt nhất chính là muốn trước tiên đúc tạo ra tấm thẻ Phong Ấn, một tấm tấm thẻ Phong Ấn, cần tiêu hao đem gần một năm đạo hạnh, lại thêm vào ngưng tụ lúc độ khó, ở tình huống bình thường, cũng cần một năm mới có thể đúc tạo ra một tấm, ở tình huống như vậy, phong ấn Vạn Linh thú cũng là đánh cược vận khí một loại, ngươi nếu là giác tỉnh không hài lòng huyết mạch, được đến Ngự linh quá mức thấp kém, vậy cũng không có biện pháp, chỉ có thể chờ đợi lần sau ngưng tụ ra tấm thẻ Phong Ấn lại nói.

	Trong này lại thể hiện ra tư chất tầm quan trọng.

	Thiên tư cường đại, rèn đúc tấm thẻ Phong Ấn tốc độ tự nhiên sẽ càng nhanh, ngưng tụ ra tâm linh lực lượng càng nhiều. Đạo hạnh càng thâm hậu hơn, có thể thử nghiệm cơ hội càng nhiều. Cái này hết cách rồi, trên trời chú định, chỉ có thể trách chính mình đầu thai lúc kỹ thuật không tốt. Chung Ngôn cũng thay đổi không được.

	Tương đối công bằng đã là hắn có thể làm được cực hạn.

	Vì vô số tu sĩ bình thường, áp chế thiên tư xuất chúng thiên kiêu, đó là cỡ nào ngớ ngẩn mới sẽ đi làm việc.

	Xoạt! !

	Đang lúc này, Chung Ngôn hơi suy nghĩ, một mặt Linh kính đã xuất hiện ở trước mặt, thình lình có thể nhìn thấy, trên mặt kiếng xuất hiện từng đoạn văn tự. Linh kính liền cùng là tổ tinh trên màn hình máy vi tính như thế, nhanh chóng dần hiện ra từng hàng văn tự, những thứ này văn tự phía trước còn có tên. Thậm chí, có thể nghe được tiếng nói.

	"Đế cung quần! !"

	Chung Ngôn liếc mắt nhìn, lập tức liền biết đây là tới từ nơi nào.

	Rời đi Khởi Nguyên chi thành trước, Sở Trí Nhân đã đem hắn kéo vào Đế cung thành lập một cái chát nhóm bên trong, cái này Linh kính kỳ thực liền cùng tổ tinh trên điện thoại di động không sai biệt lắm, nhưng so với điện thoại di động muốn thần kỳ nhiều lắm, tán gẫu, video, giao lưu với nhau cũng có thể. Vẫn là khoảng cách từng cái từng cái thế giới tán gẫu. Chỉ bất quá, cái này Khởi Nguyên linh kính không phải khai thác lãnh chúa không thể sử dụng, cái khác tu sĩ, coi như là được đến Linh kính, cũng không có biện pháp dùng.

	Đây là khai thác lãnh chúa mới có quyền bính.

	Ở Linh kính trên, tuy rằng không có thân ảnh, nhưng ở tên phía trước có từng cái bức ảnh, đều là thật sự hình dạng, ai cũng lừa dối không được, vừa xem hiểu ngay.

	Lý Thu Nguyệt: Thảo phạt tổ đã chuẩn bị kỹ càng, sắp đối với phương tây bên kia phát động tấn công, hiện tại vẫn còn ở nguyên thủy thời đại mới lên cấp lãnh chúa, chuẩn bị sẵn sàng, lựa chọn kĩ càng chính mình đồng đội, bắt đầu tiến vào chiến tranh che đậy trạng thái, các ngươi trước tiên che đậy chính mình lãnh địa tọa độ, chớ bị những kia cẩu vật cho trộm nhà.

	Trương Hiểu Lâm: Thu Nguyệt tỷ yên tâm, chúng ta cũng đã chuẩn bị kỹ càng, hiện tại là có thể tiến vào chiến tranh che đậy trạng thái, các ngươi Thảo phạt tổ lần này cần phải mạnh mẽ đánh, tốt nhất có thể tiêu diệt mấy cái sinh cánh người chim.

	Nhạc Phong: Ha ha, các ngươi yên tâm, chúng ta Thảo phạt tổ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, trước tiên đánh bọn họ một cái trở tay không kịp . Bất quá, mọi người cũng phải cẩn thận. Gặp phải phương tây đám kia con chó con, tận lực trước tiên chặn lại, sống quá mười ngày, trợ giúp sẽ tới, đến thời điểm, Trợ giúp tổ liền sẽ xuất thủ. Mọi người đều muốn giữ liên lạc.

	Sở Trí Nhân: Đế cung tất cả lãnh chúa xin chú ý, Thảo phạt tổ ngày mai sáng sớm đối ngoại phát động tấn công, những người khác , dựa theo từng cái sắp xếp đi làm, trận chiến này, vẫn có đánh.

	Chu Hải Thanh: Thiên chi quốc đám kia người chim, đã sớm nhìn bọn họ không vừa mắt, ta chuẩn bị đem những người chim kia trên người lông đưa hết cho rút, làm thành một cái thảm trải nền, tin tưởng khẳng định rất thoải mái.

	. . . .

	Linh kính bên trong, ngươi một ta một câu, đó là thật sự náo nhiệt.

	Từ bên trong có thể nhìn ra, mọi người cũng đã chuẩn bị thỏa đáng, ngày hôm nay qua đi, sáng sớm liền muốn đối với phương tây hai đại thế lực phát động tấn công. Chiến tranh, đã là gần trong gang tấc.

	"Trận chiến này còn không biết sẽ phát sinh cái gì."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm lẫm liệt, trận chiến này đã là chiều hướng phát triển, ai cũng ngăn cản không được.

	Đột nhiên, Linh kính trên quang mang lấp loé. Lập tức, một đạo hình ảnh bao trùm ở trước kia trên màn ảnh, thình lình có thể nhìn thấy, Linh kính trên hiện ra một bức tranh, đó là Giang Á Nam bóng người, nhìn ra, Giang Á Nam hiện tại chính ở vào một gian rộng rãi bên trong gian phòng, bên trong trang trí mang theo một loại nữ nhi nhà khí tức, tựa hồ mới vừa tắm rửa qua, trên người còn ăn mặc sợi chất áo ngủ, tỏa ra lười biếng khí chất.

	"Lão Chung, chiến tranh lập tức liền muốn bắt đầu rồi, ngươi cân nhắc như thế nào, muốn hay không cùng chúng ta một lên mở ra chiến tranh che đậy, chúng ta đều là mới lên cấp lãnh chúa, lần này chiến tranh là không cần chủ động xuất kích, ta trước tiên cùng lão Lưu mở ra chiến tranh che đậy, sau mười ngày ngươi là có thể lại đây, ta cho ngươi tọa độ."

	Giang Á Nam không có quanh co lòng vòng, trực tiếp mở miệng nói.

	Có Linh kính ở, giao lưu lên liền cùng là mặt đối mặt không có khác nhau, lúc nói chuyện cũng rất tùy ý.

	"Không cần, ta đã không phù hợp chiến tranh che đậy điều kiện, lãnh địa đã thoát ly nguyên thủy thời đại, bước lên phong kiến thời đại. Ta trước xem tình huống một chút lại nói."

	Chung Ngôn cười nói, phần này hảo ý vẫn là muốn tiếp thu.

	"Cái gì, ngươi đã thoát ly nguyên thủy thời đại, mở phủ xây chế, làm sao sẽ nhanh như thế."

	Giang Á Nam nghe được, vốn là lười biếng vẻ mặt lập tức liền thay đổi, đột nhiên ngồi dậy đến, con mắt trợn thật lớn, hiển nhiên bị dọa cho phát sợ.

	Bọn họ nhưng là đồng nhất thời gian trở thành khai thác lãnh chúa, chính mình còn so với Chung Ngôn trước tiên gia nhập Đế cung, từng chiếm được Đế cung một ít nâng đỡ, đang phát triển trên, có người đưa ra đề nghị, coi như là vậy, như trước ở nguyên thủy thời đại bên trong nhảy nhót, dưới trướng lĩnh dân ăn xong là cơm tập thể. Lãnh địa vẫn là nhỏ như vậy một khối, mặc dù mình hiện tại dùng Xây thành lệnh kiến tạo một toà đô thành, có thể là do làm tài liệu nguyên nhân, phạm vi cũng là có hạn.

	Toàn bộ chính là một cái bộ lạc, tụ tập mà thôi, đối với lãnh địa bách tính giáo dục, vừa mới bắt đầu mà thôi. Muốn thoát ly nguyên thủy, chỉ sợ còn cần một quãng thời gian lắng đọng, mà Chung Ngôn lại trực tiếp tiến vào phong kiến thời đại, mở phủ xây chế.

	Đây là cái gì tốc độ.

	Đây là một giây lên lửa tinh sao.

	"Ha ha, gặp may đúng dịp, đụng tới hai cái ảo tưởng thế giới, đem thế giới tấn công chiếm đóng đi xuống, hòa vào lãnh địa, thu được một nhóm lớn nhân khẩu, còn có nhân văn hệ thống, nhân khẩu tăng nhiều sau, cũng sẽ không thích hợp nguyên thủy thời đại cơm tập thể chế độ, chỉ có thể biết thời biết thế mở phủ xây chế. Bằng không, ta còn thực sự nghĩ nhiều ở nguyên thủy thời đại bên trong lưu lại một quãng thời gian, vững chắc căn cơ."

	Chung Ngôn mỉm cười nói.

	"Lão Chung ngươi đây là no thanh niên không biết đói bụng thanh niên đói, nếu có thể mở phủ xây chế, ta đã sớm mở phủ xây chế, dừng lại ở nguyên thủy giai đoạn, cái gì đều muốn quản, cơm tập thể chuyện cũng rất nhiều, thiệt là phiền, hơn nữa, ta là nữ nhân, nếu không có tạo người thân phận, rất khó chấp chưởng lãnh địa, đối với bên ngoài nhân khẩu bách tính, ta còn không dám dễ dàng tiếp nhận, chỉ có chờ phía ta bên này người Nguyên số lượng lớn mạnh sau, lại nghĩ cách mở rộng, mở phủ xây chế."

	Giang Á Nam mở miệng nói, lời nói bên trong mang theo ước ao.

	Phải biết, nam nhân cùng nữ nhân trong lúc đó, chung quy là có sự khác biệt, một cái nữ nhân nếu muốn chấp chưởng một toà lãnh địa, cần trả giá cao càng thêm nghiêm trọng, nếu là dung hợp ảo tưởng thế giới, lượng lớn người ngoại lai tiến vào, vừa nhìn thấy lãnh chúa là nữ nhân, kính nể đồng thời chỉ sợ cũng sẽ sinh ra xem thường, cùng với những cái khác không nên có tâm tư.

	Vì lẽ đó, Giang Á Nam trước tiên chỉ cường điệu tại phát triển chính mình người Nguyên, người Nguyên mới là kiên quyết không rời đối với lãnh chúa trung trinh có một không hai tồn tại.

	Loại kia tạo người ràng buộc, là không thể xóa nhòa.

	Điểm này, Chung Ngôn cũng có thể hiểu được, đối với nàng loại này lựa chọn, cũng là rất là tán thành.

	Hắn là tình huống đặc thù, có lượng lớn tiền tài mua Vạn Anh Thánh Mẫu trì thai nghén người Nguyên nhân khẩu, bản thân lại là nam tử, còn có Phong thủy thánh thành làm căn cơ, gốc gác mạnh, tự nhiên không thể đo đếm, càng thêm không cần nói, hắn còn khai sáng Tâm linh chi đạo, là chân chính văn minh Khai thác giả.

	Chỉ cần tu luyện Tâm linh chi đạo, trong cõi u minh liền muốn cùng hắn sản sinh nhân quả.

	Vì lẽ đó, lại nhiều hơn người ngoại lai, chỉ cần đi vào lãnh địa, đều muốn hòa vào lãnh địa, đi vào Tâm linh một đạo ở trong. Đây mới là trọng yếu nhất, tâm linh tu hành pháp, chính là một tòa thật to lò nung, đem tất cả không hài hòa, toàn bộ nung nấu làm một thể, biến thành đại gia đình bên trong một phần tử.

	Trời sinh thân cận.

	Những người khác là ước ao không đến, Giang Á Nam liền không phải là mình mở ra một đạo lãnh chúa, đương nhiên không có như vậy uy vọng.

	"Hừm, ta cảm thấy như vậy rất tốt, cái này đều là Đế cung đã sớm lưu truyền tới nay kinh nghiệm. Chúng ta chỉ cần thuận theo là được rồi."

	Chung Ngôn cười nói.
Kết chương.