Chương 685 : Ta trở về.
Ứng Thiên Chân Quân rất cường đại.

	Đã từng đã từng lấp lóe một thời đại, là loá mắt vô cùng thiên tài.

	Không chỉ hoàn mỹ phù hợp Bạch Đế Môn công pháp, mà lại tư chất ngộ tính thật tốt.

	Nhưng sở hữu thiên tài đều sẽ kinh lịch một chuyện, theo quang mang vạn trượng, đến dần dần quang hoa nội liễm, chuyên tâm tu luyện.

	Bởi vì coi ngươi đi đến cảnh giới nhất định thời điểm, ngươi sẽ phát hiện nguyên lai bên người cường đại tu sĩ có nhiều như vậy, cùng lão nhất bối thiên tài so sánh, chính mình ảm đạm phai mờ.

	Nhưng Ứng Thiên Chân Quân làm sao cũng không nghĩ tới, chính mình sẽ gặp phải ba ngàn năm trước liền nên chết đi người.

	Cùng Nguyên Hóa lão tổ so sánh, hắn lại chính là một cái nho nhỏ hậu bối.

	Tại hắn ma mới thời điểm, tựu từng nghe nói Nguyên Hóa lão tổ sự tích.

	Vài ngàn năm trước, Nguyên Hóa lão tổ liền đã sừng sững tại tiên phong chi đỉnh, quát tháo phong vân, khinh thường quần hùng, hắn tự sáng tạo dung Nguyên đại pháp càng là danh chấn đại lục.

	Không chút nào khoa trương, Nguyên Hóa lão tổ tại thuộc về hắn niên đại cơ hồ liền là tiên đồng dạng tồn tại.

	Đáng tiếc về sau phi thăng thất bại, thân tử đạo tiêu.

	Lưu lại một đoạn thảm liệt truyền thuyết.

	Nhưng bây giờ, Nguyên Hóa lão tổ vậy mà không có chết.

	Hơn nữa còn sống sờ sờ đứng tại trước mặt mọi người.

	Riêng này sự kiện cũng đã đầy đủ nhượng người rợn cả tóc gáy.

	"Nguyên Hóa lão tổ? " ban đầu người áo đen kia hơi chút nghi hoặc, không hiểu hỏi: "Nguyên lão, đây là ngươi trước đó danh hào sao? Nghe tới giống như rất nổi danh bộ dáng."

	Bạch y lão giả cười ha ha một tiếng: "Một chút hư danh mà thôi, ta một cái lão già họm hẹm có thể có cái gì danh khí."

	Không quản hắn trước đó lợi hại bực nào.

	Hiện tại cũng đã không còn đỉnh phong.

	Giết cái hóa thần còn phải tốn hao chút thời gian, cái này khiến hắn đối chính mình phi thường không hài lòng.

	Tự nhiên cũng không nguyện ý nhắc lại chuyện lúc trước.

	"Nói cũng đúng. " Hắc bào nhân gật đầu.

	Bạch y lão giả không khỏi liếc mắt.

	Tiểu tử này cùng lão nhân gia nói chuyện cũng không khách khí một chút.

	Mà đổi thành một bên, Tử Nguyệt Chúc Thiên Tuyệt bốn người tắc triệt để thấy choáng mắt.

	Như vậy nhẹ nhàng bâng quơ tựu giết chết Ứng Thiên Chân Quân, bạch y lão giả này thực lực mạnh bao nhiêu?

	"Nguyên Hóa lão tổ. " Tử Nguyệt tựa hồ cũng nghĩ đến một chút truyền thuyết, có chút không thể tin: "Nên sẽ không thật là trong lịch sử vị kia lão tiền bối a."

	Vân Chi Lan cũng như có điều suy nghĩ: "Dung Nguyên đại pháp, như sấm bên tai, hẳn là vị kia lão tiền bối."

	Mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Nếu thật là lời nói.

	Vị này lão tiền bối sống bao lâu?

	Lúc đó Nguyên Hóa lão tổ liền đã sừng sững đỉnh phong mấy ngàn năm, "Sau khi chết " lại sống ba ngàn năm, ít nói cũng có sáu bảy ngàn tuổi a, thậm chí còn khả năng càng dài.

	Đây thật là khiến người líu lưỡi.

	Tu Tiên Giới có thể sống lâu như vậy lão tiền bối, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng. " Tử Nguyệt thu hồi Cửu Thải Nghê Thường Y, cung kính hô.

	Ba người khác cũng đi theo cùng nhau nói cám ơn lên.

	Nguyên Hóa lão tổ khoát tay áo: "Không cần khách khí, ta chính là nhận ủy thác của người. Chuẩn xác tới nói, liền là cái hỗ trợ đại công, các ngươi nên tạ chính là nhà ta thiếu gia chủ mới đúng."

	Nguyên Hóa lão tổ chỉ chỉ Hắc bào nhân.

	Hắc bào nhân khí tức khiến người ta cảm thấy hoàn toàn thân cận không nổi.

	Mọi người sắc mặt có chút ngưng trọng.

	Mặc dù đối phương cứu mình, nhưng mạc danh kỳ diệu xuất hiện người thần bí quả thật làm cho nhân tâm sinh cảnh giác, đặc biệt là đối phương không nguyện ý lấy chân diện mục kỳ nhân dưới tình huống.

	Tử Nguyệt nói: "Đa tạ vị đạo hữu này."

	"Không khách khí, là nên. " Hắc bào nhân trả lời.

	Âm thanh máy móc không mang bất cứ tia cảm tình nào, thậm chí nam nữ đều phân biệt không ra.

	Tử Nguyệt ánh mắt có chút lấp lóe, sau đó nói: "Cửu Thải Nghê Thường Y không chỉ lấy từ vạn trượng hồng hà, hơn nữa còn bao hàm một đạo tinh thuần hỗn độn khí. Chuyện này liền Thanh Vân Tông đều không có mấy người biết, không biết đạo hữu là từ đâu biết được?"

	Đối phương không chỉ thần bí, mà lại đối chính mình bản mệnh pháp bảo hiểu rõ như vậy.

	Đây đúng là một kiện nhượng người rất bất an sự tình.

	"Chính là ngoài ý muốn biết được. " Hắc bào nhân lại không mặn không nhạt trả lời.

	Chúc Thiên Tuyệt có chút không vui: "Mặc dù ngươi đã cứu chúng ta, nhưng có thể không phải chúng ta cầu ngươi cứu. Ngươi che che lấp lấp không lộ chân dung, nói chuyện cũng hàm hàm hồ hồ không có ý tứ. Cái kia dứt khoát đừng hàn huyên, xin từ biệt a, ân cứu mạng về sau lại báo, ngươi có nhu cầu gì trực tiếp tới Hữu Tình Cốc tìm ta Chúc Thiên Tuyệt chính là."

	"Ngươi quả nhiên vẫn là một dạng bạo tính khí. " người áo đen không khỏi bật cười.

	Trong thanh âm cuối cùng có một tia cảm tình.

	Thạch Trọng hiếu kỳ hỏi: "Cốc chủ, bằng hữu của ngươi?"

	"Ta làm sao không nhớ rõ có như thế số một bằng hữu. " Chúc Thiên Tuyệt lông mày nhíu chặt: "Ngươi có thể hay không lộ ra chân dung?"

	"Ta đây không phải sợ lộ ra chân dung hù đến các ngươi nha."

	"Ngươi yên tâm, tựu tính ngươi là quái vật, ta cũng sẽ không bị hù dọa. " Chúc Thiên Tuyệt nói.

	Nói đến đây, người áo đen cuối cùng triệt hạ ngụy trang.

	Hắc bào mũ trùm bị hái xuống, lộ ra một trương mọi người mặt mũi quen thuộc.

	Lâm Tịch trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn: "Đã lâu không gặp a, đại gia, còn có thể gặp lại các ngươi, thật tốt."

	Mọi người toàn bộ sững sờ ngay tại chỗ.

	Tựa hồ thật đều bị trước mắt một màn này khiếp sợ đến.

	Lâm Tịch? !

	Ba năm trước đây rơi vào vết nứt không gian, cơ bản bị phán định hẳn phải chết không nghi ngờ Lâm Tịch.

	Vậy mà lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Thạch Trọng trong mắt trước là mờ mịt, sau đó chính là như trút được gánh nặng nhẹ nhõm, cả người cười ngây ngô: "Không chết, không chết, ta liền biết, không dễ dàng như vậy chết."

	Mọi người đều đã ngầm thừa nhận Lâm Tịch chết.

	Thạch Trọng đại khái là duy nhất còn tin tưởng Lâm Tịch người còn sống.

	Ý nghĩ như vậy có chút bướng bỉnh cùng buồn cười, nhưng là hắn chân thực trong lòng nghĩ pháp.

	Thạch Trọng, tuyệt đối là Lâm Tịch có thể dựa nhất bằng hữu.

	Lâm Tịch cho Thạch Trọng một cái tầng tầng gấu ôm, sau đó không khỏi oán giận: "Làm sao lại khôi ngô nhiều như vậy, ta ở trước mặt ngươi lộ ra rất yếu không khỏi gió a."

	"Hắc hắc. " Thạch Trọng cười ngây ngô vò đầu.

	Vân Chi Lan chấn kinh qua đi nhếch miệng: "Thật là tai họa di ngàn năm."

	Chúc Thiên Tuyệt thì là kinh hô lên: "Ta dựa vào, ngươi cái này cũng chưa chết. May mà ta cho ngươi dự lưu cái trưởng lão vị trí, nếu không chẳng phải là lộ ra ta rất keo kiệt."

	"Ta thật không dễ dàng còn sống trở về, ngươi cũng chỉ có điểm này ý nghĩ a. " Lâm Tịch dở khóc dở cười.

	Mà Tử Nguyệt có chút thất thần.

	Trong đầu có mấy phần hoảng hốt.

	Ba năm này, ý niệm báo thù một mực chiếm cứ tại trong óc nàng.

	Áy náy tâm tình không gãy lìa mài lấy nàng, thúc giục lấy nàng.

	Bởi vì Tử Nguyệt vẫn cho rằng, là chính mình hại chết Lâm Tịch.

	Mà Lâm Tịch lúc này, vẫn sống sờ sờ lần nữa xuất hiện tại nàng trước mặt.

	"Tiểu. . . Tiểu sư đệ? " Tử Nguyệt lại có chút không dám tin tưởng một màn trước mắt.

	Nàng sợ hãi là bởi vì chính mình quá mức áy náy mà sinh ra ảo giác.

	Lâm Tịch vẻ mặt nghiêm nghị.

	Hắn biết ba năm này xảy ra chuyện gì.

	Tử Nguyệt có thể nói là vì báo thù cho hắn, một mực tại nỗ lực, thậm chí cùng hơn phân nửa Tu Tiên Giới là địch.

	"Sư tỷ, ta trở về. " Lâm Tịch nhẹ nói: "Ta không chết."

	Tử Nguyệt âm thanh run rẩy phi thường lợi hại, hốc mắt không khỏi ẩm ướt: "Thật xin lỗi, là sư tỷ có lỗi với ngươi, thật rất xin lỗi."

	Nàng từ tu hành ban đầu, liền một đường thuận buồm xuôi gió.

	Chưa từng có gặp qua cái gì đại tỏa gãy.

	Mà Lâm Tịch chết, lại đem nàng đánh vào Thâm Uyên.

	Đạo tâm bất an, tà ma bộc phát.

	Nàng chịu rất nhiều lần thương, nhưng còn xa không có nội tâm sớm gặp đau khổ nghiêm trọng.

	Nàng thật rất sợ hãi một ngày kia sẽ thật nổi điên, sau đó nhập ma.

	Vô số lần nàng huyễn tưởng qua có thể tại Lâm Tịch trước mặt nói một tiếng xin lỗi, hôm nay, cuối cùng có thể như nguyện.

	Lâm Tịch đau lòng vạn phần, không khỏi đem Tử Nguyệt ôm nhập trong ngực, nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ: "Ta biết, ta biết tất cả, đây không phải lỗi của ngươi."
Kết chương.