Chương 375 : Tha hương ngộ cố tri (2).
(tiếp)
	
       Họa quyển bốn người, bằng vào cái kia miếng giá trị trăm khối Tuyết hoa tiền Tiểu thử tiền, có tất cả thu hoạch, vốn một thân một mình Chu Liễm, ly khai Lão Long thành thời điểm, trên lưng là hơn khoá một cái bao bọc, lần này ly khai Phong Vĩ độ, bao bọc càng thêm trầm trọng.

	Hôm nay Chu Liễm lấy người đọc sách tự cho mình là, cho nên đương nhiên là cõng rương đi du học rồi.

	Bốn người còn là đi bộ đi hướng Thanh Loan quốc kinh sư, Phong Vĩ độ xung quanh ba nước, năm trước tại Thanh Loan quốc xây dựng một trận thanh thế to lớn thuỷ bộ đạo tràng, là Đường thị hoàng đế tự mình xúc tiến, năm thứ hai Vân Tiêu quốc cùng Khánh Sơn quốc liền hầu như đồng thời, võ đài bình thường, từng người cử hành một trận đạo gia cười to sằng sặc, đem các lộ đạo gia thần tiên chia cắt hầu như không còn, đánh cho cái Thanh Loan quốc một trở tay không kịp, Đường thị hoàng đế hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát tại năm nay xuân tổ chức một trận Phật Đạo tranh luận, muốn tại đạo gia cùng bên trong Phật môn, chọn lựa một cái trở thành Thanh Loan quốc quốc giáo, địa vị cao hơn ra Nho gia, thua cái kia, dĩ nhiên là là xếp chót.

	Vì vậy Trần Bình An tin tưởng Trương Sơn Phong cùng Từ Viễn Hà, ít nhất năm nay xuân còn có thể ở lại Thanh Loan quốc kinh thành.

	Đại khái là tới gần Phong Vĩ độ, cùng với hạt cảnh nội nhiều đạo quán chùa miếu cùng sơn thủy địa thế thuận lợi nguyên nhân, Thanh Loan quốc ở bên trong ba nước, cũng không thuộc về cái loại này linh khí mỏng manh đến thiếu thốn "Vô pháp chi địa", so với lúc trước Trần Bình An cách Sơ Thủy quốc, linh khí muốn nhiều ra không ít, lúc ấy là một vị thuần túy vũ phu, cảm xúc không sâu, chỉ có một thô sơ giản lược cảm giác, hôm nay luyện hóa Thủy Tự ấn với tư cách bổn mạng vật về sau, có thể chậm rãi hấp thu linh khí, cả hai đối lập, liền phát hiện trong đó huyền diệu.

	Tại Bảo Bình châu trung bộ mấy cái Trần Bình An chân đi trên đất bằng đi qua quốc gia ở bên trong, còn là cái kia Thải Y quốc linh khí hơi nhiều một ít.

	Về Thải Y quốc, Trần Bình An hôm nay phương thốn vật bên trong cái kia cái phù lục ở bên trong, còn trú ngụ một vị cùng mình ký kết khế ước bạch cốt tươi đẹp quỷ.

	Chẳng qua là Trần Bình An đối với nàng không thích, tại Quế Hoa đảo sau đó, sẽ lại không để cho nàng rời đi với tư cách cư trú chỗ cổ quái bùa chú.

	Chẳng qua về sau đến rồi núi Lạc Phách, lại đem nàng thả ra chính là, có sơn thần tọa trấn quan sát xung quanh sơn thủy, tin tưởng đối với đầu kia nữ quỷ mà nói, cũng chấn nhiếp.

	Đại Ly vương triều chính thống sơn thần thủy thần, cũng không phải là Bảo Bình châu bất kỳ một cái nào vương triều có thể so sánh, Đại Ly thần chỉ có thể thiên nhiên cao hơn nhất phẩm, hiện tại như thế, về sau. . . Lập tức Bảo Bình châu nửa châu chi địa đều đã là Đại Ly Tống thị dễ như chơi, chỉ kém trung thổ Nho gia tòa nào đó học cung gật đầu nhận thức mà thôi, vì vậy hướng sau Đại Ly thần chỉ cùng Bảo Bình châu thần chỉ, đoán chừng sẽ không quá lớn khác nhau rồi.

	Ly khai Phong Vĩ độ biên giới tuyến thời điểm, phát hiện do bên ngoài hướng bên trong lữ nhân, vô luận luyện khí sĩ còn là vũ phu, đều cần cầm trong tay một trương cửa lớn bến đò bán ra giấy vàng bùa chú, đem làm vào cửa về sau, sẽ xuất hiện một cái rung động cửa chính, làm cho người ta thông qua, cái kia cái phù giấy có chút cùng loại thế tục vương triều qua cửa văn điệp. Đây chính là mới lạ sự tình, Trần Bình An là lần đầu tiên nhìn thấy, còn lại bến đò, đều không có khoản này qua đường phí, ly khai Phong Vĩ độ không cần cái kia trương qua cửa bùa chú, đi ra sau đại môn, Trần Bình An liền đi hỏi thăm một vị năm cảnh luyện khí sĩ người giữ cửa, thành tâm thỉnh giáo, người nọ thấy Trần Bình An khí độ không tầm thường, lại là từ Phong Vĩ độ đi ra, liền cười vì Trần Bình An giải thích nghi hoặc, nguyên lai Phong Vĩ độ có tòa Âm dương gia cùng cơ quan sư dắt tay nhau chế tạo một ngọn núi nước trận pháp, Kim Đan địa tiên có thể trực tiếp đi vào, dưới kim đan, liền cần một trương giá trị năm khối Tuyết hoa tiền qua cửa bùa chú rồi, một khi xông vào, sẽ kinh động Phong Vĩ độ tuần thú người, về phần cái kia cái phù lục, là phá chướng phù bàng chi, cũng Phong Vĩ độ thỉnh cầu bùa chú phái tiên sư vì tòa trận pháp số lượng thân chế tạo.

	Đem làm Trần Bình An hỏi thăm vì sao nơi khác bến đò không cần bùa chú mở đường thời điểm, luyện khí sĩ dáng tươi cười nghiền ngẫm, bước lên mặt đất, hỏi thăm nơi này là địa bàn của ai.

	Cái này cửa chính phương vị, là đi hướng Thanh Loan quốc cảnh nội, Trần Bình An tự nhiên trả lời nói là thanh loan Đường thị, không đợi luyện khí sĩ nói tỉ mỉ, Trần Bình An liền bừng tỉnh đại ngộ, cảm khái vị kia Đường thị hoàng đế thật sự là biết cách làm giàu.

	Thanh Loan quốc kinh thành khoảng cách Phong Vĩ độ có một nghìn sáu trăm dặm hơn, mà cự ly này trận bắt đầu tại cốc vũ thời tiết Phật Đạo chi biện bác, còn có hai tháng có thừa, vì vậy đi bộ tiến về trước cũng không sao.

	Từ nay về sau dọc theo con đường này, bọn hắn thấy tất cả lớn nhỏ đạo quán chùa miếu, một đoàn người đều chưa nói tới như thế nào thờ phụng Phật Đạo, bình thường mộ danh mà đi đi vào trong đó, Trần Bình An cùng Bùi Tiễn đều là cung kính trên ba đốt hương, lễ ngộ thần minh mà thôi, Ngụy Tiện không tin cái này, bình thường cũng không đi vào, sẽ ở cửa chờ lấy, Chu Liễm cũng không tin, chẳng qua là phụng bồi Trần Bình An Bùi Tiễn đi một lần, Lô Bạch Tượng chỉ có vào miếu thắp hương bái bồ tát, thập phần thành kính, Tùy Hữu Biên thì là tiến xem thắp hương, cũng tương đối thành tâm.

	Trần Bình An nhắc nhở qua Bùi Tiễn, thắp hương có thể, không thể tùy tiện cầu nguyện, cũng không thể gặp được chùa miếu trong đạo quán bồ tát các thần tiên, liền từng cái một dập đầu từng cái một cầu nguyện qua.

	Nhưng mà cũng nói với Bùi Tiễn, nếu như ngày nào đó lòng có cảm ứng, thật sự rất muốn cầu nguyện, vậy nhận thức chăm chú thực, nhớ kỹ cầu nguyện nội dung, cùng với dâng hương cùng quỳ lạy chính là này tòa tự xem, là vị nào thần chỉ, một khi nguyện vọng đạt thành, về sau vô luận có xa lắm không, phải trở về đến trả nguyện.

	Thấy Trần Bình An nói được thần sắc nghiêm túc, sợ tới mức Bùi Tiễn căn bản là không dám cầu nguyện, chẳng qua là thắp hương mà nói, bằng không thì vừa nghĩ tới muốn từ Long Tuyền quận chạy đến Thanh Loan quốc lễ tạ thần, nàng liền cảm giác mình không phải là mệt chết, chính là ở nửa đường trên hối hận màu xanh ruột, tươi sống khóc cái bị giày vò.

	Hơn nữa đi vào dập đầu thắp hương thời điểm, Trần Bình An còn có cái quy củ, nói là "Mời hương" tiền, không thể cùng người mượn, phải là nàng Bùi Tiễn chính mình bỏ tiền.

	Cũng may dọc theo con đường này, Trần Bình An nhiều lần lại để cho Bùi Tiễn chân chạy làm việc, khô gầy tiểu nha đầu được vài tiền bạc, đổi thành đồng tiền về sau, tại đạo quán chùa miếu mời hương là đủ đấy.

	Bùi Tiễn cũng không phải về phần cảm thấy Trần Bình An là keo kiệt cái này mấy viên đồng tiền.

	Nàng càng ngày càng cảm thấy, Trần Bình An tại nàng cái này khai sơn đại đệ tử bên này, có thể so sánh đối với lão Ngụy bốn người bọn họ hào phóng hơn nhiều đấy.

	Điều này làm cho Bùi Tiễn rất vui vẻ.

	Kinh Trập thời gian, tại Thanh Loan quốc một cái tiểu quận huyện cảnh nội rừng núi hoang vắng, dù là cách hơn trăm dặm, Trần Bình An một đoàn người đều cảm thấy đất rung núi chuyển, xa xa bụi đất tung bay, che khuất bầu trời, có một đầu thân hình hình dáng mơ hồ lớn đại yêu vật, tựa như tại gặp lấy cực lớn thống khổ, ngửa mặt lên trời gào thét, trong lúc nhất thời vô số núi rừng chim tước vỗ cánh mà bay.

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, lại để cho Ngụy Tiện cùng Tùy Hữu Biên trước tiến đến tìm tòi cuối cùng, nhìn xem có không tổn thương đến người vô tội.

	Chính hắn hôm nay thương thế còn chưa hoàn toàn khỏi hẳn, lại muốn cân nhắc này tòa dự trữ nuôi dưỡng linh khí khiếu huyệt hồ nước, cùng một miệng thuần túy chân khí ở giữa thủy hỏa tương dung, tuy nói năm cảnh bình cảnh võ đạo cảnh giới còn đang, có thể thực lực chân chính chỉ có bốn cảnh tu vi tiêu chuẩn.

	Ngụy Tiện tay cầm cam lộ giáp Tây Nhạc, Tùy Hữu Biên lưng đeo Si Tâm kiếm, hai người công thủ gồm nhiều mặt, mặc dù gặp gỡ nguy hiểm, lẫn nhau phối hợp tác chiến, toàn thân trở lui không phải là việc khó.

	Trần Bình An không có tận lực nhanh hơn bộ pháp chạy đi, đợi đến lúc Tùy Hữu Biên cùng Ngụy Tiện phản hồi, nói bên kia là cái gọi là địa ngưu lật cõng, một lớn bọn sơn trạch dã tu, không biết làm sao tìm được đến nơi này đầu ở ẩn nơi đây mấy trăm năm địa ngưu, như muốn vây giết, thu hoạch địa ngưu kia kia phó thân thể thiên tài địa bảo. Nhưng mà bị hơn hai sự tình người ngăn cản, một cái dùng kiếm gỗ đào trẻ tuổi đạo sĩ, một cái cầm đao râu rậm hán tử, song phương không có nói khép, liền đánh đập tàn nhẫn rồi, song phương thực lực cách xa, vây giết một phương, tình thế bắt buộc, trong đó còn có một vị Kim Đan tu sĩ tự mình chủ trì đại cục, kết cục không hề lo lắng.

	Trần Bình An vỗ hồ lô dưỡng kiếm, nhảy lên thật cao, phi kiếm Mùng một cùng Mười lăm lướt đi hồ lô dưỡng kiếm, Trần Bình An cứ như vậy từng bước một giẫm ở trên phi kiếm, như tiên nhân cưỡi gió vội vàng mà đi.

	Họa quyển bốn người, hai mặt nhìn nhau.

	Bùi Tiễn cầm trong tay gậy leo núi, trái xem phải xem, thế nào cái chuyện quan trọng?

	Tùy Hữu Biên lóe lên rồi biến mất.

	Chu Liễm cười ha ha, theo sát lấy một lướt mà đi, "Lại có khung đánh, thoải mái đấy!"

	Ngụy Tiện cõng lên Bùi Tiễn.

	Lô Bạch Tượng yên lặng đuổi kịp.

	Có chút kỳ quái, vì sao Trần Bình An sẽ thất thố như thế.

	Chẳng lẽ là có người quen tại bên kia?

	Có thể đến từ này tòa Ly Châu động thiên, nhà ở hẻm Nê Bình Trần Bình An, coi như là người quen, chẳng lẽ không có lẽ đều là chín cảnh vũ phu Trịnh Đại Phong, mười cảnh đại tông sư Lý Nhị, kiếm tiên Tào Hi, thiên quân Tạ Thực chi lưu sao?

	Trần Bình An quê hương, ngọa hổ tàng long có đến điểm không nói đạo lý a.

	Mặc dù ngày nào đó đột nhiên toát ra cái Phi Thăng cảnh lão quái vật, Lô Bạch Tượng ở bên trong họa quyển bốn người hôm nay cũng sẽ không quá mức khiếp sợ, có thể nếu là đột nhiên đến cái gì giữa năm cảnh "Tiểu nhân vật", nói mình là Trần Bình An bằng hữu, bốn người bọn họ ngược lại sẽ không thích ứng.

	Trần Bình An dù là có hai thanh phi kiếm hỗ trợ, mà dù sao có thương tích bên người, cái kia một cái thuần túy chân khí lại có chút ít trở ngại, vì vậy tốc độ vẫn như cũ cùng trên mặt đất Tùy Hữu Biên một đoàn người đại khái ngang hàng.

	Một tòa đá vụn vô số cực lớn khe núi bên trong, một đầu bị trọng thương không thể không hiện ra chân thân màu vàng địa ngưu, nằm trong vũng máu.

	Nó trước người đứng đấy chật vật không chịu nổi trẻ tuổi đạo sĩ cùng râu rậm hào hiệp, hai người lưng tựa lưng, chung quanh hơn hai mươi vị luyện khí sĩ, đàn sói hoàn tứ.

	Trước mắt bao người, một vị không biết là cưỡi gió còn là ngự kiếm mà đến người trẻ tuổi, một bộ áo trắng, bồng bềnh xuất trần chân thần tiên.

	Chỉ thấy vị kia áo trắng tiên sư, một cái gấp rơi xuống, bồng bềnh rơi xuống đất, bước chân nhẹ nhàng bước ra năm sáu bước về sau, đi đến hai người kia trước người, cười hướng bọn hắn nâng lên song chưởng.

	Trẻ tuổi đạo sĩ cùng râu rậm đao khách ngẩn người, không dám tin, trẻ tuổi đạo nhân càng là dụi dụi con mắt, sau đó vui vẻ liền tại đạo sĩ trong suốt cặp kia trong đôi mắt, nhộn nhạo ra.

	Trẻ tuổi đạo sĩ cùng râu rậm hào hiệp, một người duỗi ra một bàn tay, cùng vị kia trẻ tuổi tiên sư trùng trùng điệp điệp vỗ tay, không còn nửa điểm sa sút tinh thần thần sắc, hai người vẻ mặt hưng phấn, rất thống khoái.

	Trần Bình An nhìn xem hai người, hắn giờ khắc này ánh mắt, khả năng so với mắt ngậm nhật nguyệt Bùi Tiễn còn muốn sáng ngời, cầm chặt hai vị bằng hữu tay, cười to nói: "Ta biết ngay! Dưới đời này chỉ có ta cái kia hai cái bằng hữu, Trương Sơn Phong cùng Từ Viễn Hà, mới nguyện ý làm loại này cố hết sức không nịnh nọt sự tình!"
Kết chương.