Chương 4022 : Chém giết.
Đột nhiên xảy ra bất trắc, cái này làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là một trong giật mình, người nào cũng không nghĩ tới, tại Xích Sát Quân Vương sống chết trước mắt, đã có người đánh lén Ma Thụ Hắc Thủ.

	"Chẳng lẽ là Xích Sát Quân Vương bằng hữu?" Có người kinh ngạc, không khỏi là suy đoán.

	Thế nhưng, rất nhiều người đều biết, Xích Sát Quân Vương luôn luôn tới đều là độc lai độc vãng, không từng nghe nói có bằng hữu gì.

	"Là ai ăn con cọp gan báo, lại dám đánh lén bản tọa." Vốn là nắm chắc phần thắng, đột nhiên bị người đánh trộm, chuyện này nhất thời để Ma Thụ Hắc Thủ không khỏi là cuồng nộ, giận dữ hét.

	"Hi, hi, hi, ma cây lão quỷ, là ngươi nhà gia gia." Vào lúc này, trên cao trong mây mù có một người hiện thân, hắn chính là Tiến Tam Cường.

	"Lại là hắn." Thấy Tiến Tam Cường đột nhiên toát ra, tất cả mọi người là ý bên ngoài, dù sao, Tiến Tam Cường cùng Xích Sát Quân Vương là nước tiểu không đến một bầu đi, ngày hôm nay dĩ nhiên sẽ đánh lén Ma Thụ Hắc Thủ, cứu Xích Sát Quân Vương một mạng, cái này xác thực là để cho người ta là ý bên ngoài.

	"Dám đánh lén bản tọa ——" lúc này, Ma Thụ Hắc Thủ cuồng nộ, nộ phát cuồng vũ, hai mắt phun đã tuôn ra đáng sợ vô cùng sát khí.

	Tiến Tam Cường không có chút nào quan tâm, cười hì hì nhún vai, nói rằng: "Nhìn ngươi không hợp mắt thôi —— "

	Ma Thụ Hắc Thủ càng nộ đến cực điểm, hét lớn: "Tiễn nhà tiểu tử, bản tọa muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh ——" vừa dứt lời, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ma diễm ngập trời.

	Thế nhưng, Ma Thụ Hắc Thủ còn không tới kịp đối Tiến Tam Cường thời điểm xuất thủ, Tiến Tam Cường thân ảnh lóe lên, lại thoáng cái tiêu thất, không biết là trốn còn là trốn đi.

	"Huyền Giao Chân Đế ——" ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Xích Sát Quân Vương lại một lần nữa xuất thủ, điên cuồng hét lên đạo, không tiếc tổn hao tất cả huyết khí, thúc giục bảo vật của mình, lại một lần nữa đánh ra cường đại nhất một kích, lại là nhất chiêu "Huyền Giao Chân Đế" .

	Huyền giao nhảy lên, đóng băng nghìn dặm, liên tục huyền băng đánh thẳng tới, muốn đem Ma Thụ Hắc Thủ đóng băng rơi.

	Ma Thụ Hắc Thủ không phải lần đầu tiên đối mặt Xích Sát Quân Vương một chiêu này "Huyền Giao Chân Đế", đã là thập phần có kinh nghiệm, lãnh rên một tiếng, ma kính một phong, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, ma hoàn từ từ dâng lên, từng vòng ma hoàn trong nháy mắt như từng mặt tường đồng vách sắt giống nhau, chắn trước mặt mình.

	Nghe được "Két, két, két" thanh âm âm vang lên, vô thượng huyền băng uy lực không gì sánh kịp, trong nháy mắt đem ma hoàn phong thành khắc băng, thế nhưng, Ma Thụ Hắc Thủ chính là đại đạo lực bàng bạc, huyết khí mênh mông, vô thượng huyền băng lực lượng lại không đả thương được hắn, chỉ là che lại ma hoàn mà thôi.

	"Ông ——" một tiếng vang lên, liền tại Ma Thụ Hắc Thủ chặn vô thượng huyền băng thời gian, thiên khung trên, đột nhiên sáng ngời, vô số quang mang chiếu nghiêng xuống.

	Trong chớp mắt này ở giữa, mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên vòm trời trên, dĩ nhiên mở ra một cái lớn vô cùng môn hộ, ở đó trong, tỉ tỉ vạn chi to lớn thần tiễn chìm nổi, ở đó trong, tựa như là một cái thần tiễn mênh mông biển lớn giống nhau, hàng tỉ thần tiễn huyền phù ở đó trong, vận sức chờ phát động.

	"Sưu, sưu, sưu. . ." Tại sở hữu người mới vừa thấy như vậy một màn thời gian, thiên khung trong nháy mắt hàng tỉ chi thần tiễn đánh giết xuống tới, hàng tỉ thần tiễn bao phủ toàn bộ lĩnh vực, đáng sợ lĩnh vực thần tiễn lực lượng, toàn bộ đồng thời đánh giết xuống tới, có thúc dục khô kéo hủ xu thế, không gì sánh kịp.

	Hàng tỉ thần tiễn trong nháy mắt đánh giết mà xuống, thoáng cái liền đem không gian đục lỗ, bắn ra phá thành mảnh nhỏ, coi như là thời gian, tại đây hàng tỉ thần dưới tên, thoáng cái bị nghiền nát bấy.

	Bá đạo như vậy hàng tỉ thần tiễn đánh xuống, là có thể đem một cái tông môn đánh thành cái sàng, đây là uy lực đáng sợ cỡ nào.

	Hàng tỉ thần tiễn, là đồng thời đánh giết hướng Ma Thụ Hắc Thủ, vừa thấy cảnh này, Ma Thụ Hắc Thủ không khỏi biến sắc, hô to không tốt, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ma diễm phóng lên cao, gốc nhập Thiên Ma cây trong nháy mắt che đậy thiên địa, dục ngăn trở trong chớp nhoáng này oanh bắn mà đến hàng tỉ thần tiễn.

	"Phanh, phanh, phanh" oanh kích không ngừng bên tai, tại sự chấn động như vậy dưới, nhập Thiên Ma cây cành lá bị bắn ra thiên sang bách khổng, thế nhưng, nhập Thiên Ma cây nghìn vạn cành lá lẫn nhau giao thác, tạo thành cường đại vô cùng phòng ngự.

	"Huyền Giao Chân Đế —— phong ấn!" Tại Ma Thụ Hắc Thủ ngăn trở hàng tỉ thần tiễn thời gian, mà Xích Sát Quân Vương giết tuyệt nhất chiêu đánh giết đến.

	Ma Thụ Hắc Thủ trước sau thụ địch, thụ trên dưới giáp công, vào giờ khắc này, hắn cũng biết không ổn, nhưng, nhưng không cách nào chống được hai người giáp công.

	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, huyền giao nhất chiêu tuyệt sát đánh xuống, chân đế trong nháy mắt đánh xuyên ma vòng nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, Ma Thụ Hắc Thủ cả người bị giáp công dưới, trong nháy mắt bị đánh bay, nặng nề mà đụng ở trên mặt đất, xô ra một cái hố sâu.

	"Sưu, sưu, sưu. . ." Hàng tỉ thần tiễn dường như thiên bộc giống nhau đánh xuống, tại Ma Thụ Hắc Thủ đụng vào hố to thời gian, hàng tỉ thần tiễn vẫn như cũ truy sát tới, vô tận thiên bộc trong nháy mắt thẳng xuyên vào trên mặt đất trong hố lớn, muốn đem bị đục lỗ nhập hố to Ma Thụ Hắc Thủ đánh cho nát bấy.

	"Huyền Giao Chân Đế —— phong ấn!" Xích Sát Quân Vương cũng là thừa thắng truy cầu, không hao tổn hao tổn tất cả huyết khí, công lực, cuối cùng đánh ra tự mình mạnh nhất một kích, cứng rắn đánh phía trong hố lớn.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trời đất quay cuồng, tại Tiến Tam Cường hàng tỉ thần tiễn cùng Xích Sát Quân Vương tuyệt sát một kích dưới, toái là đem đại địa đánh nát, đánh ra một cái hố to.

	Nghe được "A" hét thảm một tiếng, chỉ thấy vô số thân cây mảnh nhỏ đơn giản bay, cụt tay cụt chân, tại Tiến Tam Cường đánh lén dưới, tại Xích Sát Quân Vương tuyệt sát dưới, Ma Thụ Hắc Thủ không có tránh được một kiếp.

	Tại song song cường hám một kích dưới, thật sự đem Ma Thụ Hắc Thủ tiêu diệt, đem thân thể của hắn thoáng cái nghiền nát bấy.

	Tại đây dạng một kích dưới, Ma Thụ Hắc Thủ thật là bị chết rất oan, hắn không nghĩ tới tự mình sẽ có như vậy hạ tràng.

	Dù sao, lấy thực lực mà nói, Xích Sát Quân Vương không phải là Ma Thụ Hắc Thủ địch thủ, nếu như không phải là Tiến Tam Cường xuất thủ đánh lén, chỉ sợ Xích Sát Quân Vương sẽ chết thảm ở tại Ma Thụ Hắc Thủ trong tay, lại nói tiếp, Xích Sát Quân Vương thật sự chính là phải nhiều tạ ơn Tiến Tam Cường.

	"Cái này cuối cùng là đã chết đi." Thấy Ma Thụ Hắc Thủ bị oanh đến nát bấy, không ít người hai mặt nhìn nhau, cũng có một chút tu sĩ cường giả thở dài một hơi.

	Nếu như nói, Ma Thụ Hắc Thủ cùng Xích Sát Quân Vương hai người bọn họ ở giữa chọn một người đi tìm chết, nhiều như vậy mấy người cũng sẽ chọn Ma Thụ Hắc Thủ đi tìm chết.

	Mặc dù nói, Xích Sát Quân Vương không phải là cái gì người tốt, hiếu thắng đấu thắng, hung mãnh bá đạo, thế nhưng, nếu thật là cùng Ma Thụ Hắc Thủ một so ra.

	Xích Sát Quân Vương liền là một người tốt, tại không ít người xem ra, Ma Thụ Hắc Thủ có thể nói là làm đủ trò xấu, diệt môn Đồ tộc chuyện tình thường làm, cho nên không biết bao nhiêu người muốn tận mắt thấy Ma Thụ Hắc Thủ chết thảm đây.

	"Cũng không kém bao nhiêu đâu." Mọi người tận mắt thấy Ma Thụ Hắc Thủ bị oanh đến nát bấy, cho rằng Ma Thụ Hắc Thủ bị chết không sai biệt lắm.

	"Xuy ——" một tiếng vang lên, liền trong chớp mắt này ở giữa, vỡ vụn trong bùn đất đột nhiên thoát ra một cái độc căn, cái này độc căn trong nháy mắt hướng Lý Thất Dạ xông bắn đi.

	Theo này độc căn hướng Lý Thất Dạ xông bắn đi thời gian, trong một sát na có ngàn vạn độc căn mọc ra, thoáng cái tạo thành triều dâng, hết sức đáng sợ, xem ra giống như là vô số quái trùng giống nhau, gầm thét hướng Lý Thất Dạ đánh tới, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ phác sát thôn phệ.

	"Không tốt, Ma Thụ Hắc Thủ không có chết tuyệt." Thấy đột nhiên bạo khởi độc căn, có đại giáo lão tổ phản ứng kịp, kinh hô một tiếng.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Tiến Tam Cường cùng Xích Sát Quân Vương kịp phản ứng, bọn họ muốn ra tay, đã là chậm trễ, bởi vì ... này như cuồng triều vậy độc căn đã phác sát đến Lý Thất Dạ trước mặt, giống quái vật, muốn đem Lý Thất Dạ thôn phệ.

	"Phải xong đời." Thấy Lý Thất Dạ sắp chết thảm tại Ma Thụ Hắc Thủ trong tay, có người không khỏi kinh hô một tiếng.

	"Tranh ——" một tiếng kiếm minh, liền tại độc căn triều dâng muốn đem Lý Thất Dạ bao phủ thôn phệ trong một sát na, một thanh thiên kiếm từ trên trời giáng xuống, kiếm khí tung hoành, chém chư thiên.

	Thiên kiếm chém rụng, nghe được "Phốc" một tiếng vang lên, thiên kiếm trong nháy mắt đem như cuồng triều thông thường độc căn chặt đứt, độc căn còn chưa kịp phản ứng thời gian, chỉ thấy thiên kiếm một buộc, kiếm quang thao thao bất tuyệt, nghe được "Xuy, xuy, xuy" thanh âm âm vang lên, kiếm dưới ánh sáng, chỉ thấy triều dâng vậy độc căn trong nháy mắt bị xoắn đến nát bấy, không có một cái độc căn có thể tránh được một kiếp.

	Cái này thao thao bất tuyệt kiếm quang giống như là thiên la địa võng giống nhau, mặc kệ độc căn có nhiều thật nhỏ, cũng sẽ trong nháy mắt bị xoắn đến nát bấy.

	Độc căn của chính mình trong nháy mắt bị hủy diệt, chỉ còn lại có chân mệnh Ma Thụ Hắc Thủ là hoảng sợ, hắn chân mệnh giống như một đạo linh quang giống như vậy, xoay người bỏ chạy.

	Thế nhưng, kiếm minh vang dội, chỉ thấy thiên kiếm chém bay ra, "Cheng" một tiếng, Ma Thụ Hắc Thủ "A" hét thảm một tiếng, hắn chân mệnh trong nháy mắt bị chém chết.

	Vào lúc này, Ma Thụ Hắc Thủ thật là chết hẳn, hoàn toàn bị một kiếm này chém giết.

	Mà vào lúc này, cách đó không xa không biết lúc nào đã đứng một cái người áo xám, người áo xám này chính là một thân áo xám, đem mình che đến nghiêm nghiêm thật thật, trên đỉnh đầu mang một cái chiên mũ, chiên mũ ép tới rất thấp, thấy không rõ mặt mũi thực của hắn, chỉ có thể nhìn ra được, hắn là một lão già, cụ thể dung mạo ra sao, vô pháp nhìn trộm.

	Trên thực tế, tính là không phải là chiên mũ che, cũng giống vậy thấy không rõ lão giả này chân diện mục, bởi vì hắn đã che đậy chân thân của mình, trừ phi có chân đủ thực lực cường đại, bằng không, căn bản là thấy không rõ hắn là ai.

	Mới vừa mới ra tay chém Ma Thụ Hắc Thủ người chính là hắn, chỉ bất quá, ai cũng nhìn không ra hắn chân thân.

	Thấy Ma Thụ Hắc Thủ lúc này đây triệt để chết hẳn, tất cả mọi người không khỏi thở dài một hơi.

	"Đa tạ, đa tạ, đa tạ hai vị đạo hữu xuất thủ tương trợ, vô cùng cảm kích, vô cùng cảm kích." Phục hồi tinh thần lại, Xích Sát Quân Vương đại hỉ, hướng Tiến Tam Cường cùng cái này thần bí người áo xám ôm tay.

	Thần bí người áo xám không rên một tiếng, cũng không có để ý Xích Sát Quân Vương.

	Mà Tiến Tam Cường còn lại là hắc hắc mà cười, nói rằng: "Ta cũng không phải là giúp ngươi, Lý công tử chính là ta đại kim chủ, ta chỉ là làm điểm làm việc vặt chuyện tình, kiếm kiếm Lý công tử tiền." Nói, thân ảnh lóe lên, liền biến mất.

	Mặc dù như thế, Xích Sát Quân Vương vẫn như cũ cảm tạ, hướng Tiến Tam Cường khom người chào thân, dù sao, Tiến Tam Cường không ra tay, hắn thực sự là chết chắc.

	Nhặt về một cái mạng, Xích Sát Quân Vương là mừng như điên, hạ xuống trên mặt đất, đứng Lý Thất Dạ trước mặt, nói rằng: "Lý công tử, Ma Thụ Hắc Thủ đã chết, vậy có phải hay không ta có thể đảm nhiệm được phần này chuyện đây?"
Kết chương.