Chương 888 : Thần quang hiển uy.
A Nan Da La Chưởng là một môn gồm cả phật lực cùng thần niệm song trọng công kích chưởng pháp, tu tiên giả nếu là chủ quan chút nào, dù cho có thể ngăn cản phật lực, cũng khó thoát nguyên thần bị trọng thương hạ tràng.

	Năm đó Tiêu Lâm xông vào cực Tây Cổ Phật Thiên Tông, sau cùng chính là gặp phải cái này A Nan Da La Chưởng công kích, mới để cho hắn nguyên thần thụ trọng thương, không chỉ như vậy, tựu liền ngũ tạng lục phủ của hắn, cũng toàn bộ vỡ vụn.

	Mắt thấy Khổ Nhân đánh ra một chưởng, Tiêu Lâm sắc mặt nghiêm túc, không chậm trễ chút nào hai tay một nhúm bên dưới, mảng lớn xanh nhạt linh quang như là từng đầu tấm lụa, bốn phía khuếch tán mà ra, theo mấy cái phương hướng nghênh hướng Khổ Nhân phát ra A Nan Da La Chưởng.

	Đồng thời còn có mấy đạo tấm lụa, hóa thành mấy đạo Kinh Hồng, hướng phía Khổ Nhân hòa thượng vọt tới.

	"Ầm ầm ầm " dải lụa màu xanh cùng A Nan Da La Chưởng va chạm sát na, càng là nhao nhao vỡ ra, như là bắn liên thanh đồng dạng, to lớn sức nổ trực tiếp đem A Nan Da La Chưởng chưởng ấn tê liệt, đồng thời hai cỗ chí âm chí dương chi lực cùng một chỗ khuếch tán ra tới.

	Khổ Nhân thấy như vậy một màn, mí mắt không khỏi nhảy dựng, trong miệng vang lên tối nghĩa niệm tụng kinh văn thanh âm, thể nội kim quang tuôn trào ra, hình thành một cái to lớn Phật Đà Kim Thân, đem tự thân bao khỏa.

	Mới vừa làm tốt đây hết thảy, mấy đạo dải lụa màu xanh đã đụng vào Phật Đà Kim Thân phía trên, nhất thời tiếng oanh minh liên tiếp vang lên, theo tiếng nổ, mảng lớn màu xanh linh quang cơ hồ đem Khổ Nhân toàn bộ bao vây lại.

	Tiêu Lâm trên mặt lệ sắc chợt lóe, hai tay xoa động bên dưới, lại là mảng lớn dải lụa màu xanh trùng thiên mà lên, hướng phía Khổ Nhân hòa thượng vọt tới.

	Sau đó Tiêu Lâm khởi động pháp quyết, hai tay biến ảo không ngừng, mà tại hắn trước người chầm chậm ngưng tụ ra trên trăm khỏa lớn chừng quả đấm màu xanh nhạt hạt châu, những này hạt châu quang hoa lưu chuyển, lóe ra nhàn nhạt linh quang, tựa hồ không chút nào thu hút.

	Nhưng một màn này rơi vào phía dưới trong mắt mọi người, nhưng là để bọn hắn giật nảy cả mình.

	"Đây là Tử Ngọ thần lôi?"

	"Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang tu luyện đến đại thành cảnh giới mới có thể ngưng luyện ra tới Tử Ngọ thần lôi?"

	"Không nghĩ tới Tiêu sư đệ vậy mà thật đem Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang tu luyện tới cảnh giới đại thành, kể từ đó, thật là có khả năng chiến thắng Khổ Nhân hòa thượng đây."

	"Cũng không nhất định, Tiêu sư đệ dù sao chính là hậu kỳ tu sĩ, có thể hay không phá Khổ Nhân phật liên Bồ Tát Kim Thân, còn chưa là có thể biết đây."

	Cửu thiên chi thượng, cái kia một mảnh gợn sóng bên trong.

	"A Di Đà Phật, người này tuổi còn nhỏ, lại có thể đem thất truyền đã lâu Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang tu luyện đến đại thành chi cảnh, trách không được Phù thí chủ trong lòng đã có dự tính đây."

	"Hắc hắc, kẻ này cùng lão phu cũng coi là hữu duyên, hắn chân chính thần thông lão phu cũng không biết rõ, nhắc tới cũng chỉ có năm thành nắm chắc mà thôi."

	"Phù lão đầu, không nghĩ tới ngươi Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông vậy mà ra nhân tài bực này, nghĩ đến sẽ bị ngươi nặng bồi dưỡng a? Chẳng lẽ cái kế tiếp tông chủ nhân tuyển liền là hắn sao?"

	Phù Phi Nhiễm nghe vậy, nhưng là khoát tay áo, nói: "Kẻ này một lòng đại đạo, há lại là những này quyền lợi có thể giữ được, huống hồ tông chủ chức vụ, ban đầu cũng là việc khổ cực, cũng không phải cái gì chuyện tốt."

	Phía dưới đấu trường phía trên.

	Số lượng hàng trăm màu xanh nhạt hạt châu theo Tiêu Lâm một tay một chỉ, lập tức hóa thành vô số đạo lưu quang, hướng phía Khổ Nhân hòa thượng vọt tới.

	Khổ Nhân hòa thượng lúc này buồn khổ không thôi, đối phương linh quang vậy mà như đồng đạo gia thần lôi đồng dạng, không ngừng tại chính mình chu vi nổ tung, hắn có thể rõ nét cảm giác chính mình phật lực ngay tại nhanh chóng tiêu hao.

	Cái này thần lôi uy lực cũng là lớn lạ thường, mà lại nội uẩn chí âm chí dương hai loại lực lượng, bộc phát ra uy lực, viễn siêu phổ thông thần lôi.

	Nhất làm cho hắn Vô Nại là công kích này vậy mà vô cùng vô tận, rất có không phá chính mình Kim Thân, tựu thề không bỏ qua cảm giác.

	Đang lúc hắn không ngừng suy tư làm sao phá cục thời điểm, đột nhiên phát hiện chính mình chu vi xuất hiện trên trăm khỏa lớn chừng quả đấm hạt châu, nhìn đến những này hạt châu, hắn da mặt kìm lòng không được run rẩy mấy lần.

	"Rầm rầm rầm ~~ "

	Những này hạt châu màu xanh đụng vào Kim Sắc Phật Đà phía trên, lập tức nổ tung lên, lần này uy lực càng thêm khủng bố, bạo tạc về sau trực tiếp đem Kim Sắc Phật Đà nổ phá thành mảnh nhỏ đứng dậy.

	Lực lượng phản phệ bên dưới, Khổ Nhân hòa thượng nhất thời phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt cũng trắng bệch, đồng thời khí lưu phun trào bên dưới, hắn kinh ngạc phát hiện chính mình nửa người lại bị đông lại, mà đổi thành một bên người thì là đỏ rực như lửa, như là bị đặt ở địa mạch thần hỏa bên trong thiêu đốt đồng dạng.

	Khổ Nhân hòa thượng trong lòng càng buồn khổ lên, vốn cho là trận này mình có thể nhẹ nhõm thủ thắng, không nghĩ tới đối phương mặc dù chỉ là Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, nhưng một thân chiến lực nhưng là kinh thế hãi tục.

	Bây giờ cái này đầy trời thần lôi áp bách chính mình căn bản không hoàn thủ cơ hội.

	Nghĩ tới đây hắn không khỏi lần nữa niệm tụng phật kinh, mảng lớn màu vàng Phật quang theo thể nội tuôn ra, đem nó bọc lại tại bên trong, ngăn cản đầy trời Tử Ngọ thần lôi công kích.

	Khổ Nhân hòa thượng suy tư chỉ chốc lát sau, trên mặt lộ ra ngưng trọng biểu lộ, hắn một tay hợp lập trước ngực, kinh văn âm thanh biến đổi, vang vọng hư không, ngay sau đó theo hắn trên thân hiện ra lít nha lít nhít Phật chưởng ấn.

	Phật chưởng ấn cấp tốc mở rộng, hướng phía bốn phương tám hướng vọt tới.

	Phật chưởng ấn cùng Tử Ngọ thần lôi đánh vào nhau, nhất thời nhao nhao nổ tung, biến thành đầy trời lưu quang, bốn phía tản ra.

	Mượn nhờ cái này ngắn ngủi khe hở, Khổ Nhân hòa thượng thân thể phóng lên cao, tại giữa không trung phía trên, hướng thẳng đến Tiêu Lâm đánh ra một chưởng, nhất thời một hàng A Nan Da La Chưởng cơ hồ điệp gia tại một chỗ, hướng phía Tiêu Lâm vọt tới.

	Tiêu Lâm một tay xa xa một chỉ, nhất thời theo hắn đầu ngón tay bắn ra từng khỏa màu xanh viên châu, cơ hồ hợp thành một chuỗi, hướng phía A Nan Da La Chưởng nghênh đón.

	Tại kiến thức chính mình đại thành Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang uy lực về sau, Tiêu Lâm có thể nói là lòng tin tăng nhiều.

	Khổ Nhân A Nan Da La Chưởng hiển nhiên cũng không tu luyện đến nơi đến chốn, căn bản không đủ để ngăn cản Tiêu Lâm cảnh giới đại thành Tử Ngọ thần lôi, cả hai va chạm bên dưới, A Nan Da La Chưởng cơ hồ là trong khoảnh khắc tựu bị xé nứt.

	Tiêu Lâm lúc này xa xa một chỉ điểm ra, hư không bên trên 108 cái Thanh Loan băng kiếm nhất thời lóe lên màu xanh sẫm linh quang, theo bốn phương tám hướng đem Khổ Nhân vây vào giữa.

	Ngay sau đó Khổ Nhân chung quanh hư không vang lên "Tạch tạch tạch tạch " âm thanh, càng là ngưng kết ra dày nặng huyền băng, cơ hồ là trong một chớp mắt, liền đem Khổ Nhân băng phong tại huyền băng bên trong.

	Chính là Tiêu Lâm Thanh Viêm linh quang bí thuật.

	Khổ Nhân mặc dù bị băng phong, nhưng cũng không mất đi chiến lực, hắn trên thân nhất thời hiện ra chói mắt kim quang, mà huyền băng phía trên cũng bắt đầu xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt.

	Tiêu Lâm tự nhiên cũng sẽ không cho rằng dựa vào Thanh Viêm linh quang liền có thể đem Khổ Nhân vây khốn, mục đích làm như vậy cũng chỉ là vì chính mình thi triển bí thuật tới tranh thủ thời gian.

	Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang công kích cường đại nhất cũng không phải là Tử Ngọ thần lôi, mà là Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, chính thấy Tiêu Lâm trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ thanh âm, hắn hai tay càng là pháp quyết như mộng như ảo, tại hắn trước người từ từ ngưng tụ ra một đoàn màu trắng xanh linh quang.

	Linh quang càng thêm nồng đậm, đến cuối cùng liền như là một khỏa mặt trời nhỏ đồng dạng.

	"Phanh ~ "

	"Đi ~ "

	Theo huyền băng phá nát, Tiêu Lâm là trước người màu trắng xanh linh quang nhất thời hướng phía Khổ Nhân vọt tới, như là lớn bằng cánh tay một đạo thanh bạch linh quang, cơ hồ là trực tiếp vượt qua khoảng cách giữa hai người, chiếu xạ đến Khổ Nhân nơi ngực.

	"Phốc ~~ "

	Thanh bạch linh quang trực tiếp xuyên qua Khổ Nhân ở ngực, bắn tới bên ngoài lồng sáng phía trên, cái kia lồng sáng càng là cũng bị trực tiếp xuyên qua, màu trắng xanh linh quang tại xuyên qua đấu trường lồng sáng về sau, trực tiếp bắn tới bên ngoài mấy chục dặm một ngọn núi bên trong.

	"Ầm ầm ầm ~~ "

	Tòa kia đỉnh núi càng là trực tiếp đổ sụp đi xuống, vọt lên đầy trời khói bụi.

	Một màn này nhìn phía dưới mọi người từng cái trợn mắt hốc mồm đứng dậy.

	Tựu liền Ngự Lâm Chiến Thiên trên mặt cũng đầy là kinh ngạc biểu lộ, Tiêu Lâm cảnh giới đại thành Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, uy lực vậy mà như thế kinh người, nếu mà so sánh chính mình Hạo Huyền Diệt Ma Thần Quang tại phạm vi công kích bên trên uy lực mạnh mẽ, mà Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang thì là tại điểm bên trên có thể bộc phát ra doạ người lực công kích.

	"Ách ~ " Tiêu Lâm đột nhiên sắc mặt trắng nhợt, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

	Đồng thời Tiêu Lâm trong lòng cũng là kinh hãi không thôi, cái này một cái toàn lực thi triển Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, vậy mà trực tiếp tiêu hao hắn một nửa pháp lực, mà lại vừa mới thần quang bên trong, hắn còn dung nhập thần niệm công kích, nếu không Khổ Nhân hòa thượng cũng không đến mức thổ huyết trọng thương.

	Nhưng cũng chính là bởi vì như thế, to lớn phụ tải nhượng Tiêu Lâm kinh mạch cũng là không chịu nổi, dẫn đến kinh mạch rạn nứt, bị thương nhẹ.

	Tiêu Lâm lúc này cũng là có chút phiền muộn, hắn luyện thành Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang về sau, còn là lần đầu tiên toàn lực thi triển, không nghĩ tới uy lực kinh người như thế , liên đới lấy chính mình cũng chịu đến phản phệ.

	Nhưng hắn cũng không biết, lúc này buồn bực nhất nhưng là Khổ Nhân, Khổ Nhân hòa thượng vừa lên tới liền là bị Tiêu Lâm Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang đè lên đánh, một thân phật đạo thần thông còn chưa từng thi triển, tựu bị Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang xuyên qua ở ngực.

	Bất quá hắn cũng minh bạch, đối phương cũng không nghĩ muốn tính mạng của mình, phát ra thần quang thời điểm, chếch đi nửa tấc, tránh đi tự thân chỗ hiểm, mà lại vừa mới bộ ngực mình bị xuyên thủng thời khắc, một cỗ khổng lồ thần niệm công kích kéo tới, bất ngờ không đề phòng, hắn nhất thời cảm thấy đầu choáng mắt hoa, tâm thần chấn động, kìm lòng không được phun ra một ngụm máu tươi.

	Cái này khiến hắn biết, người trước mắt thần thức tu vi, vậy mà cũng không yếu tại chính mình, tựu tính đối phương không thi triển Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, chính mình cũng chưa chắc có thể chiến thắng đối thủ.

	Vừa nghĩ đến đây, không khỏi nhượng hắn lòng tin lớn mất.

	"A Di Đà Phật, thí chủ thần thông kinh người, lão nạp nhận thua."

	Nghe được lời này, phía dưới cơ hồ tất cả mọi người ngây ngẩn, Khổ Nhân hòa thượng mặc dù bị xuyên thủng ở ngực, nhưng lấy phật liên Bồ Tát kim thân chữa trị chi lực, đã sớm phục hồi như cũ như lúc ban đầu, hắn chiến lực cũng không mất đi mới là.

	Nhưng chỉ có Khổ Nhân hòa thượng mới biết trong lúc này quá trình, thực ra là đối phương hạ thủ lưu tình.

	Cửu thiên chi thượng

	Bốn người lúc này cũng nhìn chăm chú phía dưới, thật lâu không nói.

	"Hảo tiểu tử, lại có thể đem thần niệm công kích chi lực dung nhập Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang, này liền trách không được tiểu hòa thượng kia bị thiệt lớn. " sau một lúc lâu, vạn độc Ma Quân mở miệng nói ra.

	"A Di Đà Phật, Phù thí chủ còn là đạo cao một bậc a. " Vô Tướng hòa thượng tuyên một tiếng phật hiệu, trên mặt càng thêm sầu khổ.

	Phù Phi Nhiễm cũng là cảm thấy ngoài ý muốn, hắn sở dĩ nhượng Tiêu Lâm đi đối chiến Khổ Nhân, chủ yếu cũng là bởi vì hắn đem Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang tu luyện đến đại thành chi cảnh, tại Phù Phi Nhiễm trong lòng, cũng chỉ có bốn, năm phần mười nắm chắc mà thôi.

	Mà ngày hôm nay Tiêu Lâm như vậy hời hợt đánh bại Khổ Nhân, chạy đến thực nhượng hắn có chút không dám tin tưởng.

	Mà lại cho đến lúc này hắn mới phát hiện, Tiêu Lâm lực lượng thần thức vậy mà không thua tại đại tu sĩ.

	"Hảo tiểu tử, giấu có thể đủ sâu, bất quá cuối cùng là lão phu không nhìn lầm người. " Phù Phi Nhiễm trong lòng tự lầm bầm nói.

	"Vô Tướng hòa thượng, lấy ra a? " Phù Phi Nhiễm trên mặt cười nhẹ nhàng, đem trong tay một khối Ngũ Hành đá ném cho Vô Tướng hòa thượng, mà Vô Tướng hòa thượng cũng là không tình nguyện lấy ra một mảnh vàng óng ánh lá sen, đưa cho Phù Phi Nhiễm.

	Tiếp lấy kim liên lá rách, Phù Phi Nhiễm liền lông mày đều tại cười, hiển nhiên là vui vẻ cực kỳ.

	. . .

	Tiêu Lâm lúc này cũng trở lại Ngự Lâm Chiến Thiên đám người bên cạnh.

	"Chúc mừng Tiêu sư đệ, vậy mà đánh bại Khổ Nhân, kể từ đó, sư đệ đại danh đem tại Trung Thổ truyền ra. " Tống Khanh đầy mặt đều là khen ngợi biểu lộ nói.

	"Không sai, có thể lấy Nguyên Anh hậu kỳ chi cảnh, đánh bại một tên tương đương với đại tu sĩ phật liên Bồ Tát Kim Thân, Tiêu sư đệ sợ là Nguyên Anh hậu kỳ người thứ nhất."

	"Thiết sư huynh nói quá lời, Tiêu Lâm chính là may mắn mà thôi, tuyệt đối không dám tự xưng Nguyên Anh hậu kỳ người thứ nhất."

	"Ha ha, chúc mừng Tiêu sư đệ, thành công đánh bại Khổ Nhân hòa thượng , dựa theo Phù sư thúc phân phó, sư đệ đã thu được tiến vào Tàng Kinh Lâu tầng sáu quyền hạn, mà lại lấy Tiêu sư đệ bày ra chiến lực kinh người, liền xem như sư huynh ta, cũng chưa chắc có thể thắng ngươi đây."

	Ngự Lâm Chiến Thiên mà nói nhượng những người còn lại nhao nhao lộ ra kinh sợ, có thể bị Ngự Lâm Chiến Thiên như vậy tôn sùng, đủ để chứng minh Tiêu Lâm chiến lực không hề tầm thường.

	Nên biết Ngự Lâm Chiến Thiên tại Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông mặc dù tại tên trên mặt xếp hạng thứ ba, nhưng thực tế chiến lực của hắn một mực tại trong âm thầm được công nhận là đệ nhất.

	Mặc dù là đồng dạng đại tu sĩ, Ngự Lâm Chiến Thiên cũng chưa chắc sẽ như thế tôn sùng.

	Tiêu Lâm nghe vậy, vội vàng hướng Ngự Lâm Chiến Thiên khom người thi lễ một cái: "Ngự Lâm sư huynh quá khen, Khổ Nhân hòa thượng cũng là quá mức tự tin chính mình phật liên Bồ Tát Kim Thân, mới bị Tiêu Lâm Thái Hư Tử Ngọ Thần Quang xuyên qua thân thể, thực ra nếu là vừa bắt đầu hắn tựu toàn lực thi triển, Tiêu Lâm chưa hẳn có thể thắng hắn."

	"Ừm, Tiêu sư đệ khiêm tốn cũng là chuyện tốt, nhìn ngươi cũng bị thương, còn là nghỉ ngơi cho tốt một chút đi."

	"Đa tạ Ngự Lâm sư huynh. " Tiêu Lâm nghe vậy, chắp tay, liền đi tới một bên, ngồi xếp bằng điều tức.

	Ngự Lâm Chiến Thiên thì là một tay một chỉ hư không ngọc bài, trên ngọc bài lập tức hiện ra Tiêu Lâm cùng Khổ Nhân hai cái người danh tự, Tiêu Lâm là thêm một điểm, Khổ Nhân thì là thua một phân.

	Đại Hoàng Hạo Nhiên Thiên Tông năm người đã toàn bộ chiến qua một trận , dựa theo thi đấu lớn quy tắc, tiếp xuống tắc có lần trước thi đấu lớn tên thứ hai cực Tây Cổ Phật Thiên Tông bắt đầu khiêu chiến, mà cực Tây Cổ Phật Thiên Tông bên trong Khổ Nhân cùng Pháp Viễn hai người đã riêng phần mình chiến bại một trận.

	Còn lại ba người còn chưa từng xuất thủ, cho nên một tên khoảng bốn mươi tuổi trung niên hòa thượng đi ra, hắn xa xa một chỉ Cửu Anh Huyết Luyện Thánh Tông một tên hắc bào tu sĩ, thản nhiên nói: "Pháp Giác hướng huyết quang lão tổ thỉnh giáo."

	Tên kia hắc bào tu sĩ cười lạnh một tiếng, cũng không nói chuyện, trực tiếp biến thành một đạo ma quang bắn vào trong đấu trường.

	Pháp Giác hòa thượng thấy thế, tuyên một tiếng phật hiệu, dưới chân tự sinh một đoàn kim quang, kéo lấy hắn hướng đấu trường vọt tới, rất nhanh liền rơi vào trong đấu trường, hai người cách nhau trăm trượng đứng vững.

	. . .

	Phục Long thành trên tường thành, Chân Hoàng ngay tại ngắm mắt nhìn chăm chú phương xa, đột nhiên từ phương xa phóng tới một đạo kinh thiên trường hồng, trong chớp mắt liền đi đến trên tường thành.

	"Hứa trạng nguyên?"

	Nhìn người tới, Chân Hoàng nhất thời lấy làm kinh hãi, nguyên lai người này chính là Đại Càn vương triều ba sĩ một trong Hứa trạng nguyên, một tên Nguyên Anh hậu kỳ cao giai tu tiên giả.

	Hứa trạng nguyên lúc này máu me đầy mặt nước đọng, khóe miệng hãy còn chảy xuôi máu tươi, một bộ bị thương rất nặng bộ dáng.

	"Chân Hoàng bệ hạ, cực Tây Cổ Phật Thiên Tông tông chủ, đã suất lĩnh bát đại phật liên Bồ Tát Kim Thân, còn có mấy trăm La Hán Kim Thân, mười vạn Phật binh, đuổi giết Phục Long thành mà tới."

	Hứa trạng nguyên mấy câu nói nhượng tại tràng tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.
Kết chương.