Chương 42 : Giao thiệp.
Huyết khí lan tràn, tiếng bước chân từ ngoài cửa truyền đến, tử linh · Yuyur lấy tư thế ngồi co quắp thân thể, tận lực thu nhỏ bản thân thể tích, để giảm nhỏ khả năng bị chú ý tới, từ mười mấy phút trước, hắn liền nhận biết được trong hành lang có một người, hắn có thể nhận biết được, người kia cùng hắn căn bản không phải một cái thứ nguyên tồn tại, ác ý hầu như hình thành thực chất kia, để hắn cảm giác được lạnh.

	Trong huyết khí, ngồi ở trước bức tường Amiya toàn thân cứng ngắc, nàng con mắt đảo một vòng, bất tỉnh rồi.

	"Tới cái khó chơi."

	Miệng rộng · Jeter nhổ ra xương cốt trong miệng, đem dao ăn từ trong cổ áo lấy ra về sau, vung đóng tại trên bàn ăn, hắn không muốn bị ngộ sát, mặc dù miệng ti tiện , nhưng gia hỏa này thuộc về hung phạm rất thông minh.

	Tí tách, tí tách ~

	Máu tươi nhỏ xuống, Tô Hiểu đi vào trong phòng họp, trong tay cầm theo khối đầu lâu, đầu lâu này phảng phất là khâu lại cùng một chỗ đấy, cùng trong phòng người khâu lại · Vomori dung mạo tương đồng, từ vừa mới bắt đầu, người khâu lại · Vomori liền không nhúc nhích, dường như biến thành một pho tượng.

	"Hắn lúc nào chạy thoát ư?"

	Hương phu nhân lưu ý đến đầu lâu trong tay Tô Hiểu, tầm mắt của nàng chuyển hướng người khâu lại · Vomori, lập tức phát hiện đối phương dị thường.

	Răng rắc ~

	Người khâu lại · Vomori trên mặt hiển hiện vết nứt, thân thể nhanh chóng nghiền nát, cuối cùng tản mát ra, hung phạm tử vong một người, còn thừa sáu người.

	Tô Hiểu đang tiến về trước dừng bước lại, liếc nhìn đồ ăn trên bàn, lại nhìn về phía đầu lâu trong tay mình về sau, đem người khâu lại · Vomori đầu lâu đưa cho Hương phu nhân, còn thanh tẩy sạch vết máu trên tay.

	"Còn sống thật tốt, không nên trốn."

	Hương phu nhân tiếp nhận đầu lâu về sau, hút ngụm thuốc lá nữ sĩ giữa ngón tay, đem khói khí nhổ về phía đầu lâu trong tay, đầu lâu này lập tức phân giải ra, đừng bởi vì Hương phu nhân là người bình thường liền xem thường nàng, nàng thế nhưng là bồi dưỡng ra Điểu Chuỷ bác sĩ.

	Tô Hiểu ngồi ở bàn ăn vị trí đầu, cầm lên trên bàn mấy phần văn kiện, tìm ra trong đó một phần về sau, vứt cho tử linh · Yuyur.

	"Làm xong chuyện gì đó, các ngươi khôi phục tự do."

	Tô Hiểu điểm điểm văn kiện trên bàn, trên mặt hiển hiện nét cười.

	"Tự do?"

	Miệng rộng · Jeter gượng cười vài tiếng, hắn là tuyệt đối không tin khôi phục tự do cách nói này đấy, dù sao việc mà hắn làm, chết hơn trăm lần, nghìn lần cũng không đủ.

	"Thủ Vọng công hội cùng Rhein vương quốc thương định, hoàn thành chuyện gì đó về sau, các ngươi có thể khôi phục tự do, nhưng dựa theo ước định, các ngươi khôi phục tự do về sau, ta phụ trách làm thịt các ngươi."

	Tô Hiểu cũng chưa nói lời nói uy hiếp một loại, trong bảy người tới, hắn chỉ cần ba đến bốn người, tìm đến bảy người, chỉ là xuất phát từ để bảo hiểm, dù sao không phải mỗi tên hung phạm đều nguyện ý hợp tác.

	"Quá rõ ràng rồi a, ít nhất cho chút an ủi trong lòng, nói trắng ra như vậy, còn thế nào lừa gạt ta giúp các ngươi bán mạng."

	Vượn người · Rokeach xoa xoa lông của đầu ngón tay, đây mới là kết quả phù hợp hắn mong muốn, theo hắn, có hay không giúp đỡ Thủ Vọng công hội làm việc, kết quả đều là tương đồng đấy, chỉ là chết sớm cùng chết muộn mà thôi.

	"Chuyện thành về sau, sẽ đem các ngươi giam giữ tại Thủ Vọng công hội tổng bộ, bắt đầu tỏ thái độ, các ngươi có 10 giây."

	Tô Hiểu lấy ra máy tính giờ, nhấn chốt tính giờ.

	"Ta tham gia, địa phương quỷ quái lúc trước giam giữ ta quá ẩm ướt rồi."

	Miệng rộng · Jeter miệng hèn hạ nhất , nhưng hắn lại cái thứ nhất tỏ thái độ, cùng Tô Hiểu đối diện về sau, hắn liền biết một chuyện, hắn chỉ có hai loại lựa chọn, một là hiện tại chết, hai là qua một đoạn thời gian lại chết, lựa chọn cái sau, có nhất định xác suất có thể sống, hơn nữa sống coi như không tệ.

	"Tính ta một người, nhà ta cai ngục trưởng luôn dâm dê nhìn ta, để người chán ghét ~ "

	Cúc áo · Sanni giơ tay lên, trong sáu người, đã có hai người đồng ý.

	5 giây sau, tử linh · Yuyur giơ tay lên, cũng đối với Tô Hiểu gật đầu, ý là tính hắn một cái.

	8 giây sau, trầm mặc giả · Salisbury giơ tay lên, chẳng biết lúc nào, thân thể cường tráng của hắn đã dung nhập bộ phận kim loại, là những bộ đồ ăn cùng xiềng xích biến mất kia.

	Két ~

	Tô Hiểu đè xuống chốt tính giờ, 10 giây đã đến, vượn người · Rokeach cùng cự sơn · Lekov hai người liếc nhau, trong mắt mỉm cười, đó là ánh mắt ngầm hiểu lẫn nhau.

	Bọn hắn chuẩn bị sẽ cùng Tô Hiểu nói một chút, tranh thủ nâng lên bảng giá, gặp được loại chuyện này xác suất quá thấp, bọn hắn chuẩn bị nắm chặt, được cần mới có giá trị, bọn hắn tự tin, trước khi bị lợi dụng, Thủ Vọng công hội sẽ không dễ dàng động bọn hắn, nếu không thì nữ nhân kia sẽ không một mực nhường nhịn.

	"Thợ săn tiên sinh, ta nói a, các ngươi. . ."

	Vượn người · Rokeach lời vừa nói một nửa, liền bị Tô Hiểu giơ tay cắt ngang.

	"Hai người bọn họ vô dụng, xử lý sạch."

	"Ngươi."

	Cự sơn · Lekov đột nhiên đứng lên, hắn cường tráng đến không giống nhân loại, đang trên cao nhìn giận dữ xuống Tô Hiểu.

	Bành.

	Một tiếng trầm đục truyền đến, tại cự sơn · Lekov trong kinh ngạc đầy mắt, hắn đã bị một tên lão thợ săn dáng người gầy còm đè xuống đất, hai người hình thể hoàn toàn là hai cái cực đoan.

	"Đừng tại đây giết, mùi máu tươi sẽ chà đạp mất bữa tối này, sáng mai ta bữa sáng, để vị này đầu bếp nấu nướng."

	Tô Hiểu tại cổ áo cài lên khăn ăn, tại trong bàn trống gắp khối thịt thăn, đem nước sốt đổ tại mặt trên về sau, mới cầm lên dao ăn cùng nĩa ăn, bữa ăn tối hôm nay đích thực rất không tệ, đặc biệt là nước sốt này.

	"Hiểu rõ rồi, Cocolin đại nhân."

	Áo đen thợ săn đối với Tô Hiểu cúi đầu ra hiệu, ngón cái của hắn khẽ gõ cự sơn · Lekov phần gáy, cự sơn · Lekov trong nháy mắt hôn mê.

	"Đợi. . . Đợi đã nào...! Ta là đang nói bảng giá, cái này cũng không hiểu sao? !"

	Một bên vượn người · Rokeach luống cuống, hắn tuy rằng không sợ chết, nhưng cũng không muốn liền như vậy lạnh tại đây.

	Bành!

	Lại là một tiếng trầm đục, một tên lão thợ săn khác xuất hiện ở vượn người · Rokeach sau người, tay không đem hắn đánh xỉu.

	"Ôi ~, cùng ta nói thật tốt, tội gì."

	Hương phu nhân thở dài một tiếng, an vị tại bên người Tô Hiểu, nàng vẫn bận đến hiện tại, cũng đói bụng.

	"Bốn vị, cầu chúc các ngươi ngày mai thành công."

	Hương phu nhân giơ lên chén rượu, nhưng mà đang ngồi bốn tên hung phạm đều mặt không biểu tình, hiển nhiên, một cái vai chính diện, một cái vai phản diện sáo lộ, đối với bọn họ vô hiệu.

	Hương phu nhân chân tại dưới bàn đá nhẹ vào Tô Hiểu, nàng cũng sĩ diện đấy, đang ngồi bốn người đều không để ý nàng, hơn nữa Amiya cũng tại, để Hương phu nhân thật mất mặt.

	Tay cầm dao ăn của Tô Hiểu ngừng lại, ngẩng đầu nhìn quanh đang ngồi bốn tên hung phạm, lưu ý đến Tô Hiểu ánh mắt, bao gồm tử linh · Yuyur, bốn người đều bưng chén rượu lên, trong đó miệng rộng · Jeter còn ép ra một cái nét cười khó coi.

	Từ đầu đến cuối, Tô Hiểu đều không mở miệng uy hiếp, cách làm của hắn rất đơn giản, hoặc là đồng ý, hoặc là chết, hắn sẽ không cùng những hung phạm này đàm phán, đối mặt những người này, dù là một bước nhỏ nhượng bộ, đối phương đều sẽ được một tấc tiến một thước.

	Bữa tối tại trong không khí tường hòa tiến hành, Amiya cũng cùng hưởng dụng bữa tối, nàng vừa tỉnh lại không lâu, bởi vì liền ngồi cạnh Tô Hiểu, nàng thoạt nhìn bất cứ lúc nào đều có thể lần nữa bất tỉnh.

	Bữa tối kết thúc về sau, 4 tên hung đồ bị đưa đến tầng bảy, mỗi người đều là 'Đặc đẳng đãi ngộ', tổng cộng 20 tên lão thợ săn, gắt gao nhìn bọn hắn chằm chằm, những gia hoả này năng lực đào thoát quá mạnh, hơi có chủ quan, liền có thể bị bọn hắn lẻn mất.

	Sáng sớm ngày kế, 7 giờ đúng, bốn tên hung phạm bị tập trung ở trong đại sảnh tầng một, trên trần nhà cao mười mấy mét, một chiếc đèn treo nhỏ sáng lên.

	Toàn bộ Thủ Vọng công hội tổng bộ bị hoàn toàn phong kín, cửa sổ cùng cửa chính đều hạ xuống tường hợp kim dày mấy chục cm, sở dĩ làm như vậy, là bởi vì Ám Ngục chi môn ngay tại Thủ Vọng công hội tổng bộ ngay phía dưới.

	Thủ Vọng công hội tổng bộ địa điểm tọa lạc không phải tùy tiện chọn đấy, nơi đây vừa là đám thợ săn chỗ an thân, đồng thời cũng trấn áp dị quỷ chi địa.

	Qua, Phúc Xà, Commons, Hương phu nhân bốn tên Thủ Vọng công hội cao tầng toàn bộ đến đông đủ, bọn hắn đều quỳ một gối xuống tại chỗ trung tâm đại sảnh tầng một, mà ở đại sảnh biên giới, hoặc đứng hoặc ngồi mấy trăm tên thợ săn.

	Trong không khí an tĩnh, bốn tên Thủ Vọng công hội cao tầng đồng thời mở miệng.

	"Ta chúng đều là thủ vệ trong đêm tối, lửa trong lòng bất diệt, bình minh nhất định sẽ tiến đến."

	Qua nói xong câu này, liền từ trong miệng bẻ xuống một cái răng màu bạc, Phúc Xà thì tháo xuống giới chỉ trên tay, Commons lấy xuống ngón tay giả của mình, Hương phu nhân thì tháo xuống hoa tai, cũng lấy ra một sợi tóc vàng, sợi tóc vàng này, là đã chết Thủ Vọng công hội cao tầng · Kim Sắt vật đại biểu.

	Năm món vật phẩm đồng thời trôi nổi lên, cũng nhanh chóng hoà lẫn, tại bên trong đại sảnh, một mảng lớn mặt đất chậm rãi di động, không gian gần như xuất hiện vặn vẹo hiện tượng.

	Rất nhanh, một cái bậc thang đi thông phía dưới xuất hiện, bậc thang này rộng chừng mười mấy mét, đi thông trong bóng tối đưa tay không thấy được năm ngón, mà Ám Ngục chi môn, ngay tại phần cuối thông đạo này.
Kết chương.