Chương 1890 : Toàn diện phổ cập Tiên Âm chi lực.
Thông hướng Y Dược đường trên đường, Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử tự phát đứng tại hai bên, lấy đưa anh hùng phương thức đưa mắt nhìn Tử Đường chủ bị mang tới đi.

	Trời sinh liền có cực kỳ thân thể cường hãn Đạo Hóa côn, bị Quan Môn đệ tử một quyền KO, cái này thực sự để cho người ta bi thống.

	Không có cách nào.

	Cửu Long Phân Liệt chưởng dung nhập Tiên Âm chi lực về sau, phát sinh toàn diện chất biến, lực lượng bộc phát thẳng tắp tiêu thăng, đừng nói Tử Lân Yêu Vương, dù là đổi lại Quân Thường Tiếu, giờ phút này cũng đã nằm tại trọng chứng giám hộ trong phòng.

	"Thoải mái!"

	Hà Vô Địch nắm tay, nói: "Thực sự quá sung sướng!"

	Lấy Vĩnh Sinh chi địa lực lượng đi thi triển võ học, cái loại cảm giác này quá mức thoải mái lâm ly, quá mức vẫn chưa thỏa mãn.

	Đương nhiên.

	Có thiếu hụt.

	Tiên Âm chi lực tồn tại ở võ giả thể nội, thậm chí trong linh hồn, nhưng cùng Đan điền nội thuộc tính giống nhau là cần không ngừng lớn mạnh, là sẽ bị tiêu xài mất.

	Hà Vô Địch một quyền giây mất a Tử, hao phí trong khoảng thời gian này lĩnh ngộ toàn bộ lực lượng, muốn triệt để khôi phục lại lúc trước trình độ, vậy cũng chỉ có thể tiếp nối đi lắng nghe tiên âm.

	Đối với cái này.

	Quân Thường Tiếu rất hài lòng.

	Chỉ cần các đệ tử nhân đồng đều ngưng tụ Tiên Âm chi lực, này đến tăng cường Cửu Long Phân Liệt chưởng, tuyệt đối được cho đòn sát thủ.

	Đến lúc đó, cùng Thiên Ma Hoàng chém giết, đệ tử tất cả đều hóa thân một quyền siêu nhân, hình ảnh kia khẳng định nại tư.

	"Tông chủ."

	Hà Vô Địch nói: "Đệ tử đối với Tiên Âm chi lực nắm giữ bất quá một phần trăm mà thôi, nếu như nắm giữ trăm phần trăm cũng thêm cầm tại Võ kỹ bên trên, đấm ra một quyền tối thiểu có thể hủy đi nửa cái thượng tầng vũ trụ đi."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giật một cái nói: "Khoa trương như vậy?"

	"Vĩnh Sinh chi địa lực lượng, có thể phá hủy toàn bộ vũ trụ hệ thống." Hà Vô Địch nghiêm túc nói.

	Hạ giới cùng Thượng giới không cách nào là tầng dưới cùng thượng tầng khác nhau, mà toàn bộ vũ trụ cùng Vĩnh Sinh chi địa so ra, nhất cái là phàm nhân, nhất cái là thần tiên.

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu đi đến trước đại điện chống nạnh, lớn tiếng khích lệ các đệ tử, nói: "Chờ các ngươi đều nắm giữ Tiên Âm chi lực, đồng dạng có thể KO Tử Đường chủ!"

	Nghe.

	Nhân ngôn không.

	Đệ tử tại tông chủ ngôn ngữ khích lệ một chút, ánh mắt trở nên nóng rực lên, sau đó bắt đầu càng thêm chuyên chú tham ngộ thiên lại tiên âm.

	Bọn hắn khát vọng lực lượng.

	Cũng càng khát vọng một ngày kia có thể KO Tử Đường chủ.

	Cho nên về sau Tử Lân Yêu Vương có lẽ sẽ trở thành đệ tử phải chăng cường hãn, phải chăng chưởng khống Thiên Âm chi lực cân nhắc khí.

	Nhược quả đúng như đây, xin đừng nên mặc niệm.

	. . .

	Từ khi Thanh Đồng đỉnh một cái khác công dụng bị khám phá ra về sau, mỗi lần đều có thể nhìn thấy các đệ tử tu luyện sau khi, liền sẽ tập thể ngồi xổm ở cửa phòng ăn chờ đợi giờ cơm đến, ngẫu nhiên sẽ còn lẫn nhau giao lưu tâm đắc.

	"Hà sư huynh đến rồi!"

	Hà Vô Địch chỉ cần vừa xuất hiện, mọi người liền sẽ chen chúc vây tới thỉnh giáo thiên lại tiên âm.

	"Chớ đẩy!"

	"Từng cái hỏi, từng cái đến!"

	Cẩu Bất Lý Thánh Quân đã đầy đủ dung nhập tông môn, cho nên rất cẩn thận vì đồng môn giảng giải.

	Có như thế nhất cái đến từ Vĩnh Sinh chi địa cường giả làm lão sư, đám người đối với Tiên Âm chi lực lĩnh ngộ tự nhiên cũng sẽ càng lúc càng nhanh.

	. . .

	Chỉ chớp mắt, nửa năm trôi qua.

	Các đệ tử đã thành thói quen tiến vào tiên cảnh tham ngộ tiên âm cách sống, cho nên lại không như mới đầu như vậy cuồng nhiệt, mà là bắt đầu dần dần trở về tỉnh táo.

	Trong phòng ăn có linh tinh đệ tử đang dùng cơm, giao lưu gian câu câu không rời Tiên Âm chi lực.

	"Sư huynh."

	Một tên trên mặt viết 'Không xứng có danh tự' đệ tử kích động nói: "Ta hôm qua vừa tìm được cảm giác, mấy ngày nữa hẳn là có thể ngưng tụ ra!"

	"Tông chủ nói rất đúng, chỉ cần chúng ta chịu cố gắng, liền nhất định có thể nắm giữ Tiên Âm chi lực." Bên cạnh đệ tử nói.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lúc này, bên ngoài truyền đến bạo hưởng.

	Đám người thuận cửa sổ nhìn lại, chỉ thấy to như vậy trên diễn võ trường, đồng môn chia làm hai đội ngay tại đá bóng, ánh mắt nổi lên hâm mộ.

	Tại sao muốn hâm mộ?

	Bởi vì bàn cầu sư huynh Tô Tiểu Mạt, trên chân tràn ngập yêu diễm lưu quang.

	Mà kia, chính là mọi người đau khổ thăm dò Tiên Âm chi lực.

	"Tiểu Phi!"

	Dẫn bóng vọt tới giữa trận Tô Tiểu Mạt quát to: "Tiếp nhận!"

	"Bành —— ——" nhất cái chân to đá đi, bởi vì quán chú Tiên Âm chi lực, khoái hoạt bóng đá phảng phất bị ngọn lửa bao phủ, kề sát mặt đất chạy tới, những nơi đi qua đều hiện ra lõm chiến hào.

	Một cước này, uy thế rất mạnh.

	Dù là đổi lại tùy ý một tên nửa bước thiên cơ cũng không dám đón đỡ, sợ không cẩn thận không có người.

	"Đăng đăng đăng!"

	Lý Phi hướng phía khoái hoạt bóng đá điểm dừng chân chạy như điên, sau đó lăng không mà lên, bày ra Đảo Quải Kim Câu tư thế, Hoàng Kim chân phải trong nháy mắt bị yêu diễm quang mang bao phủ.

	Không sai.

	Tiên Âm chi lực!

	"Bành —— —— —— —— "

	Khoái hoạt bóng đá lại gặp thụ va chạm, chỉ có thể bị ép cải biến lộ tuyến, lấy xảo trá góc độ hướng cầu môn bay qua.

	Mời mọi người không nên bị thật đơn giản văn tự cấp che đậy, trên thực tế cầu tại tiếp nhận Tiên Âm chi lực về sau, trong nháy mắt biến mất, trong nháy mắt xuất hiện cầu môn trước, tốc độ chi khoái phảng phất lợi dụng thời gian rảnh gian thời gian nháy mắt vụng trộm chạy qua.

	"Oanh!"

	Đột nhiên, một đôi tay bộc phát yêu diễm lưu quang, tựa như cái kìm trực tiếp kẹp lấy sắp phá cửa khoái hoạt bóng đá.

	Dương Ngọc Hoa ổn định thân thể, trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi thấy thế, đều thất vọng ôm lấy đầu.

	Giản lược đơn đá bóng cũng có thể nhìn ra, thời gian nửa năm đi qua, Hạch Tâm đệ tử cùng bộ phận chuẩn Hạch Tâm đệ tử đã thành công lĩnh ngộ Tiên Âm chi lực, đồng thời có thể rất tốt vận dụng đến trong sinh hoạt.

	Không chỉ đâu.

	Nhà ăn trong phòng bếp, Mã Vĩnh Ninh dùng miếng vải đen bịt mắt.

	Bàn tay của hắn nhẹ nhàng dán tại trên thớt, sau đó đột nhiên vỗ xuống, bày ra chỉnh tề rau quả lập tức bị bắn lên đến, chờ lần nữa rơi xuống đã bị cắt thành một mảnh hai mảnh ba bốn phiến.

	Toàn bộ quá trình, nước chảy mây trôi.

	Như vậy có đồng học lại hỏi, vô dụng đao làm sao cắt đồ ăn?

	Bởi vì, Tiên Âm chi lực.

	Có thể là tương đối là ít nổi danh nguyên nhân, Mã Vĩnh Ninh không có sáng loáng phóng xuất ra yêu diễm thuộc tính, mà là chân chính làm được dùng cho trong lúc vô hình, thậm chí đạt tới 'Trong tay mặc dù không có đao, trong lòng đao ngàn vạn' cảnh giới.

	"Mã thúc, nhanh mang thức ăn lên!"

	"Được rồi đâu!"

	Mã Vĩnh Ninh giải khai che mắt miếng vải đen, sau đó đem cắt gọn đồ ăn đưa qua cũng giao cho Liễu Uyển Thi.

	Nữ nhân kia lợi hại hơn, nhìn cũng chưa từng nhìn liền đem đồ ăn toàn đổ vào Thanh Đồng đỉnh bên trong, sau đó hai tay trực tiếp ôm lấy, yêu diễm Tiên Âm chi lực bộc phát, dùng sức lay động.

	Trong lòng có hỏa, trong mắt có dầu.

	Không sai.

	Đây là tại lật xào.

	Đỉnh có thể hay không dùng để xào rau, không quyết định bởi thìa phải chăng đùa nghịch mở, quyết định bởi xào rau người khí lực lớn không lớn.

	Đến từ Vĩnh Sinh chi địa thuộc tính không chỉ có thể dùng để đá bóng, thái thịt, xào rau, còn có thể vận dụng đến địa phương khác, tỉ như Trận Pháp đường thành viên lấy ra phác hoạ văn tuyến, Chú Tạo đường thành viên lấy ra rèn đúc vũ khí.

	Có thể nói.

	Thời gian nửa năm mà thôi.

	Vạn Cổ tông đã nắm giữ Tiên Âm chi lực, cũng thành công vận dụng đến từng cái lĩnh vực lên.

	Cái này mang tới chỗ tốt chính là, đệ tử thực lực mạnh hơn, đồ ăn làm càng thơm, Trận pháp cơ giáp cũng toàn phương vị thăng hoa.

	Quân Thường Tiếu ngồi tại trên đại điện, mắt thấy tông môn khắp nơi đều là yêu diễm quang mang hiển hiện, khóe miệng dần dần hiện ra vui mừng ý cười tới.

	Thiên Ma Hoàng.

	Đợi thêm bản tọa một hồi.

	Đến lúc đó, ngươi ta huyết chiến Thượng Hải bãi!

	"Tông chủ!"

	Lúc này, Lê Lạc Thu truyền âm nói: "Dạ Tinh Thần ở bên ngoài gặp được phiền toái!"
Kết chương.