Chương 268:: Chỉ có chân chính thần minh mới có thể tiến về tạo vật Thần quốc

	Kim Tự tháp Thần điện.

	Thần chi bảo khố bên trong có đếm mãi không hết kỳ tích đạo cụ, mỗi một loại đều có được bất đồng kì lạ tác dụng cùng lực lượng.

	Thần điện đằng sau có các dạng các dạng kỳ tích gian phòng.

	Trong đó có có thể tạo ra các món ăn ngon kỳ tích phòng bếp, căn cứ tâm niệm sinh ra xinh đẹp y phục phòng giữ quần áo, bày đầy các loại đồ chơi đồ chơi công xưởng.

	Cùng có thể căn cứ tâm niệm biến thành các loại bài trí phòng nghỉ vân vân vân vân.

	Nơi này ngày bình thường đều là Sally công viên vui chơi.

	Bởi vì Doãn Thần rất ít tới đây đằng sau, Syura cũng chỉ là thỉnh thoảng sẽ tới.

	Mà Sally không giống.

	Nàng mỗi ngày đều đến, vui này không kia lại không chút khách khí.

	Nàng đem phòng nghỉ biến thành nàng pháo đài lớn, căn cứ tâm tình thay đổi thành không cùng kết cấu, tỉ như gần nhất phong cách là cầu trượt thành lũy phong cách, bên trong chồng chất đầy từ đồ chơi công xưởng bên trong lấy ra đồ chơi.

	Nàng ngày bình thường trước tiên ở bên ngoài cùng yêu tinh nhóm náo, sau đó trở về nơi này nghỉ ngơi.

	Tại phòng giữ quần áo bên trong chọn bản thân thích nhất y phục, cuối cùng tại kỳ tích trong phòng bếp ăn uống thả cửa.

	Xong cái này cũng chưa tính, còn muốn cầm một chút mang về.

	Danh chính ngôn thuận nàng Mộng Cảnh đại lục cùng Thần điện quá hoang vu cằn cỗi, cần mang một chút trở về trang trí một lần.

	Hôm nay nàng lại vỗ cái bụng từ Kim Tự tháp Thần điện bên cạnh hành lang đi ra, đẩy ra hoa lệ cánh cửa xuất hiện ở trong chủ điện.

	Sally đổi lại một bộ quần áo mới, mang theo một cái nhọn mũ phù thủy.

	Trái túi đổ đầy, phải túi vậy đổ đầy rồi.

	Trong ngực vậy thăm dò đầy.

	Thần điện bên trong góc, ánh sáng mặt trời chiếu ở một thân ảnh trên thân, cái bóng kéo đến rất dài rất dài.

	"Ăn xong rồi?"

	"Cầm xong?"

	"Sau đó thì phải đi."

	Sally tròng mắt đi lên trượt, ngụy biện nói.

	"Ta mới không có."

	Doãn Thần để tay xuống bên trên sách,

	Nhìn xem nàng chứa đến phình lên túi cùng trong ngực mặc bao lớn bao nhỏ.

	Cái này mở mắt nói lời bịa đặt bản sự, cùng có chút nghịch ngợm tiểu yêu tinh nhóm có so sánh.

	"Hì hì."

	Sally ngượng ngùng, đối Doãn Thần bán được manh đến rồi.

	"Ùng ục ục."

	Sally thân thể một nghiêng về phía trước, phình lên trong túi đồ vật liền rơi mất ra tới.

	Kia là một cái dùng giấy dầu bao ở bánh ngọt, phi thường tinh xảo, mặt trên còn có lấy tỉ mỉ xinh đẹp đồ án.

	Doãn Thần vươn tay, bánh ngọt liền rơi vào trên tay mình.

	Hắn tự tay đưa cho Sally, Sally lập tức lột ra nhét vào trong miệng của mình, đần độn mà cười cười.

	"Ăn ngon."

	Doãn Thần nhìn xem Sally, cũng không nhịn được cùng theo nở nụ cười.

	Vị này tạo vật chủ đứng lên, hắn đột nhiên nhìn về phía Mộng Cảnh đại lục.

	Gần nhất bất luận là Mộng Cảnh chúa tể Syura vẫn là thần ban cho chi địa lớn nhỏ yêu tinh nhóm đều phá lệ bận rộn, mỗi ngày đều qua lại tại Mộng Cảnh Thái Dương cùng Mộng Cảnh đại lục ở giữa.

	Bọn hắn khi mặt trời lên nương theo lấy kỳ tích đạo cụ · yêu tinh nhiệt khí cầu bay về phía Mộng Cảnh đại lục, mặt trời lặn thời điểm lại có thể nhìn thấy thành đàn khí cầu cùng nhiệt khí cầu thuyền cùng nhau trở về.

	Những ngày này.

	Mộng Cảnh đại lục Thải Hồng chi sâm lần lượt không ngừng có trong rừng tiên nữ sinh ra.

	Đây là Syura sáng tạo cái thứ nhất mộng cảnh chủng tộc, nàng phá lệ coi trọng cùng nghiêm túc.

	Dựa theo Syura kế hoạch.

	Trước trồng ra Thải Hồng chi sâm dạng này tiên cảnh, sau đó lại đản sinh ra nhóm đầu tiên trong rừng tiên nữ, tiếp xuống chính là muốn để mộng cảnh chủng tộc cùng hiện thực thế giới sáng tạo liên lạc.

	Đây mới là Syura sáng tạo các nàng dự tính ban đầu, mà không phải một cái chỉ là dùng để chở điểm tạo vật Thần quốc vật phẩm trang sức.

	Doãn Thần đột nhiên muốn xuống dưới nhìn một chút.

	Dù sao hắn lần trước đi xem thời điểm trong rừng tiên nữ còn chưa từng sinh ra, chỉ có một gốc Thải Hồng cây.

	"Coi như."

	"Syura nàng hẳn là chuẩn bị bắt đầu đả thông mộng giới cùng nhân gian lối đi."

	Sally lập tức nói: "Ta hôm nay buổi sáng nghe tiểu yêu tinh nhóm nói, cái thứ nhất nhị giai trong rừng tiên nữ liền muốn ra đời."

	"Syura đem mình liên quan tới không gian cùng lĩnh vực kỳ tích lực lượng, giao phó cho những cái kia tóc đen."

	Sally không cao hứng.

	Không, dùng không cao hứng hoặc là không quá chuẩn xác, phải nói rất ao ước.

	Không quan hệ lực lượng kì lạ cùng cường đại, mà là tóc đen.

	Nàng đều không có mái tóc màu đen.

	Mặc dù nàng màu nâu đậm tóc chợt nhìn đi lên, kỳ thật cùng Doãn Thần tóc có chút tương tự.

	Nhưng là dù sao vẫn là có khác biệt.

	Trong rừng tiên nữ mặc dù cũng là mộng cảnh chủng tộc, nhưng là cùng yêu tinh loại này ban đầu mộng cảnh chủng tộc vẫn còn có chút không giống.

	Yêu tinh mộng cảnh quyền năng là một khối bạch bản, bọn chúng lúc trước thậm chí còn cần thông qua Tam Diệp người trứng đến sáng tạo ra mộng cảnh chi trứng thông hướng nhị giai.

	Nhưng là cùng lúc đó, yêu tinh kỳ tích chi lực vậy cơ hồ là không gì làm không được không có hạn mức cao nhất, bọn chúng chỉ cần nắm giữ kỳ tích chi thuật, cơ hồ có thể sáng tạo ra bọn chúng có khả năng phân tích ra nhào minh bạch hắn kết cấu bất kỳ vật gì.

	Chỉ là đại đa số yêu tinh chỉ học được mấy thứ, trừ Syura cùng số ít mấy cái yêu tinh bên ngoài.

	Đại đa số yêu tinh cũng không có đưa chúng nó loại kia cơ hồ không gì làm không được kỳ tích chi lực, nắm giữ đến cực hạn cùng trình độ nhất định.

	Syura trực tiếp dùng nguyện ước chi quang chế tạo ra trong rừng tiên nữ, giao phó trong rừng tiên nữ lực lượng thì là yêu tinh lĩnh vực cùng không gian chi lực.

	Tại nàng tưởng tượng ở trong.

	Các nàng nhất giai thời điểm liền có thể qua lại mộng giới ở giữa, có thể tại mộng giới cùng hiện thực neo định nhiều cái tọa độ.

	Cái thứ nhất trong rừng tiên nữ đến nhị giai về sau, các nàng càng là có một cái xen vào hư ảo cùng hiện thực ở giữa hốc cây không gian.

	Các nàng có thể ẩn núp cùng sinh sống ở cái này trong tiểu không gian, có thể thông qua cái này nhỏ không gian xuyên toa tại các nơi, cũng có thể đem các loại vật phẩm từ một chỗ di chuyển tức thời đến một nơi khác.

	Các nàng cơ hồ có thể tới hướng tại thế giới bất luận cái gì một nơi, không ai có thể ngăn được các nàng.

	Cho dù là mạnh hơn các nàng rất nhiều tồn tại.

	Các nàng là trời sinh thần chi tín sứ, là mộng cảnh sinh linh.

	Mộng Cảnh đại lục phía trên.

	Yêu tinh nhóm tại Thải Hồng chi sâm bên trên tung bay, màu vàng áo khoác cùng kia thải sắc hoa thụ chi hải hòa làm một thể.

	Trên cây ngồi từng cái mái tóc màu đen mang theo vòng hoa tiên nữ, con của các nàng  giống như không có nhan sắc, lại tại thời thời khắc khắc phản chiếu lấy thế giới này nhan sắc.

	Một đôi đôi mắt đẹp tại trong biển hoa hóa thành hoa mỹ diễm màu.

	"Hì hì hì hì."

	"Ở bên kia."

	"Chúng ta mau tới thôi!"

	Nhìn xem yêu tinh nhóm bay qua, trong rừng tiên nữ vậy đứng lên.

	Thân ảnh của các nàng biến mất ở trên ngọn cây, biến thành vô số cánh hoa phất phới lên.

	Cánh hoa hóa thành tiên nữ hình dáng, cùng bay lượn tiểu yêu tinh nhóm một đợt, xoay tròn tại bên người của bọn nó.

	Tiểu yêu tinh nhóm cùng biến thành cánh hoa các tiên nữ một đợt bay hướng Thải Hồng chi sâm trung ương, bao quanh một gốc tối cao Đại Tráng xem hoa thụ nhảy múa.

	Cái này khỏa hoa thụ bên trong có một rất lớn hốc cây.

	Hốc cây bên trong, trên thế giới vị thứ nhất trong rừng tiên nữ ngay tại thuế biến.

	Có thể nhìn thấy hốc cây bên trong hào quang màu vàng óng đang khuếch tán, nguyên bản phổ phổ thông thông hốc cây giống như biến thành một cái tiểu không gian, một giấc mơ kết giới tại hốc cây bên trong khuếch tán ra đến, chống lên một mảnh mộng ảo lĩnh vực.

	Nguyên bản hốc cây Lý An tĩnh ngủ trong rừng tiên nữ tại vòng xoáy bên trong biến mất không thấy gì nữa, nhưng là nhìn kỹ xuống dưới liền phát hiện nàng giống như nhỏ đi rất nhiều.

	Hốc cây không gian biến thành một toà nhìn qua xinh đẹp mà tinh xảo phòng phòng.

	Phòng trong phòng có cái thang, có hoa đằng.

	Có giường.

	Có gối đầu.

	"Oa!" Bên ngoài quan sát tiên nữ cùng yêu tinh nhóm, cùng nhau phát ra tiếng thốt kinh ngạc.

	"Cái này giống như so yêu tinh chi quốc còn có ý nghĩ đâu!" Yêu tinh nhóm nói như vậy.

	"Ta cũng có thể đi vào sao? Ta cũng muốn ở tại hốc cây bên trong." Tiểu yêu tinh nhóm ao ước hỏng rồi, bọn chúng lần thứ nhất nhìn thấy như thế mới lạ đồ vật.

	Nhưng là đây chỉ là yêu tinh đám đó nghĩ cái gì, ở trong rừng các tiên nữ và những người khác xem ra, không gì làm không được kỳ tích yêu tinh chi quốc mới thật sự là mộng cảnh Thần quốc.

	Yêu tinh nhóm mộng cảnh lĩnh vực cùng mộng cảnh vương quốc, mới là bất khả tư nghị nhất đồ vật.

	Ngủ ở hốc cây không gian trong rừng tiên nữ trở mình, thân hình của nàng trực tiếp biến mất.

	Nàng xuất hiện ở Thải Hồng chi sâm bên ngoài, Sinh Mệnh thần miếu trước đó.

	Ở đây.

	Vậy trồng một gốc lẻ loi trơ trọi Thải Hồng cây, vì Sinh Mệnh thần miếu tăng thêm một vệt sắc thái.

	Mộng cảnh chúa tể đã sớm ở chỗ này chờ đợi nàng.

	Nhìn xem hốc cây bên trong trong rừng tiên nữ trong tay cầm vật phẩm, Syura liền biết bản thân thành công.

	Nhị giai trong rừng tiên nữ cùng mình thiết tưởng một dạng, nắm giữ một cái xen vào hư ảo cùng hiện thực ở giữa hốc cây không gian.

	Thông qua cái này hốc cây không gian, các nàng có thể đem tất cả mọi thứ từ trên thế giới bất kỳ ngóc ngách nào, đưa đến một góc khác.

	Không giới hạn trong có được Thần Thoại chi huyết đạo cụ, cho dù là thông thường vật phẩm đều có thể.

	Mà lúc này đây, mộng giới Thái Dương đột nhiên động.

	Trên trời Thái Dương nhanh chóng xuống núi, Thần chi nguyệt từ bên kia leo lên.

	Nguyệt quang chiếu xạ ở Mộng Cảnh đại lục phía trên, ngân huy rải đầy đại địa cùng hải dương.

	Mà một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh, vậy đồng thời xuất hiện ở Sinh Mệnh thần miếu trước đó.

	Doãn Thần nắm Sally tay, vừa lúc ở lúc này giáng lâm.

	Syura lập tức khẽ cười nói: "Thần."

	"Ngài đã tới."

	Syura cùng Sally hô Doãn Thần vì thần có hai trọng ý tứ, một là Doãn Thần vốn là thế gian cái thứ nhất thần minh, vậy bởi vì Doãn Thần tên là thần.

	Hoặc là cũng có thể nói.

	Thần cái tên này vốn không có bất luận cái gì hàm nghĩa, chỉ là bởi vì Doãn Thần danh tự bên trong có thần, thần cái chữ này liền từ này có thần thánh cùng chí cao vô thượng ý tứ.

	Doãn Thần nhìn xem Syura: "Ừm!"

	"Đến xem thử."

	Thải Hồng cây hốc cây bên trong, tóc đen mang theo vòng hoa tiên nữ ngay tại tỉnh lại, chậm rãi chịu đựng cái lưng mệt mỏi.

	Mà mở to mắt, vừa vặn liền thấy ba vị chí cao thần minh trạm trước mặt mình nhìn mình.

	Trong rừng tiên nữ dọa đến không rõ, lập tức quỳ gối hốc cây bên trong hướng phía thần minh hành lễ, chỉ là tư thế kia có chút quẫn bách.

	Doãn Thần vung tay lên, liền đem nàng một lần nữa đưa về Thải Hồng chi sâm bên kia đi.

	Lập tức nghe tới.

	Thải Hồng chi sâm bên kia vang lên một trận tiếng hoan hô.

	"Biến trở về đến rồi."

	"Lại biến trở về đến rồi."

	"Tiên nữ a tiên nữ a! Để cho ta vậy đi vào ngươi hốc cây không gian nhìn xem có được hay không."

	"Ta tới trước, ta tới trước."

	"Ta cũng muốn đi nhìn."

	Yêu tinh náo thành một đoàn, các tiên nữ thì xấu hổ lại yên tĩnh.

	Mặc dù đồng dạng sinh ra tại mộng cảnh, yêu tinh cùng tiên nữ giống như phân biệt đại biểu mộng ảo hai cái khác biệt mặt.

	Sinh Mệnh thần miếu trước đó.

	Doãn Thần nhìn về phía Syura: "Muốn bắt đầu sao?"

	Syura nhẹ gật đầu: "Ta đã thu thập được rồi sở hữu trong rừng tiên nữ chiết cành cùng cánh hoa, chỉ cần mang đến nhân gian liền có thể gieo xuống."

	"Mới Thải Hồng cây, sẽ trở thành trong rừng tiên nữ ở nhân gian tọa độ."

	"Về sau có mới tiên nữ sinh ra, có thể để những người khác tiên nữ phụ trách đem mới cây giống đưa tiễn đi."

	"Cái này không chỉ là trong rừng tiên nữ nhất tộc cùng nhân gian câu thông, đồng thời cũng là bọn chúng thông hướng tam giai cùng lực lượng cường đại hơn phương thức."

	"Các nàng đem thông qua gửi thư cùng truyền lại phương thức, đến thu thập các nàng nguyện lực tăng cường bản thân hốc cây không gian, cuối cùng hóa thành tiên cảnh."

	Sally có chút chờ mong: "Lấy hậu nhân ở giữa cũng có Thải Hồng cây sao? Vậy khẳng định rất xinh đẹp."

	Doãn Thần nhìn xem trồng ở Sinh Mệnh thần miếu cửa Thải Hồng cây nói: "Nói không chừng, có người sẽ thông qua Thải Hồng cây gửi thư cho ngươi."

	Đột nhiên, Sally mắt sáng rực lên.

	"Ta vậy mỗi ngày đều có thể cho thần gửi thư a!"

	Doãn Thần nhìn xem Sally: "Ngươi mỗi ngày đều tại Thần điện, cũng không cần phiền phức nhân gia tiên nữ."

	Sally: "Thế nhưng là, chơi rất vui mà!"

	Syura trên tay vẽ một vòng tròn.

	Mộng giới lập tức mở ra một cái thông hướng nhân gian đại môn.

	Syura vươn tay, trên tay xuất hiện một vốc thải sắc cánh hoa.

	Nàng đem cánh hoa vẩy hướng thông hướng nhân gian đại môn.

	Vô số trong cánh hoa, còn mang theo to to nhỏ nhỏ chạc cây vung hướng nhân gian.

	Mộng giới Thải Hồng cây rời đi Thần chi quốc độ, từ đây trở thành nhân gian một bộ phận.

	Những này Thải Hồng cây dung nhập đại địa, trồng ở đầm lầy cùng rừng rậm chỗ sâu.

	Tại sau khi lớn lên, Thải Hồng cây đều sẽ sinh ra một cái hốc cây.

	Cái này hốc cây cũng sẽ cùng Thải Hồng cây đầu nguồn, cái kia Thải Hồng chi sâm trong rừng tiên nữ hốc cây tương liên.

	Mỗi một khỏa Thải Hồng cây đều mang theo mộng ảo lực lượng, bọn chúng sẽ che lấp bản thân.

	Chỉ có tâm linh thiện lương hữu hảo người, mới có thể phá vỡ mê huyễn lực lượng, nhìn thấy những này xinh đẹp nhất cây.

	Hoặc là bản thân tồn tại hết sức mạnh mẽ, tài năng phát hiện Thải Hồng cây tung tích.

	Nhưng là những này Thải Hồng cây cũng sẽ không đản sinh ra mới trong rừng tiên nữ, bọn chúng chỉ là Thải Hồng trong rừng rậm tiên nữ lực lượng dọc theo người ra ngoài một bộ phận, là các nàng tại hiện thế tọa độ.

	Thật giống như bên trên một kỷ nguyên.

	Shinsai các nơi đều có trồng Thái Dương chi chén, nhưng là có thể đản sinh ra yêu tinh.

	Chỉ có tạo vật chủ vườn hoa Thái Dương hoa biển.

	Ngẫu nhiên Mộng Cảnh đại lục trong rừng tiên nữ cũng sẽ thông qua hốc cây cùng tọa độ rời đi mộng giới, tiến về phàm nhân thế giới.

	Các nàng cùng phàm nhân gặp nhau, các nàng thay Bán Thần đưa tin, các nàng thay một chút thiện lương khổ nạn người truyền lại tốt đẹp tin tức.

	Trong rừng tiên nữ cố sự cùng truyền thuyết.

	Cũng từ đây bắt đầu.

	-------------------

	Ruch đảo lớn.

	Huyết chi sơ tổ đi trước một chuyến sinh mệnh khởi nguyên chi sơn, kết quả phát hiện đã từng Sinh Mệnh chi thành cùng Sinh Mệnh thần miếu toàn bộ đều biến mất không thấy.

	Huyết chi sơ tổ có chút mê mang.

	Nàng đầu tiên là đi trước băng phong cao nguyên, xa xa nhìn ra xa này phiến được xưng là Thiên chi kính hồ nước.

	"Thiên chi kính."

	"Còn có. . . Thần bộc chi thành."

	Nàng biết rõ, tại này mặt tấm gương bình thường băng nguyên hồ nước phía dưới.

	Chính là đã từng Thánh sơn.

	Tam Diệp người thần bộc chi thành, Tam Diệp người Thiên Không thần điện.

	Đều ở đây nơi đó.

	Nhưng là đối phương cứ như vậy gần ngay trước mắt, Huyết chi sơ tổ lại cảm giác giống như vĩnh viễn cũng vô pháp chạm đến.

	Bảy đại Ruch cự quái một trong Sailer Hải yêu khí tức khủng bố , bình thường trí tuệ quyền năng người có lẽ rất khó trực tiếp cảm ứng được.

	Trừ phi trực diện loại kia kinh khủng Ma Thần tư thái.

	Nhưng là làm sinh mệnh quyền năng Bán Thần, Vivien lại có thể cảm nhận được đối phương mạnh mẽ và khủng bố.

	Nhất là vùng này rất rõ ràng chính là Sailer Hải yêu lĩnh vực, đối phương có được vượt xa quá nàng Huyết chi quốc phụ thuộc tăng thêm.

	May mắn đối phương một mực ở vào chiều sâu trong giấc ngủ say.

	Dù là thức tỉnh một tia, dù chỉ là lộ ra một con mắt, vậy có được lực lượng hủy thiên diệt địa.

	Nếu như vậy cự quái hoàn toàn thức tỉnh, sợ rằng trong khoảnh khắc Ruch đảo lớn dạng này châu lục liền sẽ đắm chìm.

	Chỉ cần bọn chúng nguyện ý, đủ để đem mặt khác đại lục vậy hủy diệt.

	Nếu như nói giống Suburne yếu như vậy tiểu nhân tồn tại còn có cơ hội len lén lẻn vào trong đó, nhưng là loại chuyện này đối với Vivien tới nói hoàn toàn không có khả năng.

	Mà lại trên phương diện khác, Suburne chỉ là một phàm nhân.

	Dù là hắn phản bội tín ngưỡng, dù là hắn mạo phạm cấm địa.

	Sailer Hải yêu loại tồn tại này cùng làm sinh mệnh quyền năng chí cao chi chủ Sinh Mệnh chi mẫu, là không thể nào sẽ để ý một cái phàm phạm nhân bên dưới buồn cười sai lầm.

	Nhưng là nàng liền hoàn toàn khác nhau, nếu như nàng tự tiện xông vào dạng này cấm địa, chọc giận tới Sinh Mệnh chi mẫu.

	Ai biết sẽ có dạng gì hậu quả.

	Sở dĩ cuối cùng, Huyết chi sơ tổ vẫn là kính úy rời đi.

	Huyết chi sơ tổ chuyển tới mặt trời mọc dãy núi.

	Nàng muốn tìm kiếm dục vọng cùng luyện kim chi thần Iva, đối phương mặc dù giống như nàng cùng là Bán Thần, nhưng là đối phương thế nhưng là đến từ tạo vật Thần quốc.

	Tại thiên không trong hoa viên, Huyết chi sơ tổ nhìn thấy vị này dục vọng cùng luyện kim chi thần.

	Đi thuyền đi ngược dòng nước.

	Nơi này có thể nhìn thấy từ giữa không trung rơi xuống thác nước, thác nước hai bên treo đầy dây leo cùng Dục Vọng chi chén.

	Vượt qua thác nước, phía trên có xinh đẹp thành lũy cùng cầu thủy tinh.

	Dục vọng cùng luyện kim chi thần trong quốc gia chất đống giống như núi tài bảo, khắp nơi là các loại các dạng thần thuật đạo cụ.

	Làm người khác chú ý nhất, đương nhiên là kia thiên hình vạn trạng thần khế đèn.

	Huyết chi sơ tổ thưởng thức một vị khác Bán Thần quốc gia, chậm rãi đi vào trong cung điện.

	Chỗ cao ngồi hai cái thân ảnh.

	Một nam một nữ.

	Trừ cái đó ra, còn có không ít hóa thành hình người đăng linh tại trong cung điện bận rộn.

	Chỗ cao nam tính thần minh lên tiếng: "Biển sâu Huyết chi quốc chúa tể Tinh Hồng ma nữ, tay cầm quyền trượng Huyết chi sơ tổ, tối cổ giả chi vương."

	"Còn tưởng rằng Tam Diệp người đã sớm mất mạng, tại biết rõ tên ngươi thời điểm ta mới biết được, nguyên lai hết thảy đều vẫn đang."

	Nghe tới Iva nói như vậy, Huyết chi sơ tổ nắm chặt quyền trượng tay nắm chặt lại.

	Trước mặt vị này đến từ cái trước kỷ nguyên tồn tại nói chuyện cho cảm giác của nàng, tự nhiên và những người khác có chỗ khác biệt.

	Huyết chi sơ tổ có chút kích động.

	Nàng hỏi: "Dục vọng cùng luyện kim chi thần, đã từng Mộng Huyễn Tinh Hải phía dưới người đưa đò a!"

	"Ngài cảm thấy thật sự hết thảy đều vẫn còn chứ?"

	"Tam Diệp người đã biến thành bộ dáng này, hết thảy đã sớm tại tuế nguyệt biến thiên bên trong không còn đã từng."

	"Hết thảy. . . Thật sự đều còn tại sao?"

	Iva thần: "Ngươi vẫn còn, các ngươi văn minh cùng truyền thừa vẫn còn, tinh thần của các ngươi cùng ý chí vậy vẫn đang."

	"Vì cái gì nói không còn đã từng?"

	"Chẳng lẽ nói thay đổi một thời đại, thay đổi một cái thể xác, các ngươi liền không còn là các ngươi?"

	"Nguồn gốc từ Redlichiida vương trí tuệ truyền thừa cùng ý chí, liền biến mất không thấy?"

	Huyết chi sơ tổ há to miệng, trên mặt đột nhiên lộ ra nụ cười nhạt.

	"Đúng vậy a!"

	"Ngươi nói rất đúng."

	Vốn là muốn tiến về Thiên Không thần điện tìm kiếm câu trả lời Huyết chi sơ tổ, không biết vì cái gì.

	Ở đây nghe được dục vọng cùng luyện kim chi thần Iva lời nói, đột nhiên có một loại cảm động, trong lòng cũng có một chút cảm ngộ cùng ý nghĩ.

	Dục vọng cùng luyện kim chi thần hỏi tiếp: "Ngài lần này tới đến ta quốc gia, là có sự tình gì sao?"

	Huyết chi sơ tổ Vivien: "Xin tha thứ ta mạo muội."

	"Lần này đến đây, là muốn hướng ngài hỏi thăm một việc."

	Nàng muốn hỏi thăm một lần, như thế nào mới có thể hướng Sinh Mệnh chi mẫu cầu nguyện, đồng thời đạt được vị này chúa tể đáp lại.

	Thậm chí.

	Nàng còn thận trọng hỏi thăm một lần, như thế nào mới có thể tiến về tạo vật chủ quốc gia, đi yết kiến vĩ đại Nhân Tái.

	Luyện kim cùng dục vọng chi thần nói cho Huyết chi sơ tổ: "Chỉ có chân chính thần minh, mới có thể tại mộng giới bên trong không lạc lối bản thân, tìm tới chân chính tiến về tạo vật Thần quốc con đường."

	"Trừ cái đó ra."

	"Trừ phi ngươi có thể được đến Nhân Tái thần triệu kiến."

	Iva lắc đầu: "Từ khi ta lựa chọn ở lại nhân gian, liền vậy mất đi tiến về tạo vật Thần quốc tư cách."

	"Ta không có cách nào cho ngươi giải đáp, càng không có biện pháp vì ngươi chỉ rõ tiến về tạo vật Thần quốc con đường."

	Ý là, ngươi ta đều cũng không phải thật sự là thần minh.

	Chỉ là có được thiếu hụt vĩnh sinh.

	Đồng thời, ngươi cùng ta vậy cũng không có tư cách tiến về tạo vật chủ quốc gia, không có được Chí Cao Thần triệu hoán vinh hạnh.

	Huyết chi sơ tổ lại lần nữa vấp phải trắc trở.

	Nàng chỉ là một Bán Thần, đích xác không có ngao du mộng giới không lạc lối năng lực.

	Mà đạt được tạo vật chủ triệu hoán.

	Tại chính nàng xem ra, bản thân không phải là ban sơ những cái kia Redlichiida vương trực hệ huyết mạch, trong truyền thuyết những cái kia như là thần tử Thần duệ nhân vật.

	Cuối cùng đạt được tạo vật chủ triệu hoán hai đời Thánh đồ Tito, bản thân liền là vương quyền huyết duệ Schieren gia tộc phân nhánh, lại có Thần chi sứ giả Paolo sứ mệnh cùng duyên phận.

	Mà từ đó về sau, liền không còn có người gặp mặt qua tạo vật chủ.

	Dù là đời thứ nhất chân lý hiền giả Sandean, cũng chỉ là gặp được Mộng Cảnh chúa tể Syura mà không có thể trực diện tạo vật chủ.

	Kỳ thật Sandean sau khi chết yết kiến tạo vật chủ, chỉ là phàm nhân không có người biết được.

	Tại trở thành Bán Thần tồn tại bên trong.

	Có lẽ cũng chỉ có Asai hoặc là nói Anjo Foss cái này Samo vương quyền huyết duệ trực hệ, có thể được xưng tụng là nửa cái thần tử.

	Là chân chính nhất thiết chứng minh, trên thân chảy xuôi đậm đặc Redlichiida vương huyết mạch tồn tại.

	Đi lên có thể trực tiếp ngược dòng tìm hiểu đến sơ vương đầu nguồn.

	Cuối cùng, Huyết chi sơ tổ Vivien chỉ có thể nói đạo.

	"Ta nghĩ ta biết rõ đáp án, cám ơn ngài trả lời."

	Từ mặt trời mọc trên dãy núi rời đi thời điểm, Huyết chi sơ tổ Vivien có chút uể oải.

	Nhưng là lúc này, nàng đột nhiên tại mặt trời mọc dãy núi ngoại vi cảm ứng được cái gì.

	Ở đây.

	Giống như có thứ gì ngay tại hô hoán chính mình.

	Nàng đi tới một nơi sơn cốc.

	Quyền trượng vung ra lập tức nhìn thấy đại địa nứt ra, mặt đất vết nứt không ngừng kéo ra, đồng thời phát ra ùng ùng thanh âm.

	Tại đất nứt ra dưới mặt, một cái cự đại lại quái dị đồ vật chậm rãi nâng lên.

	Cuối cùng.

	Trên người nó tầng tầng bùn đất theo run run chậm rãi trượt xuống, một lần nữa hiển lộ nguyên lai diện mạo.

	Vật này là một cái cự đại phòng ở.

	Phòng ở kiểu dáng nhìn qua có chút kỳ dị, lại tràn đầy tính trẻ con thú vị, thậm chí tại nhà sau lưng còn có một cái bánh xe tại ùng ục ục chuyển.

	Nhìn thấy thứ này một nháy mắt, Vivien lập tức cảm giác trong óc có đồ vật gì bị xúc động.

	Con mắt của nàng một nháy mắt thất thần, ngay sau đó lâm vào sâu đậm hồi ức.

	Nàng không tự chủ được đọc lên thứ này danh tự: "Ma Luân ốc."

	Đây là nàng đã từng, cho cái này đồ vật lấy danh tự.

	Một chút ký ức từ trong đầu của nàng hiện lên ra tới, nàng nhớ lại một chút đã từng hình tượng, những cái kia liên quan tới cái này kỳ tích đạo cụ hình tượng.

	Nàng lúc kia ngay cả tế tự đều không phải, muội muội An Lệ vẫn chỉ là cái gì cũng đều không hiểu tiểu nữ hài.

	Hai người bọn họ ngồi cái này kỳ tích đạo cụ, tay cầm Thánh đồ chương mục khắc ấn phó bản, tiến về tìm kiếm trong truyền thuyết mê vụ đảo cùng Chân Lý thánh điện.

	Ở nơi đó, các nàng mở ra chân chính nhân sinh.

	Huyết chi sơ tổ Vivien nhịn không được tiến lên, chạm đến lấy cái này nương theo lấy nàng đã từng, lại phân biệt hơn hai trăm triệu năm bằng hữu.

	Nàng chạm đến lấy phía trên mỗi một đạo hoa văn, cảm thụ được tuế nguyệt lưu lại nơi này kiện kỳ tích đạo cụ trên người tang thương.

	Cuối cùng.

	Nàng đem mặt dán tại cái này kỳ tích đạo cụ trên thân, nhắm mắt lại lộ ra mỉm cười.

	"Không nghĩ tới."

	"Ngươi vậy mà vậy vẫn đang."

	Vivien cao hứng phi thường.

	Nàng thận trọng thanh lý khuấy động lấy Ma Luân ốc trên người vết bẩn, triệt để đưa nó từ dưới nền đất dời ra tới.

	Một dời ra ngoài Ma Luân ốc phía dưới bánh xe liền chuyển động, ở trong sơn cốc khắp nơi chạy.

	Vivien đuổi theo Ma Luân ốc chạy, sau đó nhảy lên đứng ở trên rìa.

	Ma Luân ốc càng chạy càng xa.

	Trượt ra sơn cốc, tại sườn dốc phía trên chạy nhanh.

	Vivien tâm tình cũng càng ngày càng thoải mái, nàng nắm lấy Ma Luân ốc bên trên khung cửa sổ , mặc cho gió nhanh chóng lướt nhẹ qua mặt mà qua , mặc cho cây kia diệp sát qua gương mặt.

	Nội tâm của nàng cũng ở đây vui sướng la lên, ánh mắt vậy càng ngày càng sáng.

	"Hết thảy đều vẫn đang."

	"Chúng ta cũng là đã từng chúng ta."

	Ma Luân ốc xuất hiện, còn có đã từng vui vẻ cùng ban sơ ký ức hiện lên, để Vivien ít đi mấy phần bàng hoàng.

	Ma Luân ốc càng chạy càng nhanh.

	Nó lắc lư từ trên sườn núi xông ra, thật cao bay vọt ở giữa không trung.

	Cuối cùng, hướng phía phía dưới đi vòng quanh.

	Mà ở giữa không trung, tại xóc nảy bên trong Vivien ưỡn ngực nhìn về phía phương xa.

	Nàng đột nhiên thấy được nơi xa có một vệt diễm màu, tại một mảnh thế giới màu xanh lục bên trong là như thế dễ thấy.

	"Đó là cái gì?"

	Huyết chi sơ tổ Vivien lập tức thao túng Ma Luân ốc hướng phía kia thải sắc tiến đến, đến mục tiêu về sau mới phát hiện, đây là một gốc tản ra mộng ảo sắc thái hoa thụ.

	Ma Luân ốc dừng ở dưới cây, tóc đỏ Bán Thần đi xuống.

	Nàng ngửa đầu, nhìn xem kia khắp cây phồn hoa.

	Ngửi ngửi xông vào mũi mùi thơm.

	Huyết chi sơ tổ lần thứ nhất trông thấy xinh đẹp như vậy cây, đẹp đến mức liếc mắt nàng liền cho rằng, đây tuyệt đối không phải nhân gian hẳn là tồn tại đồ vật.

	Theo một trận tinh quang ngưng kết.

	Hoa thụ bên trên xuất hiện một cái thiếu nữ tóc đen.

	Nàng có được thần chi hình dáng tướng mạo, trên đầu mang theo thải sắc corolla.

	Chợt nhìn, còn tưởng rằng là từ Thần quốc đi xuống vị nào thần linh.

	Nhưng là tỉ mỉ phân biệt về sau liền phát hiện, đối phương lực lượng còn xa xa không có đạt tới thần linh tình trạng, ngay cả Thần Thoại chi lực ngưỡng cửa đều xa xa không có đụng chạm đến.

	Nhưng là Huyết chi sơ tổ Vivien không dám khinh thị chút nào trước mặt cái này đột nhiên xuất hiện thiếu nữ tóc đen.

	Tóc đỏ Bán Thần hỏi nàng: "Ngươi là ai?"

	Thiếu nữ ngồi ở trên ngọn cây điềm tĩnh nhìn xem tóc đỏ Bán Thần, không có mỉm cười nhưng là tao nhã lễ độ trả lời.

	"Nhân gian Bán Thần a!"

	"Ta là trong rừng tiên nữ, đến từ —— Mộng Cảnh đại lục."
Kết chương.