Chương 228 : Tu La là Thần cấp?.
Thế nhưng là, ngay khi bọn nó vận chuyển huyết mạch chi lực trong cơ thể , thử đi hóa giải rượu cồn thời điểm,lập tức cảm giác càng thêm mãnh liệt choáng váng truyền khắp toàn thân. Phong Lang Vương trực tiếp bổ nhào tại trên mặt bàn. Mà những cái kia đứng lên thử khu trừ rượu cồn vô luận là chiến lang  hay vẫn là tế tự, cả đám đều mặt lộ vẻ kinh ngạc, tại trời đất quay cuồng giữa, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

	Trong lúc nhất thời, tiếng ngáy đại khí, toàn bộ Phong Lang tộc Tổ phòng hậu viện tựa hồ cũng bị một cỗ quỷ dị bầu không khí chỗ bao phủ.

	Duy nhất đứng đấy , chính là Phong Lang tế tự trước bị Phong Lang Vương một chân gạt ngã , bởi vì chỉ có nó mới không uống rượu.

	Đúng lúc này, một đạo thân ảnh lặng yên không một tiếng động xuống tại sau lưng nó, kiên định bàn tay trực tiếp hướng nó đánh ra mà đi.

	"Phanh" một tiếng. Phong Lang tế tự kêu thảm thiết trong về phía trước té ngã.

	Nó đột nhiên xoay người, thấy là một gã toàn thân bao phủ tại trong quần áo đen, mang trên mặt kim loại mặt nạ nhân loại nam tử.

	"Ngươi... , ngươi là ai?"

	Tu La yên lặng nhìn xem nó, dường như lại trở về năm đó, nhìn lại một chút xa xa trên tế đàn cái kia từng cỗ thi thể, trong mắt đã tràn đầy phẫn nộ cùng căm hận...

	Hắn rất muốn cứu những cái kia vô tội nhân loại, thế nhưng là, hắn hiện tại còn không có năng lực, tại tế tự thời điểm hắn không thể đi ra, nếu không chỉ biết đụng phải chúng nhiều Phong Lang tộc cường giả vây công.

	Mà trước mắt người này đã từng hạ lệnh sát hại rồi hắn ở kiếp này mẹ đẻ Phong Lang tế tự đang ở trước mắt, mặc dù hắn tâm chí kiên nghị, lúc này nhưng cũng có chút muốn khống chế không nổi tâm tình xu thế.

	Tay phải nâng lên, một đạo Phong Nhận tại hắn bàn tay dần dần ngưng tụ thành hình, ngưng tụ trảo trở nên sắc bén , chậm rãi hướng về Phong Lang tế tự phương hướng chộp tới.

	"Không, không" Phong Lang tế tự phẫn nộ gầm thét, có thể nó lại phát hiện, chính mình vậy mà không cách nào nhúc nhích mảy may, thậm chí ngay cả thanh âm đều tại trong chốc lát ngưng trệ.

	Đúng lúc này, xa xa cái kia trên tế đàn, mơ hồ có quỷ dị năng lượng xuất hiện chấn động, một cỗ mạnh mẽ ý chí bắn ra.

	Nhưng Tu La cũng tại thời khắc này ngẩng đầu, đã biến thành bạch sắc trong hai tròng mắt, mơ hồ có một chút kim quang sáng lên.

	Cái kia mới vừa từ tế đàn bên trong bay lên ý chí lập tức như là tiếp xúc đến cái gì vô cùng chuyện đáng sợ bình thường, lập tức tán loạn.

	Thanh bích sắc sắc bén trảo đã bắt tại Phong Lang tế tự trên cổ, sắc bén áp súc Phong Nhận từng điểm từng điểm đâm vào da của nó, tùy ý máu tươi chảy xuôi.

	Tu La lần nữa phất tay, lại là một đạo Phong Nhận bay ra, như cũ là ngưng tụ trảo trở nên sắc bén , sắc bén trảo tại Phong Lang tế tự hoàn toàn không cách nào di động dưới tình huống, chậm rãi xuống tại nó chỗ ngực, bắt mở bộ ngực của nó, móc ra  trái tim của nó.

	Yêu Quái tộc cường đại sinh mệnh lực lại để cho Phong Lang tế tự cũng không có trước tiên chết đi, nó chẳng qua là tràn ngập sợ hãi nhìn xem trước mặt nam tử này.

	Mà lúc này, một đạo màu bạc thân ảnh đang từ nơi không xa tung bay xuống tới, vừa vặn chứng kiến cái này máu tanh một màn.

	Cảm nhận được nàng đến, Phong Lang tế tự trước mặt Phong nguyên tố sắc bén trảo lập tức tiêu tán, lại để cho thân thể của nó cùng trái tim đồng thời ngã xuống trên mặt đất.

	Tu La tại trong lòng yên lặng thương tiếc từng vong hồn đã từng chết đi. 

	"Ngươi đang làm gì đó?" Mỹ công tử quát khẽ nói.

	"Nó không uống rượu, hoàn toàn thanh tỉnh lấy, muốn diệt trừ. Ta tại giả tạo hiện trường." Tu La thản nhiên nói.

	Mỹ công tử có thể rõ ràng cảm giác được tâm tình của hắn tựa hồ có chút không đúng. Nhìn lại một chút cái này toàn bộ hậu viện đều đã ngủ Phong Lang tộc, trong nội tâm cũng đồng dạng là tràn đầy rung động tâm tình.

	Hắn vậy mà thật sự độc lật ra tất cả Phong Lang tộc cường giả, nói cách khác, bọn họ coi như là hiện tại đem nơi đây tất cả Phong Lang tộc tất cả đều giết chết, cũng không có ai sẽ biết. Ngay cả tiền viện bên kia Phong Lang tộc thủ vệ cũng tại uống rượu, mà uống rượu bọn nó cũng đều đã ngủ đã chết đi tới. Chính là quan sát được tình huống như vậy, Mỹ công tử lúc này mới chạy đến hậu viện bên này.

	Tu La chuyển hướng nàng, nói: "Động thủ đi." Chỉ chỉ ngược lại tại trên bàn Phong Lang Vương.

	Mỹ công tử tay phải bắn ra sắc bén trảo, một trảo bắt phá Phong Lang Vương xương cổ phía sau chủ thần kinh. Phong Lang Vương thân thể kịch liệt co quắp một lát, tiếp theo vắng lặng bất động. Chủ thần kinh bị chặt đứt, lập tức tê liệt. Sau đó mới là cắt đứt cổ họng của nó.

	Mỹ công tử ánh mắt lại tiếp theo hướng về mặt khác Phong Lang tộc cường giả quét tới, đang khi nàng chuẩn bị tiếp tục động thủ lúc, lại bị Tu La một phát bắt được rồi đầu vai.

	"Đi thôi, lưu lại dấu vết càng ít, càng không dễ dàng bị phát hiện dấu vết tượng."

	Mỹ công tử ngẩng đầu nhìn hướng tế đàn phương hướng, bờ môi mân gắt gao đấy, cái kia đều là nhân loại, đều là nhân loại a!

	"Ta nghĩ đem bọn họ hạ xuống đến..." Mỹ công tử trong thanh âm mang theo vài phần run rẩy.

	"Không được." Tu La lại lắc đầu, "Như vậy sẽ bại lộ thân phận của chúng ta là nhân loại."

	"Thế nhưng là..."

	"Không có  nhưng là, một khi bại lộ động thủ chính là nhân loại, ngươi có biết, sẽ có bao nhiêu nhân loại tại Yêu Quái tộc báo thù lửa giận dưới gặp nạn sao? Mối thù của bọn hắn chúng ta chậm rãi báo thù."

	Mỹ công tử thở sâu, mãnh liệt lại là một trảo đập vỡ rồi bên người một gã trong mê ngủ Phong Lang Yêu đầu lâu, lúc này mới quay người dâng lên, nhanh chóng rời đi.

	Tu La đơn giản quét dọn một lát dấu vết, xác nhận không có bất kỳ khí tức lưu lại. Ánh mắt lại đưa mắt nhìn một cái Phong Lang tộc tế đàn, lúc này mới phóng người lên, nhanh chóng rời đi Phong Lang tộc Tổ phòng.

	Mỹ công tử một đường trở lại tiểu lữ điếm, nhưng nàng lại phát hiện, Tu La không theo tới. Đợi chừng một khắc chuông, cũng không có tung tích của hắn. Mà bên ngoài, càng là một điểm cảnh báo đều không có xuất hiện. Hiển nhiên Phong Lang tộc tình huống một lát cũng không bị phát hiện.

	Đúng lúc này, tiếng đập cửa vang lên.

	"Ai?" Mỹ công tử cảnh giác đứng người lên.

	"Tiểu Mỹ, là ta." Bên ngoài truyền đến dễ nghe nhẹ giọng.

	Mỹ công tử vội vàng tiến lên mở cửa, Tô Cầm từ bên ngoài đi vào.

	"Hắn đâu?" Mỹ công tử nhẹ giọng hỏi.

	"Ta theo hắn một đoạn, sẽ không có lại theo, hắn hẳn là đã sớm phát hiện ta." Tô Cầm lông mày cau lại nói nói.

	"Phát hiện ra ngài?" Mỹ công tử không khỏi có chút kinh ngạc.

	Tô Cầm gật gật đầu, nói: "Ta cùng tại phía sau ngươi đi tới, sau đó các ngươi lúc rời đi đi theo hắn. Cái này Tu La, thật không đơn giản."

	"Ta không có tiếp xúc quá gần, nhưng ta đi tới thời điểm, mơ hồ chứng kiến trên người hắn tựa hồ có Phong nguyên tố chấn động xuất hiện, nhưng là có thể là Phong Lang tổ ốc hậu viện Phong nguyên tố quá mức nồng đậm. Nhưng ta chứng kiến Phong Lang tổ ốc tế đàn có Lang tổ khí tức phóng thích, tựa hồ là đều muốn che chở Phong Lang, tuy rằng không mạnh, nhưng cũng là có Thần Tính tồn tại. Nhưng lúc đó, ta cảm nhận được Tu La trên người bắn ra Thần Tính, đúng là một lát đem Lang tổ Thần Tính dọa chạy. Tuy rằng đó cũng không phải chân chính Lang tổ, chẳng qua là một đám tàn hồn ý thức, nhưng bản năng sẽ không sai đấy."

	Mỹ công tử giật mình mà nói: "Ngài là nói, Tu La là Thần cấp cường giả?"

	"Không biết. Có thể là, cũng có khả năng không phải. Từ khí tức nhìn lên, không phải. Nhưng Thần Tính lại giả không được, vẫn còn rất cao cấp độ Thần Tính mới đúng. Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể phát hiện ta. Ta không có lại cùng, hắn tại lúc rời đi, hướng về phương hướng của ta phát ra ám chỉ, lý do an toàn, ta ngừng."

	"Còn có chính là hắn ở dưới chất độc kia, ta lấy một điểm rượu, đúng là không cách nào cảm nhận được bên trong có thuốc độc. Thông qua quan sát những Phong Lang tộc Lang Yêu kia, bọn nó tại vừa uống xong đi thời điểm là không có phản ứng gì đấy, nhưng chờ đến thời gian nhất định, liền bắt đầu phát xem như. Hơn nữa càng là vận chuyển huyết mạch chi lực, phát xem như hiệu quả lại càng nhanh. Vô cùng lợi hại. Xem ra, ta muốn đi tìm một lát Trương Trấn Trưởng hỏi thăm rõ ràng mới được rồi. Cái này Tu La thân phận, thật không đơn giản."

	"Mụ mụ, hay vẫn là đừng hỏi nữa." Mỹ công tử đột nhiên nói ra.

	"Hả?" Tô Cầm nhìn về phía con gái.

	Mỹ công tử nói: "Ta đáp ứng qua hắn, lần này giúp ta giết Lang Yêu về sau, phải tin tưởng hắn. Ta muốn giữ lời nói. Hơn nữa, ta có thể cảm giác được hắn đối với Yêu Quái tộc cái loại này thấu xương cừu hận, ngay vừa lúc nãy, hắn giết tên kia Phong Lang tế tự thời điểm, rõ ràng tâm tình không đúng. Hắn là nhân loại, cùng chúng ta có cùng chung mục tiêu, ta cảm thấy cái này đã đủ rồi. Vô luận hắn phải hay không phải Thần cấp, đứng tại chúng ta bên này đều rất trọng yếu. Hắn mang theo mặt nạ, chính là không muốn bại lộ thân phận."

	Tô Cầm nói: "Nhưng hắn đối với tình huống của ngươi hiểu rõ nhiều lắm, ta lo lắng."

	Mỹ công tử nói: "Nếu như hắn đều muốn đối với ta bất lợi, cũng sớm đã làm."
Kết chương.