Chương 534 : Ta giả bệnh.
Đường Tiểu Ngọc vội vàng hấp tấp, liền ngủ áo cũng không đổi vọt thẳng đến Đường Thanh Sơn trong phòng.
 
"Ca, ngươi nói làm sao bây giờ? Thân thể của chúng ta còn không có đổi lại, chẳng lẽ về sau chúng ta đều đổi không trở lại sao?" 
 
Đường Tiểu Ngọc gấp đến độ sắp khóc.
 
Nếu nói hôm qua, Đường Tiểu Ngọc còn cảm thấy chuyện này rất thú vị, nhưng hôm nay, nàng lại có chút sợ hãi.
 
Thậm chí, trong đầu còn hiện lên nàng thay ca ca sinh hoạt từng màn.
 
Thay ca ca đọc sách.
 
Thay ca ca khảo thủ công danh.
 
Thay ca ca cưới một cái đẹp mắt xinh đẹp thê tử, sinh một đống lớn lên giống ca ca hài tử.
 
Sau đó.
 
Dần dần già đi.
 
Đợi trước khi lâm chung, nhìn bên cạnh vây quanh từng cái cùng ca ca dáng dấp rất giống người gọi nàng "Cha" Khủng bố hình ảnh.
 
Đường Thanh Sơn nhưng không biết Đường Tiểu Ngọc não bổ cái gì, nhưng nhìn xem Đường Tiểu Ngọc đỉnh lấy chính mình bộ dáng khóc sướt mướt, hắn liền trở nên đau đầu.
 
"Tốt, đừng khóc, chúng ta nếu có thể đổi lại, vậy khẳng định cũng có thể đổi về đi!!" 
 
Đường Thanh Sơn nhẹ giọng an ủi.
 
Nếu là có người ngoài tại chỗ, khẳng định sẽ bị trước mắt hình ảnh cho kinh sợ.
 
Bởi vì giờ khắc này.
 
Một người ca ca bộ dáng thiếu niên bổ nhào vào một người muội muội bộ dáng tiểu cô nương trong ngực khóc.
 
Mà cái kia muội muội bộ dáng tiểu cô nương còn nhẹ nhàng vuốt ve ca ca bộ dáng thiếu niên đầu.
 
"Thật sự sao?" 
 
Đường Tiểu Ngọc nức nở, nâng lên đầu nhìn về phía Đường Thanh Sơn.
 
"Thật sự!" 
 
Đường Thanh Sơn một mặt khẳng định gật gật đầu.
 
Kỳ thật, hắn cũng chỉ là an ủi Đường Tiểu Ngọc mà thôi.
 
"Vậy là tốt rồi, ta còn lo lắng về sau muốn đứng đi tiểu đâu!" 
 
Đường Tiểu Ngọc hít mũi một cái, dùng tay mò sờ nước mắt, cuối cùng là nín khóc mỉm cười.
 
Đường Thanh Sơn nghe Đường Tiểu Ngọc lời nói, trong lòng có chút dở khóc dở cười.
 
Đây là nên lo lắng sao?
 
Mà lại.
 
Nhớ rõ khi còn bé, hắn cô muội muội này còn cùng hắn so với ai khác đi tiểu đến xa, còn leo lên cây đi tiểu.
 
"Còn có, muốn thay ca ca cưới vợ, dưỡng hài tử, ta mới không muốn dạng như vậy đâu!" 
 
Đường Tiểu Ngọc cúi đầu, không khỏi phàn nàn nói.
 
Nhưng một bên Đường Thanh Sơn lại bị Đường Tiểu Ngọc lời nói cho kinh sợ.
 
Đúng vậy a.
 
Nếu là hắn cùng Đường Tiểu Ngọc thật đổi không trở lại lời nói, vậy hắn không liền muốn thay Tiểu Ngọc lấy chồng sinh con?
 
Trong đầu tức khắc hiện lên lấy chồng tràng cảnh
 
Đường Thanh Sơn thình lình bị mình ý nghĩ dọa cho chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.
 
"Ca, ngươi nói chúng ta làm như thế nào biến trở về đi a?" 
 
Đường Tiểu Ngọc ngẩng đầu nhìn về phía Đường Thanh Sơn, hỏi.
 
Tại trong mắt của nàng, ca ca cho tới nay đều là một cái rất thông minh lợi hại người.
 
Thậm chí, tại Bình Giang phủ thời điểm, nàng những cái kia hảo tỷ muội liền thường xuyên ao ước nàng có thể có như thế một người ca ca.
 
"Cái này... Ta nghĩ có một người có lẽ có thể giúp chúng ta!" 
 
Đường Thanh Sơn trầm ngâm một lát, nhẹ nói, kỳ thật tối hôm qua, hắn liền nghĩ qua vấn đề này.
 
"Tìm ai?" Đường Tiểu Ngọc vội vàng hỏi.
 
"Ngô chủ nhiệm!" 
 
Đường Thanh Sơn nói Ngô chủ nhiệm chính là Ngô Huyền Tử.
 
Bởi vì Ngô Huyền Tử tại thư viện chức vị là trưởng khoa, cho nên trong thư viện học sinh đều gọi hô Ngô Huyền Tử vì Ngô chủ nhiệm.
 
Cũng liền trong thư viện tiên sinh, cùng tiểu trấn cư dân mới có thể xưng hô Ngô Huyền Tử vì Ngô phu tử.
 
Mặc dù Đường Thanh Sơn cũng không rõ ràng Ngô Huyền Tử có thể hay không trợ giúp bọn hắn, nhưng bây giờ hắn người có thể nghĩ tới cũng chỉ có Ngô Huyền Tử.
 
Dù sao, Ngô Huyền Tử thế nhưng là Đại Ngụy một đám người đọc sách trong lòng Thánh Nhân.
 
"Vậy chúng ta nhanh đi tìm hắn a!" 
 
Đường Tiểu Ngọc sốt ruột lôi kéo Đường Thanh Sơn tay, liền muốn đi tìm Ngô Huyền Tử.
 
Thế nhưng là Đường Thanh Sơn không nhúc nhích.
 
"Ca, ngươi như thế nào không đi?" 
 
Đường Tiểu Ngọc kéo không nhúc nhích Đường Thanh Sơn, quay đầu nghi ngờ nói.
 
"Ngô chủ nhiệm tại thư viện địa vị cực cao, ta tại thư viện lâu như vậy, cũng liền tại khai giảng ngày đó gặp một lần, về sau liền rốt cuộc chưa thấy qua Ngô chủ nhiệm một mặt!" 
 
Đường Thanh Sơn cười khổ lắc đầu.
 
"Vậy làm sao bây giờ?" Đường Tiểu Ngọc trừng to mắt nói.
 
"Bất quá, ta tại trong thư viện nghe nói, Ngô chủ nhiệm thường xuyên sẽ đi trưởng trấn nhà!" Đường Thanh Sơn suy nghĩ một lúc hồi đáp.
 
"Vậy chúng ta liền đi trưởng trấn nhà nhìn xem!" 
 
Đường Tiểu Ngọc bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, "Không được, ca, ngươi muốn đi trước học đường đọc sách!" 
 
"Vì cái gì?" 
 
Đường Thanh Sơn ngơ ngác một chút, có chút khó hiểu nói.
 
"Dù sao ta mặc kệ, ngươi muốn đi trước đi học đường đọc sách!" 
 
Đường Tiểu Ngọc quệt mồm, dậm chân một cái, náo lên tính tình tới.
 
Đổi lại trước kia, Đường Thanh Sơn còn cảm thấy giở tính trẻ con muội muội thật đáng yêu.
 
Nhưng bây giờ, nhìn xem mình bộ dáng, quyết miệng, dậm chân dáng vẻ, Đường Thanh Sơn nhịn không được rùng mình một cái.
 
"Cái kia tìm trưởng trấn sự tình đâu?" 
 
Đường Thanh Sơn trong lòng bất đắc dĩ.
 
Kỳ thật có đôi khi, hắn thật không hiểu hắn cô muội muội này suy nghĩ gì.
 
"Chúng ta có thể tan học đi!" Đường Tiểu Ngọc chân thành nói.
 
"Được rồi được rồi, ta đáp ứng ngươi còn không được sao?" 
 
Đường Thanh Sơn cũng biết hắn cô muội muội này nhận định sự tình, mấy đầu ngưu đều kéo không trở lại.
 
Bất quá, hắn đại khái cũng có thể đoán được Tiểu Ngọc để hắn đi học đường nguyên nhân.
 
Nói trắng ra chính là, hắn cô muội muội này không muốn để học đường người cho là nàng là bởi vì thi thứ nhất đếm ngược, mới không đi học đường.
 
Bất quá, hắn cảm thấy hơn phân nửa là Đường Tiểu Ngọc suy nghĩ nhiều.
 
"Hai người các ngươi huynh muội sáng sớm đang nói chuyện gì?" 
 
Liễu thị nghe trong phủ nha hoàn nói, Đường Thanh Sơn vội vàng đến tìm Đường Tiểu Ngọc, còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì, liền đến nhìn xem.
 
"Nương, không có việc gì, hôm qua nhỏ.." 
 
Đường Thanh Sơn bỗng nhiên ý thức được cái gì, lập tức sửa lời nói: "Hôm qua, ca có một ít chuyện quên giao cho ta, lúc này mới sáng sớm tới cùng ta nói!" 
 
"Đúng vậy, nương!" Một bên Đường Tiểu Ngọc vội vàng gật đầu phụ họa.
 
"Là như vậy sao?" 
 
Liễu thị mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhìn một chút Đường Thanh Sơn, lại nhìn một chút Đường Tiểu Ngọc, nàng ẩn ẩn cảm giác hai ngày này, chính mình hai đứa bé hành vi có chút kỳ quái!
 
"Ca, ta còn muốn trang điểm đâu, ngươi nhanh đi về, nào có ca ca vừa sáng sớm liền chạy tới muội muội trong phòng, cùng muội muội nói chuyện!!!" 
 
Gặp Liễu thị sinh nghi, Đường Thanh Sơn lập tức bắt chước trước kia Đường Tiểu Ngọc tức giận bộ dáng, dậm chân một cái, gắt giọng.
 
Khoan hãy nói, Đường Thanh Sơn còn giả bộ thuận buồm xuôi gió.
 
Đường Tiểu Ngọc đều nhìn ngây người.
 
Nếu không phải biết tình huống, nàng còn tưởng rằng đối diện là chính nàng đâu.
 
Bất quá, nàng lập tức kịp phản ứng, lập tức giả vờ như nghiêm túc trầm ổn bộ dáng, "Là ta cân nhắc không chu toàn, lần sau sẽ không!" 
 
Liễu thị vừa dâng lên lo nghĩ tức khắc bỏ đi một nửa, "Thời gian cũng không còn sớm nữa, các ngươi rửa mặt xong, liền tới ăn điểm tâm a!" 
 
Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc liên tục gật đầu, đưa mắt nhìn Liễu thị rời đi, lúc này mới thật dài nhẹ nhàng thở ra.
 
"Ca, hôm nay liền nhờ ngươi, ngươi nhưng ngàn vạn không thể tại học đường bại lộ a!" Đường Tiểu Ngọc lập tức nhẹ nói.
 
"Ta đi học đường, vậy còn ngươi?" Đường Thanh Sơn hỏi ngược lại.
 
"Ta đương nhiên là ở nhà giả bệnh, chờ ngươi trở về a!" Đường Tiểu Ngọc thè lưỡi.
 
Đường Thanh Sơn vừa bực mình vừa buồn cười.
 
Về sau, Đường Tiểu Ngọc trở về phòng giả bệnh.
 
Đường Thanh Sơn nhìn xem trong tủ quần áo một đống quần áo, trầm mặc một hồi.
 
Cuối cùng.
 
Hắn tuyển một kiện tự nhận là không tệ quần áo.
 
Mà Đường Tiểu Ngọc đâu.
 
"Cái này không tệ!(★ᴗ★)" 
 
"Cái này cũng không tệ!ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ੈ✩ ₊˚" 
 
"Cái này không phải ta năm ngoái mua cho ca ca món kia sao? Ca lúc ấy còn ghét bỏ đâu, ta đã cảm thấy rất tốt!(=̴̶̷̤̄ ₃ =̴̶̷̤̄)♡*" 
 
"Phiền quá à, đều nghĩ xuyên làm sao bây giờ đâu? =￣ω￣="
Kết chương.