Chương 1485: Nguyên Quyết phủ! Nguyên Mục! (hai hợp một cầu phiếu!)

Ngày thứ năm!

Ngày cuối cùng Tân Nhân bảng tồn tại.

Hôm nay vừa qua, lần này Tân Nhân bảng liền sex dừng lại, bị ghi lại trên lịch sử của Đệ Thất Tinh Không học viện.

Tất cả học viên mới Đệ Thất Tinh Không học viện giờ phút này đều xuất hiện tại Tân Nhân bảng, rất nhiều người đều mão đủ kình, chỉ vì giờ khắc này.

Tân Nhân bảng bốn phía tiếng người sôi trào, từng cái thiên tài Võ Giả chiếm cứ các phương vị, nhìn chăm chú biến hóa trên Tân Nhân bảng.

Từng cái thiên tài tiến vào Tân Nhân bảng chiến đấu.

Nguyên bản Tân Nhân bảng yên lặng một đoạn thời gian, lần nữa bắt đầu biến hóa kịch liệt.

Nơi xa, trên bầu trời xuất hiện một chiếc phi thuyền màu đỏ sậm to lớn.

Chiếc phi thuyền này cực kì kì lạ, giống như là một đầu rồng to lớn, sắc bén mà uy nghiêm, trên thân thể sắt thép màu đỏ sậm kia tựa như tản ra kinh khủng nhiệt độ, để người không dám tới gần.

Phi thuyền ngừng lại, một đám Võ Giả bay ra, rơi vào một chỗ trên đất trống, ánh mắt xa xa nhìn qua Tân Nhân bảng.

Bọn hắn tướng mạo cực kì kỳ dị, từng cái dáng người cường tráng cao lớn, trên đầu có sừng thú, tản mát ra một cỗ khí thế khiếp người.

Mặc kệ là nam tính Võ Giả, vẫn là nữ tính Võ Giả, đều là cao lớn vô cùng.

Bất quá so sánh nam tính Võ Giả thô cuồng mà nói, nữ tính Võ Giả dáng người mặc dù cũng cực kì cao lớn, nhưng lại có vẻ nhu hòa không ít, có một loại cảm giác mỹ nữ cỡ lớn.

Đặc biệt là trong đó một nữ tử, mặc trên người chiến giáp màu đỏ sậm, đem thân thể đẫy đà cỡ lớn kia tôn lên vô cùng tinh tế, rất nhiều nam tính Võ Giả liên tiếp đem ánh mắt ném đi qua, thậm chí còn nhịn không được nuốt nước bọt.

Đáng tiếc khí thế của đám người này thực sự quá mạnh, cho dù chỉ là đứng ở nơi đó, người khác cũng không dám tới gần.

"Chúc Long Sơn, lần này đại ca ngươi đặc biệt từ gia tộc vì ngươi lấy được một giọt "Chúc Long huyết", giúp ngươi kích phát huyết mạch trong cơ thể chi lực, ngươi cũng đừng để hắn thất vọng." Chúc Long Cảo đứng tại phía trước, quay đầu đối với Chúc Long tộc thanh niên bên cạnh nói.

"Ta biết!" Chúc Long Sơn sắc mặt trầm ngưng, gật đầu nói.

Hắn lúc này cùng nửa năm trước so sánh, mặc kệ là khí tức trên thân tản ra, hay là cỗ khí chất kia, đều đã là không thể so sánh với nhau.

Nếu như nói Chúc Long Sơn tại nửa năm trước, toàn thân đều tản ra một cỗ khí chất kiệt ngạo bất tuần, như vậy hiện tại hắn loại kiệt ngạo bất tuần này, đã là thu liễm không ít.

Cứ việc vẫn tồn tại, nhưng đã hoàn toàn khác biệt.

Mỗi người đều có ngạo khí, biểu hiện quá mức chính là tự phụ, thậm chí ngu xuẩn, hiện tại Chúc Long Sơn sẽ không lại kiệt ngạo đến mức ngu xuẩn.

Có lẽ Vương Đằng đối với hắn đả kích, đã làm cho hắn hiểu được cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên.

Nơi này có rất nhiều thiên tài, Chúc Long tộc cũng không phải là tồn tại mạnh nhất.

"Vương Đằng tới chưa?" Chúc Long Sương ánh mắt liếc nhìn, tìm kiếm đạo thân ảnh làm nàng có chút để ý.

Tên kia từ chỗ nàng gõ năm mươi vạn điểm tích lũy đi, ngẫm lại đều rất đau răng.

"Vương Đằng!" Chúc Long Sơn trong ánh mắt lộ ra một chút âm trầm, nhưng rất nhanh trở nên yên lặng.

"Nghe nói hắn đã có thể đánh bại Vực Chủ cấp Võ Giả!" Chúc Long Cảo nhíu nhíu mày nói.

Chúc Long Sơn sắc mặt khẽ động, Vương Đằng đã có thể đánh bại Vực Chủ cấp Võ Giả, đây chẳng phải là cùng hắn hiện tại không sai biệt lắm?

Tên kia cũng trưởng thành nhanh như vậy sao?

"Là Nguyễn Bán Liên phó hội trưởng Thanh Viêm hội, nữ nhân kia ta biết, nàng hoàn toàn là tại dưới nâng đỡ của Phong Thanh Viêm trưởng thành, chiến lực chưa chắc có mạnh cỡ nào." Chúc Long Sương khinh thường nói.

"Thanh Viêm hội, Nguyễn Bán Liên!" Chúc Long Cảo lắc đầu, nói ra: "Nói tóm lại, có thể đánh bại Vực Chủ cấp, đã chứng minh Vương Đằng trưởng thành rất nhanh, Chúc Long Sơn nếu không phải nửa năm này hấp thu "Chúc Long huyết", thật đúng là chưa hẳn có thể cùng hắn chống lại."

Chúc Long Sương nhẹ gật đầu, nhìn Chúc Long Sơn bên cạnh trầm mặc không nói một chút, cười nói: "Xem ra hắn vẫn là kình địch của ngươi."

"Lần này ta nhất định sẽ đánh bại hắn." Chúc Long Sơn trầm giọng nói.

Chúc Long Cảo cùng Chúc Long Sương hai người thấy hắn bộ dáng này, âm thầm nhẹ gật đầu, sĩ khí vẫn còn, không có bị triệt để đánh sụp, nói rõ tâm tính không tệ, Chúc Long Sơn này còn tính là nhân tài có thể bồi dưỡng.

"Lại nói cỗ Giới Chủ cấp thân thể từ chỗ Vương Đằng cầm về, gia tộc bên kia nói thế nào?" Chúc Long Cảo hỏi.

"Không có vấn đề gì, mặc dù trên thân có không ít vết thương, nhưng tựa hồ cũng không có dấu hiệu bị nghiên cứu qua, bản nguyên chi huyết gần như khô kiệt, không bị lấy đi, xem ra Vương Đằng đối với cái này không có hứng thú gì." Chúc Long Sương nói: "Mà lại theo tình báo Đại Càn Đế Quốc bên kia miêu tả, thân thể này đúng là Vương Đằng từ Hắc Ám chủng bên kia cướp về, chúng ta còn phải cảm tạ người ta."

"Như thế a!" Chúc Long Cảo ánh mắt có chút nhu hòa xuống tới, gật đầu nói: "Xem ra Vương Đằng này không hổ danh thiên tài, đối với mình có tuyệt đối tự tin, khinh thường đi nghiên cứu những thứ này."

"Mà lại hắn có thể từ trong tay Hắc Ám chủng đoạt lại cỗ thân thể Giới Chủ cấp kia, thực sự để người kinh ngạc, Giới Chủ cấp cường giả có thể đánh chết tộc ta, Hắc Ám chủng kia tối thiểu cũng là Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại đi, hắn là làm sao làm được?"

"Tình huống lúc đó không rõ ràng, cái này tại Đại Càn Đế Quốc là cơ mật tối cao, bất quá ta nghĩ lúc đó hẳn là có những cường giả khác Đại Càn Đế Quốc ở đây." Chúc Long Sương nói.

Chúc Long Cảo như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, lập tức ánh mắt cũng có chút ngưng trọng: "Bất kể nói thế nào, Vương Đằng kia tại Hằng Tinh cấp liền có thể tham dự vào trong loại chiến đấu kia, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường, có lẽ hắn còn có át chủ bài gì chúng ta không biết."

"Không thể nào!" Chúc Long Sơn trong đầu hiện lên đủ loại hình ảnh trước đó cùng Vương Đằng chiến đấu, cau mày nói: "Hắn không có khả năng còn có át chủ bài."

"Ngươi có thể xác định sao?" Chúc Long Sương khóe môi nhếch lên một nụ cười ý vị thâm trường, hỏi ngược lại.

"Cái này. . ." Chúc Long Sơn không phản bác được.

"Không nên xem thường bất cứ đối thủ nào, nhất là ngươi đã thua hắn một lần." Chúc Long Cảo dạy dỗ.

. . .

Một bên khác, một đạo thân ảnh thân mặc chiến giáp màu đen một thân một mình đứng ở ngoài đám người, cũng là nhìn qua Tân Nhân bảng, chỉ là ánh mắt của hắn thỉnh thoảng sẽ trong đám người đảo qua, tựa hồ đang tìm thân ảnh nào đó.

"Đó là Lục Thiên!"

"Là hắn, không nghĩ tới hắn cũng đến rồi!"

"Hắn xếp hạng đã đạt tới Tân Nhân bảng thứ ba, chẳng lẽ muốn xung kích thứ hai?"

"Sát lục chi ý trên người Lục Thiên trở nên mạnh hơn, cũng không biết hắn thực lực chân thật như thế nào?"

. . .

Bốn phía không ít người nhìn thấy thân ảnh thân mặc chiến giáp màu đen kia, ánh mắt lộ ra kinh hãi, không khỏi thấp giọng nghị luận lên.

Đúng lúc này, trong đám người rối loạn tưng bừng, người xung quanh không khỏi hướng hai bên tách ra, một thân ảnh đi tới.

"Phong Mạch!"

Một thanh niên dáng dấp lạnh lùng xuất hiện ở trước mắt mọi người, rất nhanh có người đem hắn nhận ra được.

"Thế mà là hắn, Phong Mạch này gia nhập Thiên Hạc đường, nghe nói đã đi theo học viên cũ ra ngoài làm nhiệm vụ, sau khi trở về trực tiếp giết tới Tân Nhân bảng thứ tư!"

"Thiên Hạc đường thế nhưng là lão thế lực thực lực cực kỳ cường đại a, so với Thanh Viêm hội còn mạnh hơn không ít, Phong Mạch này lại được Thiên Hạc đường coi trọng!"

"Xem ra thiên phú của hắn rất mạnh, thực lực cũng không tầm thường, thứ tư chưa chắc là cực hạn của hắn, người này có lẽ cũng muốn tranh đoạt thứ hai."

. . .

Phong Mạch xuất hiện gây nên rất nhiều người chú ý, liền ngay cả Lục Thiên cũng quay đầu nhìn hắn một cái.

Ánh mắt hai người ở giữa không trung đối mặt, đều là ánh mắt ngưng lại, trong lòng đồng thời toát ra một cái ý nghĩ: "Người này là cái kình địch!"

Phong Mạch sau khi từ Hạt Vương tinh trở về, ý thức được mình cùng Vương Đằng chênh lệch thật lớn, trong lòng không cam lòng, tự nhiên liền hăng hái tu luyện, tăng thêm Thiên Hạc đường cũng rất coi trọng hắn, vì hắn cung cấp không ít tài nguyên, cho nên thực lực của hắn đạt được tăng lên to lớn.

Chỉ là khi hắn nghe nói Vương Đằng đã có thể nhẹ nhõm đánh bại Vực Chủ cấp Võ Giả, liền biết mình cùng đối phương vẫn là có chênh lệch không nhỏ, thực lực của đối phương khẳng định tăng lên càng thêm to lớn!

Hắn đã từng cùng Vực Chủ cấp Võ Giả giao thủ qua, đồng thời đem hắn đánh bại, nhưng cũng không có cách nào làm được như Vương Đằng trình độ đó.

Cũng không biết hiện nay chênh lệch giữa hắn cùng Vương Đằng còn lớn bao nhiêu?

Phong Mạch vô cùng không cam lòng, nhưng trong lòng lại nhịn không được dâng lên một chút cảm giác bất lực.

Người đó. . . Quá mạnh!

"Ha ha ha, Phong Mạch, đã lâu không gặp a, từ lần trước giao thủ, chúng ta đã nửa năm không có đánh qua." Lúc này, một đạo tiếng cười to từ đằng xa truyền đến.

"Reynolds!" Phong Mạch con mắt khẽ híp một cái, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo lôi quang từ trên bầu trời ầm vang rơi xuống, hóa thành một đạo thân ảnh tóc tím.

"Chờ một nữa bồi ta hảo hảo đánh một trận, lần này ta nhất định sẽ không lại thua ngươi." Reynolds trên thân lôi quang tán đi, đi tới gần, nói.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta." Phong Mạch thản nhiên nói.

"Hừ, ngươi quá không coi ai ra gì, nửa năm này cũng không phải chỉ có ngươi tăng lên to lớn, ai thua ai thắng còn chưa nhất định, ngươi nếu xem thường ta, người thua khẳng định là ngươi." Reynolds hừ lạnh nói.

"Đã ngươi nói như vậy, ta không ngại để ngươi nhận rõ hiện thực." Phong Mạch bình tĩnh nói.

"Nhận rõ hiện thực?" Reynolds nở nụ cười gằn, nói ra: "Vậy chúng ta liền đợi xem đi, lần này ta chẳng những đánh bại ngươi, còn muốn cầm tới Tân Nhân bảng thứ nhất, trở thành giới này mạnh nhất!"

"Tân Nhân bảng đệ nhất! ?" Phong Mạch nhìn hắn một cái, người này thật đúng là vô tri a.

Có người kia tại, ai có thể trở thành đệ nhất?

Reynolds cảm thấy ánh mắt của Phong Mạch tựa hồ có chút kỳ quái, nhưng cũng nhìn không ra cái gì, không khỏi cau mày nói: "Ngươi đó là ánh mắt gì? Xem thường ta?"

"Ngớ ngẩn!" Phong Mạch đi đến một bên, không nghĩ để ý tới hắn.

". . ." Reynolds.

"Mau nhìn, đó là Tân Nhân bảng thứ hai Vu Yển!" Đột nhiên, bốn phía truyền đến một tràng thốt lên.

Phong Mạch cùng Reynolds đồng thời ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên đỉnh đầu xuất hiện một chiếc phi thuyền, từ phía trên đi xuống một thanh niên khuôn mặt anh tuấn.

Mái tóc dài màu đen của hắn, dung mạo rõ ràng cực kì anh tuấn, trên mặt nhưng lại có từng đạo đường vân, cho người ta một loại cảm giác quỷ dị.

Người này thình lình chính là thiên tài của Vu Tháp cương vực Vu Yển!

Lúc tiến về bí cảnh, tại trên phi thuyền, Vu Yển này đã từng giật dây Vương Đằng cùng một chỗ đối phó Chúc Long Sơn, chỉ là bị Vương Đằng cự tuyệt.

Không nghĩ tới nửa năm trôi qua, người này càng là lặng lẽ vùng lên, đạt tới Tân Nhân bảng thứ hai.

Vu Yển xuất hiện gây nên bạo động không nhỏ, rất nhiều nhân nhìn hắn, ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Vu Yển này là một Độc hệ Võ Giả, tu luyện chính là một loại Độc hệ công pháp nào đó, các loại Độc hệ chiến kỹ cực kì quỷ dị cùng khó giải quyết, trước đó người cùng hắn giao thủ, đều là trúng kịch độc, kém chút tử vong.

Có thể nói, đám người không thích nhất đụng phải chính là Độc hệ Võ Giả.

Nhất là Vu Yển Độc hệ Võ Giả cường đại như vậy.

Lục Thiên cũng là nhìn lại, hắn vẫn chưa cùng Vu Yển này giao thủ qua, nhưng nếu muốn trở thành thứ hai, liền nhất định phải đánh bại người này.

Vu Yển tựa hồ cũng chú ý tới ánh mắt Lục Thiên, quay đầu nhìn lại, khóe miệng lộ ra một chút ý cười nhàn nhạt.

Phong Mạch đồng dạng đang quan sát Vu Yển, ánh mắt lộ ra vẻ kỳ dị.

Có rất ít người biết, Phong Mạch cũng là Độc hệ Võ Giả.

Lúc này hắn nhìn thấy Vu Yển, liền phảng phất nhìn thấy đồng loại, trong lòng không khỏi dâng lên tiếu ý chiến ý.

Không cách nào đánh bại Vương Đằng, đánh bại người này, cũng có thể đi!

Hắn hiện tại, chỉ muốn tranh thứ hai, đệ nhất là không dám suy nghĩ, nhưng là thứ hai hắn còn có cơ hội.

Vu Yển hơi sững sờ, từ Lục Thiên nơi đó dời ánh mắt, nhìn về phía Phong Mạch, con mắt không khỏi híp lại.

"Độc hệ Võ Giả?"

Trong lòng của hắn không khỏi khẽ động, tựa hồ nhìn ra cái gì, trong mắt lập tức lộ ra có chút hăng hái chi sắc.

Không nghĩ tới trừ Lục Thiên bên ngoài, vậy mà còn có người có thể gây nên hứng thú của hắn.

Quả nhiên đến thời khắc cuối cùng này, bất kỳ cái gì ngưu quỷ xà thần đều xông ra.

Oanh!

Cùng lúc đó, một chiếc phi thuyền màu đen ngoại hình kỳ dị từ đằng xa phi nhanh đến, cuối cùng chậm rãi dừng ở trên không đám người.

"Giới Chủ cấp phi thuyền!"

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt lộ ra kinh hãi.

Tại học viên mới bên này, Giới Chủ cấp phi thuyền vẫn tương đối hiếm thấy.

Giống đám người Vu Yển trước đó, cũng bất quá là cưỡi Vực Chủ cấp phi thuyền mà thôi.

Bây giờ lại đột nhiên xuất hiện một chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền, không thể không khiến người ta kinh ngạc.

"Chiếc phi thuyền này rất kì lạ, tạo hình như thế, chưa bao giờ thấy qua!"

Lục Thiên trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, trên phi thuyền tản ra cái chủng loại sát lục chi ý băng lãnh cùng sắc bén kia, làm hắn cực kì thích.

Chiếc phi thuyền này, hắn muốn.

Mọi người ở đây suy đoán chủ nhân phi thuyền là ai thời điểm, cửa khoang phi thuyền mở ra, lần lượt từng thân ảnh từ trong đó bay ra, lơ lửng ở giữa không trung.

Không bao lâu, trên bầu trời liền tập hợp hơn ba trăm người, thanh thế to lớn, làm cho người kinh hãi.

Mà sau khi hơn ba trăm người này xuất hiện, lại là một thân ảnh từ trong phi thuyền đi ra, xuất hiện tại trong tầm mắt đám người.

"Vương Đằng!"

Trận trận tiếng ồ lên vang lên theo, đám người nhìn qua đạo thân ảnh thon dài mạnh mẽ rắn rỏi kia, trong mắt thần sắc khác nhau.

Vương Đằng xuất hiện, không thể nghi ngờ là đem bầu không khí triệt để dẫn đốt.

Thanh danh của Vương Đằng thực sự quá lớn!

Hiện tại học viên mới Đệ Thất Tinh Không học viện, cơ hồ không ai không biết hắn.

Mà lại thực lực của hắn công nhận cực kỳ cường đại, rất nhiều người đều cho rằng hắn là người tranh đoạt bảng thủ (đứng đầu bảng) Tân Nhân bảng đứng đầu nhất!

"Vương Đằng rốt cục đến rồi!"

"Lần này có trò hay nhìn, Nguyên Mục kia một mực bá chiếm vị trí bảng thủ Tân Nhân bảng, chưa từng có người có thể rung chuyển, không biết Vương Đằng có thể hay không đem hắn kéo xuống."

"Vương Đằng có cơ hội, dù sao hắn cũng đã từng là bảng thủ, chỉ bất quá nửa năm này đều ở bên ngoài, không đi tranh đoạt bảng thủ, không thì bảng thủ là ai còn chưa nhất định."

"Lại nói nguyên mục kia là người nguyên quyết phủ, mà lại họ Nguyên, sẽ không phải là. . ."

"Nguyên Quyết phủ a, đây chính là một phương thế lực cường đại nhất Đệ Thất Tinh Không học viện chúng ta."

"Họ Nguyên, nếu quả thật cùng vị kia có quan hệ, vậy Vương Đằng nhưng là treo!"

. . .

Từng đạo thanh âm truyền đến, tất cả mọi người đang nghị luận Vương Đằng có thể hay không lần nữa giành được bảng thủ chi vị, trở thành lần này mạnh nhất.

Đồng thời cũng có người đang suy đoán thân phận của vị bảng thủ hiện nay Nguyên Mục, đối phương cực kỳ thần bí, trừ xuất thủ đoạt được bảng thủ bên ngoài, bình thường đều không chút lộ diện, bởi vậy đám người căn bản đoán không ra hắn đến cùng có thân phận gì.
Kết chương.