Chương 148 : Cố Nhân.
Này không phải là lâu đài trên không, mà là đã mở ra chủ thân, đã mọc ra cành lá, hầu như có thể lấy nhìn thấy tiền cảnh một cái hoàn toàn mới con đường, loại này con đường, loại này văn minh mê hoặc tính, đối với bất kỳ có chí chi sĩ, cái kia đều là khó có thể đánh giá.

	Diệp Thanh các loại người nội tâm loại, giờ khắc này cũng là như có vuốt mèo đang không ngừng gãi như thế.

	Trong lòng ngứa cực kì.

	Một cái đại đạo, căn bản nhất chính là chủ thân cùng cành lá, hiện tại đều bị hoàn thiện, cái khác, chính là tiến hành bổ khuyết, so với mở ra thì không biết muốn ung dung đơn giản bao nhiêu lần, liền hiện tại mà nói, đã có thể nhìn ra, không hẳn so với cái gì một đạo thua kém , tương tự có thuộc về tự mình chỗ đặc thù, thậm chí là tầm thường thủ đoạn căn bản là không có cách hàng nhái địa phương. Điểm này, Diệp Thanh nghĩ tới càng thêm sâu sắc.

	Bốn người liếc nhau một cái, đều ở trong mắt đối phương nhìn thấy động lòng.

	Dù sao bọn họ xuất hiện ở đây, bản thân liền là chuẩn bị xuất sĩ, có thể gặp phải một tên điều kiện tốt như vậy khai thác lãnh chúa, hơn nữa, liền văn minh căn cơ cũng đã đúc ra hoàn thành, cái này liền mang ý nghĩa, tương lai có cơ hội thăng hoa thành văn minh cổ quốc, đúc ra văn minh thánh tháp. tiền cảnh, có thể nói là một chút liền có thể thấy được.

	Ở Khởi Nguyên chi thành bên trong, có thể vượt quá Chung Ngôn, tuyệt đối là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Hấp dẫn nhất bọn họ, vẫn là cái này mở ra một đạo văn minh con đường.

	Mở ra một đạo, đi ra, liền là chân chính văn minh chi chủ. Mà đi theo những văn minh khác lãnh địa, mãi mãi cũng không cách nào từ lãnh chúa lột xác thành văn minh chi chủ. Đây là một loại trên căn bản khác nhau, mở ra một đạo, mới có như vậy tư cách.

	Mà cái này còn phải xem nửa đường liệu sẽ có chết trẻ, một khi chết trẻ, tự nhiên cũng là công dã tràng.

	Lãnh địa cường thịnh, phát triển tiềm lực cực lớn. Cái này đủ khiến bất kỳ đại tài cảm thấy động lòng.

	"Không biết bốn vị cảm thấy Chung mỗ lãnh địa làm sao, mặc kệ đáp ứng cùng không, đều xin mời bốn vị có thể chăm chú suy tính một chút."

	Chung Ngôn cười nói.

	Nên nói đều nói, nên bày ra đến điều kiện cũng đều lấy ra, nếu là như vậy còn không cách nào đem bọn họ hấp dẫn lại đây, để bọn họ động tâm, vậy hắn cũng không có biện pháp, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, duyên phận như vậy mà thôi.

	"Chúng ta đã có quyết định, bất quá, đang nói ra đến trước, còn có một vấn đề cũng muốn hỏi Chung tiên sinh."

	Gia Cát Trần bốn người nhìn lẫn nhau một chút sau, lúc này mới lên tiếng nói.

	"Cứ hỏi, chỉ cần có thể nói, tự nhiên biết gì nói nấy."

	Chung Ngôn cũng không từ chối, cười nói.

	"Chung tiên sinh mộng tưởng là cái gì."

	Diệp Thanh hỏi.

	"Mộng tưởng?"

	Chung Ngôn nghe được, hơi nhíu nhíu mày, trên mặt có chút quái lạ, chuyện này làm sao cảm giác có chút quái dị, thật giống tiến vào một loại nào đó tuyển tú hiện trường. Chẳng lẽ còn muốn cho hắn đi tới bán cái thảm, lại nói năng thoải mái một thoáng chính mình cao thượng mộng tưởng, chuyện như vậy hắn còn làm không được.

	Lắc lắc đầu, đem trong đầu hỗn độn tâm tư toàn bộ vẩy đi ra sau, trầm ngâm một chút, lúc này mới lên tiếng nói: "Muốn nói mộng tưởng, có lẽ có một cái, đem ta lãnh địa rèn đúc thành văn minh cổ quốc, đúc tạo ra không so Thái cổ Long đình thua kém Vĩnh hằng chi tháp. Người không phải long, chỉ mong người người như rồng."

	Nghĩ tới tương lai có thể muốn đối mặt kẻ địch, Chung Ngôn chậm rãi nói.

	Tần Tuyết Quân chuyện hắn không bỏ xuống được, vậy thì nhất định cùng Long tộc trong lúc đó sẽ có xung đột, đến thời điểm, sẽ phát sinh cái gì ai cũng không biết, hắn có khả năng làm, chính là làm hết sức trở nên mạnh mẽ, dù là liều mạng cũng muốn trở nên mạnh hơn.

	"Thái cổ Long đình là sừng sững tại Hỗn Độn trên đại lục tầng cao nhất tồn tại, có thể cùng sánh vai, có thể đếm được trên đầu ngón tay, long phượng kỳ lân ba Đại thái cổ cường tộc, đều rèn đúc văn minh thánh tháp, nhưng cường đại nhất, như trước là Thái cổ Long đình. Đó là uy hiếp chư thiên đỉnh cấp cường tộc, Long tộc ở bất kỳ địa phương nào, đều là không cho khuất nhục tồn tại. Nếu muốn cùng Thái cổ Long đình sánh vai, chỉ sợ sẽ không như vậy dễ dàng."

	Xích Mi một mặt quái lạ nhìn về phía Chung Ngôn, lời này vẫn đúng là dám nói.

	Thái cổ Long đình a, Nhân tộc vẫn không có bất kỳ một toà văn minh thánh tháp dám nói có thể cùng Thái cổ Long đình đối kháng, muốn không phải là Nhân tộc Khai thác giả đông đảo, văn minh cổ quốc cũng nhiều, liên hợp lại, không e ngại bất luận người nào, chỉ sợ, còn thật không dám nói có thể có ngày hôm nay thực lực địa vị.

	Đây là một cái cực kỳ xa xôi mục tiêu.

	Mục tiêu này có chút lớn.

	"Mộng tưởng quá lớn, cái này không đáng sợ, đáng sợ chính là, ngươi không dám khiêu chiến đối phương, liền đem làm cái này mục tiêu dũng khí đều không có, vậy còn không như không muốn tu luyện, về nhà cưới vợ sinh con, tầm thường vô vi qua trước một đời tốt."

	Chung Ngôn cười nhạt một tiếng, ánh mắt có chút thâm thúy nói: "Chung mỗ còn muốn đi tới một chuyến Vạn Thú các, các ngươi nếu là nghĩ kỹ sau, có thể lấy cùng hắn cùng đi."

	Dứt tiếng thì hướng về Lưu Khánh Uẩn vị trí ra hiệu một cái.

	"Không cần chờ, chúng ta đồng ý gia nhập lãnh địa, cống hiến cho chủ thượng."

	Gia Cát Trần không chậm trễ chút nào đứng dậy cúi người hành lễ nói.

	"Gia Cát Trần!"

	"Diệp Thanh! !"

	"Thôi Minh! !"

	"Xích Mi! !"

	"Bái kiến chủ thượng, đại đạo trưởng tồn, văn minh Vĩnh Xương! !"

	Bốn người đồng thời đứng dậy thi lễ nói.

	Cái này một lễ, xác định chính là quân thần thân phận, bọn họ đến cùng không phải người bình thường, Chung Ngôn Tâm linh chi đạo, đối với bọn hắn sức hấp dẫn , tương tự là không cách nào đánh giá, quá khổng lồ, đã đến khó có thể chống cự mức độ, tuân từ nội tâm, không có bao nhiêu chần chờ, trực tiếp liền định ra quân thần thân phận.

	"Có nội tình, có tiềm lực, có dã tâm. Như vậy lãnh chúa không đi theo, còn muốn đi theo cái gì loại."

	Bốn người bọn họ không ngốc, đương nhiên rõ ràng phải lấy hay bỏ, cũng rõ ràng cái gì gọi là thuận thế mà làm.

	Một số thời khắc, bỏ qua, sẽ hối hận một đời.

	Ở Chung Ngôn trên người, bọn họ cảm thấy tất yếu đánh cược một lần.

	"Tốt, quá tốt rồi."

	Chung Ngôn vỗ tay cười to nói: "Có thể đến bốn vị, quả thật là như cá gặp nước. Chúng ta lãnh địa tất nhiên có thể cấp tốc phát triển lớn mạnh."

	"Chủ thượng quá khen, nếu chúng ta gia nhập lãnh địa, vậy dĩ nhiên không thể không có lễ ra mắt, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng một phần lễ ra mắt, đợi đến lãnh địa sau, liền có thể giao cho chủ thượng." Gia Cát Trần cười nói, trong thần sắc mang theo một tia dị dạng.

	"Có hay không lễ ra mắt không trọng yếu, trọng yếu chính là bốn vị có thể đến, đó chính là lễ vật tốt nhất."

	Chung Ngôn cười nhạt nói.

	Bất kỳ lễ vật cũng không bằng trước mặt có thể nhìn thấy Chư Thiên học phủ tứ tuyệt.

	Đương nhiên sẽ không lẫn lộn đầu đuôi, cũng không có nhiều hơn truy hỏi, ngược lại, trở lại sau tự nhiên sẽ biết.

	Gia Cát Trần bọn họ ở Long Phượng lâu bên trong, Chung Ngôn một mình rời đi, lúc rời đi, Long Phượng lâu bên trong những người khác cũng đều là dồn dập mở miệng, hi vọng có thể gây nên Chung Ngôn chú ý, chỉ bất quá, không có để cho hắn dừng bước lại, như trước đi ra ngoài, để rất nhiều người trong lúc nhất thời vô cùng thất vọng, cũng tương đối hiếu kỳ, lầu ba trò chuyện thì bọn họ đều bị một tầng vô hình kết giới bao phủ, cụ thể phát sinh cái gì, cũng không rõ ràng, có thể nhìn thấy, đều rất giống ngắm hoa trong màn sương.

	Cũng không biết bọn họ trò chuyện làm sao.

	"Đáng tiếc, vị lãnh chúa này gốc gác quá mạnh mẽ, tuyệt đối là mới lên cấp lãnh chúa bên trong số một số hai, nếu có thể gia nhập vào, cái này một đời tất nhiên sẽ không bình thường."

	"Nếu là có cơ hội, thật sự không muốn bỏ qua a. Liền không biết hắn lãnh địa đến cùng ở nơi nào, nếu là biết đến nói, nói không chắc còn có cái khác biện pháp gia nhập vào."

	"Cũng không phải, nghe nói gần nhất những thứ này mới lên cấp lãnh chúa nhưng là không bình tĩnh, lẫn nhau trong lúc đó đều bắt đầu thảo phạt, lãnh chúa cùng lãnh chúa trong lúc đó, xưa nay đều không có nhiều như vậy hòa bình có thể nói, có người nói, rất nhiều lãnh chúa đều tạo thành liên minh, phải đánh vào xâm chiến."

	Long Phượng lâu bên trong nghị luận sôi nổi, tiếng nói không lớn, nhưng đều đối với không thể gia nhập Chung Ngôn lãnh địa mà có để lại hám, dù sao, là nhìn thấy tiềm lực, liền như thế không gặp, tự nhiên không thế nào cam tâm.

	"Chung Chung Ngôn."

	Ngay khi Chung Ngôn đi ra Long Phượng lâu thì đột nhiên, một đạo có chút chần chờ tiếng nói ở bên cạnh vang lên.

	Để Chung Ngôn vốn là phải đi bước chân theo bản năng dừng lại, Khởi Nguyên chi thành bên trong, hắn cũng không có cái gì người quen, cái này tiếng nói nghe tới vẫn là một cô gái, tựa hồ có hơi quen thuộc, lúc này liền quay đầu nhìn sang.

	Cái này vừa nhìn, không khỏi lóe qua một vệt kinh ngạc.

	"Là ngươi, Giang Á Nam?"

	Chung Ngôn nhìn thấy gọi lại mình người, chỉ nhìn thấy, một tên đại khái chỉ có đến hai mươi tuổi cô gái xuất hiện ở trước mặt, trong đầu rất nhanh hiện ra trí nhớ của nàng, Giang Á Nam, lúc trước ở Thông Thiên Kiến Mộc dưới, cùng hắn cùng nhau trở thành khai thác lãnh chúa bốn người một trong.

	"Ta khôi phục thanh xuân."

	Chung Ngôn cười nói, căn cứ hắn trí nhớ, Giang Á Nam trước rõ ràng đã sắp muốn trung niên, hiện tại lại trở nên vẫn là đến hai mươi tuổi, đương nhiên, hình dạng là tuổi trẻ, có thể toàn thân không thay đổi, trước ngực như trước là vùng đất bằng phẳng, khí tức cũng có vẻ anh khí bộc phát, không kém gì nam tử.

	"Dùng một viên Dưỡng Nhan đan."

	Giang Á Nam nhìn thấy đúng là Chung Ngôn sau, trên mặt cũng lộ ra vẻ tươi cười, triển lộ ra một tia ý muốn thân cận, dù sao đều là cùng nhau tới, thiên nhiên thì có một loại thân cận, cười tiến lên hỏi: "Một năm qua như thế nào, ngươi lãnh địa hiện tại hoàn hảo sao?"

	"Vẫn tính bình thường, miễn miễn cưỡng cưỡng đi tới hôm nay. Vẫn luôn vội vàng phát triển lãnh địa, mãi đến tận hiện tại mới có thời gian đến Khởi Nguyên chi thành nhìn, không nghĩ tới có thể ở đây gặp mặt."

	Chung Ngôn cười nói.

	"Lưu Minh Viễn chết rồi ngươi biết không."

	Giang Á Nam đột nhiên nói.

	"Lưu Minh Viễn? Hắn là chết như thế nào, các ngươi trước thì có liên hệ sao."

	Chung Ngôn kinh ngạc một thoáng, cái kia có chút trung nhị gia hỏa dĩ nhiên như thế nhanh liền chết, còn thật là có chút khiến người bất ngờ, nhưng cũng không phải như vậy ngoại lệ. Khai thác lãnh chúa, bản thân liền không phải nói làm liền có thể làm.

	"Trước gặp qua một lần, lẫn nhau trao đổi một thoáng phương thức liên lạc, không bao lâu liền phát hiện Lưu Minh Viễn đã chết đi, là bị cái khác khai thác lãnh chúa đánh chết."

	Giang Á Nam hít sâu một hơi nói.

	"Bị cái khác lãnh chúa đánh chết, chuyện gì thế này?"

	Chung Ngôn khẽ cau mày, mặc dù nói ở Khư giới bên trong, khai thác lãnh địa là đang không ngừng di động, lúc nào cũng có thể va chạm đến cái khác khai thác lãnh địa, một khi đụng tới, liền cùng trước như thế, tất nhiên sẽ phát sinh chiến tranh, có thể nghiêm trọng đến tử vong trình độ, vẫn còn có chút bất ngờ.

	"Là bị phương tây Thiên Quốc liên minh thành viên tìm tới đánh chết, gần nhất đã có rất nhiều khai thác lãnh chúa chết ở Thiên Quốc liên minh công kích phía dưới."

	Giang Á Nam sắc mặt khó coi nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi một chỗ, Lưu Kiến Quốc Lưu đại ca hiện tại cũng ở bên kia, vừa vặn ba người chúng ta cùng nhau, có thể lấy tụ tụ tập tới, vừa đi vừa nói, gần nhất tình huống có chút không đúng."

	Tiếng nói, mang theo một tia nghiêm nghị.
Kết chương.