Chương 441 : Đột nhiên cướp đoạt.
Chương 440: Đột nhiên cướp đoạt tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đại Kinh thành phố nào đó tòa nhà mấy chục tầng cao cao ốc mái nhà .

	Mờ tối trên bầu trời kèm theo một đạo quỷ dị hào quang màu xanh biếc bao phủ, nguyên bản không có một ai trên sân thượng, bỗng nhiên bỗng dưng nhiều hơn hai người, hai người kia tựa như là như u linh xuất hiện, lặng yên không một tiếng động, thần bí khó dò, đây là một loại siêu tự nhiên linh dị, rất khó dùng lẽ thường đi giải thích .

	Một cái lảo đảo, một vị trên người mặc áo khoác trắng thanh niên, té ngã trên mặt đất .

	Bên cạnh một vị ước chừng chừng ba mươi nam tử trung niên, giờ phút này sắc mặt trắng bệch, hơi thở nhiễu loạn, toàn thân đều tại khẽ run, không biết là đang sợ hãi, vẫn là đang chịu đựng một loại nào đó chính mình không thể thừa nhận thống khổ .

	"Ngươi không nên cứu ta ." Vương Tiểu Minh giờ phút này vùng vẫy đứng lên, sắc mặt hắn dữ tợn, nhìn chòng chọc vào một bên Lý Quân .

	Hắn bị Lý Quân cưỡng ép đem ra phòng thí nghiệm .

	Nhưng đây không phải hắn kỳ vọng, bởi vì hắn đã làm tốt chết tại phòng thí nghiệm dự định .

	"Đây là phía trên mệnh lệnh, Vương giáo sư ngươi ưu tiên cấp thắng qua một tòa phòng thí nghiệm ." Lý Quân thở hổn hển, vô lực ngồi liệt trên mặt đất .

	Vì bảo vệ Vương Tiểu Minh trốn tới, hắn thừa nhận cái giá không nhỏ .

	"Phía trên kia quyết định là sai lầm, đây không phải một tòa phòng thí nghiệm vấn đề, ta chính tay dựng dục đồ vật, ta so bất kỳ đều hiểu nó kinh khủng, tại thí nghiệm thất bại sau quỷ quan tài ta liền có triệt để niêm phong cất vào kho ý nghĩ, này cỗ quan tài tính cả con quỷ kia đồng thời vĩnh viễn vùi lấp . . ." Vương Tiểu Minh chợt nắm lấy Lý Quân vạt áo quay về hắn gầm nhẹ nói .

	"Ngươi loại hành vi này, để cho ta cảm thấy mình rất bất lực, ngươi biết không? Ta sống, liền mang ý nghĩa sẽ có càng nhiều người chết đi, ta thích cân nhắc sinh mệnh giá trị, bởi vì đây là phương pháp tốt nhất, hi sinh một bộ phận người, nhường càng nhiều người sống xuống ."

	"Bởi vì cái này tín niệm, cái này ta tự nhận là đúng tín niệm, ta có thể làm ra rất nhiều hi sinh, thậm chí là giết người ."

	"Nhưng lần này, ngươi để cho ta triệt để mất đi chính mình một mực kiên trì tín niệm, nếu như ta sống tiếp được, như vậy trước kia bị ta giết chết, cùng với ta rõ ràng có thể cứu nhưng không có cứu người đây tính toán là cái gì?"

	Vương Tiểu Minh cảm xúc thất thường, hắn đang gầm thét, hắn đang thét gào, đối với hắn mà nói chính mình sống sót liền là một loại cực lớn cảm giác tội lỗi .

	"Hi sinh chỉ là hiện tại, nhưng chúng ta muốn thắng được tương lai, mà cái này tương lai nhất định phải có ngươi, Vương giáo sư ."

	Lý Quân bị Vương Tiểu Minh ở vạt áo gầm thét không tức giận, chỉ là hết sức chăm chú mà nghiêm túc nói: "Cho nên phía trên quyết định không có sai, hơn nữa đây chẳng qua là một đầu quỷ mà thôi ."

	"Liền xem như định nghĩa là cấp S sự kiện linh dị lại như thế nào? Toàn cầu phát sinh cấp S sự kiện linh dị chí ít năm kiện, phần lớn không đều đã giải quyết sao? Mà nếu là không có ngươi khống chế hai con quỷ phương án, tổng bộ kế hoạch căn bản chèo chống không đến hiện tại, người đã chết sẽ chỉ càng nhiều, mà nghiên cứu của ngươi lại có đột phá tính tiến triển ."

	"Nhường lệ quỷ chết máy phương án chỉ cần thành công, ngự quỷ người đem chính thức có cùng sự kiện linh dị chống lại vốn liếng ."

	"Này, liền là tương lai ."

	"Đánh rắm, thí nghiệm có dễ dàng như vậy thành công, cũng sẽ không kéo tới hiện tại, ngươi cho rằng ta không gì làm không được sao? Ta chỉ là một người bình thường, một cái chỉ là đọc qua điểm sách người bình thường, nếu như mới thí nghiệm phương hướng lại thất bại đâu?"  gần đây bình tĩnh Vương Tiểu Minh giờ phút này chửi ầm lên .

	Hắn loại tâm tình này thất thường nguyên nhân không phải là bởi vì thí nghiệm thất bại tạo thành một đầu không biết cấp bậc quỷ xuất hiện, nguyên nhân chân chính là hắn sống sót phá vỡ hắn cho tới nay kiên thủ tín niệm .

	Nếu như đến phiên chính mình hi sinh thời điểm chính mình không hi sinh, như vậy chính mình trở thành gì?

	Giả nhân giả nghĩa, ác nhân, gian trá . . . Tựa hồ hết thảy tiếng xấu dùng để hình dung đều không đủ .

	"Vương giáo sư, ngươi nên điều chỉnh cảm xúc lãnh tĩnh một chút, bây giờ không phải là thảo luận cái này thời điểm, mà là xử lý như thế nào chuyện kế tiếp, mặt khác có một chút ta rất hoài nghi, trước đó tại phòng thí nghiệm thời điểm quỷ quan tài bị mở ra qua, quỷ nếu như thai nghén hoàn thành từ bên trong đi ra, hẳn là còn ở trong phòng kia, dù sao gian phòng kia là đặc chế, bịt kín sau quỷ là không cách nào thoát đi đi ra ."

	Lý Quân chậm rãi đứng lên mở miệng nói: "Thế nhưng là con quỷ kia không có bị vây ở trong phòng,

	Mà là xuất hiện ở Vương giáo sư công việc của ngươi khu vực bên trong ."

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Vương Tiểu Minh nhìn chằm chằm hắn nói.

	"Con quỷ kia có lẽ không phải Vương giáo sư ngươi sai lầm, mà là bị người nào đó chính tay phóng thích ra ngoài ." Vương quân bình tĩnh nói .

	Hắn cũng xử lý qua sự kiện linh dị, đối với sự kiện chỉnh lý phân tích năng lực vẫn phải có .

	"Này đã không trọng yếu, là cố ý phóng xuất cũng tốt, vẫn là con quỷ kia chính mình thoát khốn cũng tốt, tóm lại lúc ấy chúng ta có cơ hội đem vật kia vây chết tại ta công tác khu vực, lấy phòng thí nghiệm tầng tầng phong tỏa cơ chế, con quỷ kia rời đi tỉ lệ rất nhỏ ."

	Vương Tiểu Minh nói .

	Phòng thí nghiệm xây dựng mới bắt đầu liền có cân nhắc qua phương diện này, cho nên phòng thí nghiệm là phân chia khu vực tương hỗ ở giữa có thể phong tỏa, cách trở .

	Bất kỳ một cái nào khu vực bên trong bởi vì thí nghiệm vấn đề, hoặc là sai lầm thả ra quỷ, đều có thể kịp thời phong tỏa, bảo đảm một trận thí nghiệm thất bại sau sẽ không khiến cho phản ứng dây chuyền .

	Cho nên Vương Tiểu Minh không lo lắng mặt khác khu thí nghiệm vực quỷ sẽ bị thả ra ngoài .

	"Hoàn toàn chính xác, hiện tại truy cứu nhiều như vậy cũng vô dụng, như vậy bước kế tiếp phải làm gì? Có lẽ chúng ta vận khí tốt, đang thoát đi thời điểm con quỷ kia không kịp đi ra, y nguyên bị vây ở trong phòng thí nghiệm cũng là có khả năng ." Lý Quân nói.

	Vương Tiểu Minh nói; "Tuyệt đối không có khả năng, quỷ không có tại ta tiến nhập trong phòng thí nghiệm trước tiên giết ta, liền là đang chờ chúng ta đi, chỉ có như vậy nó mới có thể đi theo chúng ta cùng rời đi ."

	Lý Quân nghe vậy giật mình, theo bản năng quét nhìn chung quanh .

	"Không cần nhìn, nó rời đi phòng thí nghiệm sau sẽ có chính mình một loại hành động quy luật, cho nên sẽ không theo tới Đại Kinh thành phố, hiện tại hẳn là còn ở phòng thí nghiệm phụ cận bồi hồi, hay là đã bắt đầu giết người ." Vương Tiểu Minh giờ phút này cảm xúc hơi có bình phục, đứng tại cao ốc tầng cao nhất hắn nhìn một chút phòng thí nghiệm phương hướng .

	"Cách phòng thí nghiệm gần nhất địa phương là gì?"

	Lý Quân lập tức nói: "Căn cứ huấn luyện ."

	"Như vậy nó hiện tại rất có thể đã xâm lấn đến căn cứ huấn luyện bên trong ."

	Vương Tiểu Minh ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Trước đó cân nhắc đến thuận tiện thu thập tham gia huấn luyện ngự quỷ người thông tin tư liệu, cùng với chế định khống chế cái thứ hai quỷ phương án, cho nên căn cứ huấn luyện cách phòng thí nghiệm không xa, này cho vật kia một cái có thể lựa chọn địa phương, thật sự là không tưởng tượng được hỏng bét ."

	Căn cứ huấn luyện là một đám ngự quỷ người, có chút đều gần lệ quỷ khôi phục trạng thái, chỗ như vậy nếu như bị tập kích một lần, sẽ gây nên đáng sợ tuyết cầu hiệu ứng .

	"Thông tri tổng bộ, nhường bên kia liên hệ căn cứ huấn luyện tất cả mọi người, chuẩn bị trốn đi, có thể đi mấy cái là mấy cái ."

	"Nhường tổng bộ bên kia tổ chức hội nghị khẩn cấp, tất cả đội trưởng kế hoạch người ứng cử, cùng với đề danh người đều muốn tới tham gia, ta sẽ đích thân chủ trì trận này hội nghị ."

	"Được." Lý Quân nhẹ gật đầu, lập tức bắt đầu hành động .

	Mà lúc này giờ phút này, căn cứ huấn luyện sân tập bắn bên trong .

	Dương Gian còn không biết giờ phút này Vương Tiểu Minh cùng Lý Quân đã trốn ra phòng thí nghiệm, lại cũng bởi vì cái nào đó sai lầm thả ra một đầu không biết cấp bậc quỷ .  

	Hắn hiện tại ngay tại nhìn chằm chằm trong tay trương này da người giấy nhíu mày .

	"Quỷ!"

	Không tính là tiêu chuẩn chữ viết màu đen, xiêu xiêu vẹo vẹo chiếm cứ cả trương da người giấy, trừ cái đó ra đã không có bất kỳ thông tin nhắc nhở, cũng không có dư thừa chữ viết hiển hiện .

	Đây coi là gì?

	Chơi xấu, vẫn là bãi công .

	Chẳng qua ý nghĩ này vừa mới vừa nhô ra, Dương Gian liền chợt đã nhận ra gì, có chút ngẩng đầu lên .

	Trong thân thể lệ quỷ khôi phục xao động nhường hắn lòng cảnh giác thoáng cái liền thăng lên .

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Hắn trông thấy toàn bộ sân tập bắn phụ cận một mảnh đen kịt, chung quanh một điểm quang sáng lên đều không có, giống như là cúp điện, yên tĩnh đen tối có chút quỷ dị .

	"Không, không phải mất điện ."

	Dương Gian ánh mắt ngưng tụ, hắn trông thấy sân tập bắn phụ cận mấy ngọn đèn pha vẫn còn ở có chút lóe lên .

	Chỉ là loại này độ sáng quá thấp, mờ mịt, phát hoàng, liền một cái phổ thông ngọn nến ánh sáng cũng không bằng, chỉ có thể miễn cưỡng ở chung quanh đen tối bên trong tản mát ra một chút hào quang nhỏ yếu, hơn nữa tùy thời giống như đều muốn dập tắt đồng dạng.

	Cảnh tượng như thế này giống như đã từng quen biết .

	Là lúc nào gặp phải?

	Dương Gian trong óc hồi tưởng lại lúc trước Hoàng Cương Thôn sự kiện .

	Khi đó cũng là như thế, bởi vì hành động thất bại, quỷ trong quan tài quỷ xuất hiện, một vùng tăm tối theo bốn phương tám hướng ăn mòn mà đến, phảng phất muốn nuốt hết hết thảy, hắn là may mắn trốn vào chứa thi trong túi mới miễn cưỡng trốn khỏi một kiếp .

	Cũng không chờ hắn suy nghĩ nhiều .

	Cầm da người giấy trong tay bỗng nhiên truyền đến một cỗ lôi kéo cảm giác, trong tay da người giấy kém chút tuột tay không thấy .

	Dương Gian có chút cúi đầu xem xét .

	Không biết lúc nào da người trên giấy nhiều mặt khác một đôi tay, băng lãnh, cứng ngắc, lại nắm chắc da người giấy một mặt, kéo về phía sau kéo, muốn đem da người giấy theo từ trong tay của hắn cướp đi .
Kết chương.