Chương 1173 : Chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy.
Nhìn sắc mặt âm tình bất định, một mực đang tính toán Trương Như Kinh, Phương Thần trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười thản nhiên.

	Hắn sở dĩ hiện ở gấp gáp như vậy đem Trương Như Kinh cho đi tìm tới, trừ là coi trọng Trương Như Kinh cái này nhân tài trở ra, kỳ thực chính là vì Texas Instruments cái này Singapore nhà máy.

	Hết cách rồi, ai bảo Hoa Hạ không có phương diện này nhân tài, mà hắn lại đợi không được năm 2000, kia sóng chip nhân tài trở về nước triều, cho nên cũng chỉ có thể có ý đồ với Texas Instruments, tới cái mượn gà đẻ trứng .

	Về phần nói cái chủ ý này âm tổn không âm tổn, hắn đã không xen vào.

	Còn nữa nói , hắn phái người tới, lại không phải là vì ăn trộm Texas Instruments tài liệu hoặc là kỹ thuật cái gì , càng khỏi nói bản quyền sáng chế , chính là vì bồi dưỡng một nhóm có thể dùng được với, cầm chi tức dùng nhân tài mà thôi.

	Mà lại nói thật , liền lấy Hoa Hạ tình huống mà nói, coi như là hắn bắt được Texas Instruments tân tiến nhất bản quyền sáng chế kỹ thuật, hắn kỳ thực cũng là không dùng đến .

	Bởi vì, Hoa Hạ chip hoàn cảnh lớn cùng nước Mỹ giữa, chí ít có mười năm chênh lệch, hơn nữa chênh lệch này, cũng không chỉ là chế tạo lĩnh vực, ở thiết kế, ở đóng gói, ở khảo nghiệm, thậm chí nói liền một sao silic độ tinh khiết, Hoa Hạ cũng cùng thế giới nhất lưu tiêu chuẩn có chênh lệch rất lớn.

	Có thể nói, mong muốn làm được một khối đạt chuẩn chip, từ thượng du  IC chip thiết kế, đến trung du chip chế tạo, lại đến hạ du đóng gói khảo nghiệm, trong lúc phải trải qua mấy trăm đạo công nghệ tầng tầng tinh tế mài, lại vừa chế thành chip thành phẩm.

	Thỏa thỏa điểm cát thành kim.

	Mà chênh lệch lớn như vậy, cũng không phải là dựa vào mấy trăm người mới, liền có thể vượt qua.

	Hơn nữa mập mạp cũng không phải ăn một miếng đi ra , nếu như hắn bắt đầu làm chip vậy, đại khái hay là từ tương đối đơn giản, nước ngoài đã thành thục kỹ thuật bắt đầu làm lên, hơn nữa còn phải đi kỹ thuật tiến cử con đường này.

	Nhưng vấn đề là, thành thục kỹ thuật là một một người có hai bộ mặt từ tổ, thường thường thành thục kỹ thuật, kỳ thực cũng đại biểu lạc hậu kỹ thuật.

	Thậm chí hắn cũng tính toán, từ Tiểu Bá Vương hiện ở tất cả  6502 các loại chip bắt đầu làm lên.

	Khối này chip là lúc nào ?

	Là thập niên bảy mươi, một đời Apple Inc bên trên sử dụng chip.

	Ở lúc ấy, 6502 chip tự nhiên có thể xưng là xuất sắc ưu tú, nhưng là ở gần hai mươi năm sau năm nay, kỳ kỹ thuật thật đã là không đáng giá một đồng, ở toàn cầu có thể làm ra tới chip xưởng thật sự là quá nhiều , liền Hoa Hạ cũng có không ít.

	Duy nhất cần muốn cân nhắc chính là chi phí vấn đề.

	Đây cũng là Tiểu Bá Vương vì cái gì lựa chọn Nhật Bản Ricoh tập đoàn nguyên nhân chủ yếu.

	Hết cách rồi, Hoa Hạ chip xí nghiệp quy mô thật sự là quá nhỏ.

	Ở thập niên bảy mươi, Hoa Hạ chất bán dẫn cha, Vương Thủ Võ viện sĩ ở Thái Tông chủ trì 30 vị khoa học kỹ thuật giới đại biểu, ở Đại Hội Đường tổ chức khoa giáo người làm việc cuộc hội đàm bên trên, liền chỉ ra: "Cả nước tổng cộng có hơn 600 nhà chất bán dẫn sản xuất nhà máy, này một năm sinh sản mạch tích hợp tổng số, chỉ chờ với Nhật Bản một nhà 2000 người nhà máy sản lượng hàng tháng lượng một phần mười."

	Nghe ra, thật là người nghe thương tâm, người nghe rơi lệ.

	Đường đường Hoa Hạ, chín triệu sáu trăm ngàn cây số vuông quốc thổ, một trăm ngàn vạn nhân dân, ở chip trọng yếu như vậy lĩnh vực bên trên, tập hợp đủ nước lực, một năm sản lượng, còn chưa đủ để Nhật Bản một nhà bình thường chip xưởng sản lượng hàng tháng lượng một phần mười.

	Vậy mà cái này bi thảm cục diện, đến bây giờ mặc dù lấy được tích cực thay đổi, nhưng còn không có sinh ra biến hóa về chất.

	Một khối 6502 chip, Ricoh tập đoàn cho hắn ra giá 11 đô la, mà trong nước cho hắn ra giá cũng là một trăm chín mươi ba khối Hoa Hạ tiền, gần như là Ricoh tập đoàn ra giá gấp bốn, hơn nữa sản lượng còn không cách nào thỏa mãn Tiểu Bá Vương cần.

	Dưới tình huống này, hắn thật không cách nào lựa chọn trong nước chip xưởng.

	Nhưng trong nước chip xưởng cũng rất bất đắc dĩ, bọn họ đã hết sức cho Tiểu Bá Vương báo một càng giá tiền thấp, thậm chí cái giá tiền này đã đến gần bọn họ giá vốn.

	Cái này vượt trội chip ngành nghề một cái cực lớn đặc tính.

	Liền là trước kia một mực đã nói Moore định luật.

	Moore định luật nói , mạch tích hợp chip bên trên chỗ tập hợp mạch điện số lượng, cách mỗi mười tám tháng đến hai mươi bốn tháng liền lật một phen.

	Cũng liền ý vị chip tính năng cách mỗi 18 đến hai mươi bốn tháng đề cao gấp đôi, hoặc là giá cả hạ xuống một nửa.

	Càng ý vị, cho dù là lấy 2 năm làm làm một đời vậy, một cái chip ở mười năm sau này, này giá chỉ có nguyên lai ba một phần mười hai, cũng chính là 2  5 thứ phương.

	Ở Hoa Hạ chip ngành nghề lạc hậu phương tây chip ngành nghề mười năm dưới tình huống, trong nước chip xí nghiệp sản xuất một khối 6502 chi phí, sẽ phải so Ricoh tập đoàn cao 32 lần.

	Đây cũng là vì sao, trong nước cho hắn ra giá 193 đồng tiền, là Nhật Bản Ricoh tập đoàn giá gấp bốn, trong nước chip xí nghiệp lại không có lợi nhuận, mà Ricoh tập đoàn lại có thể ăn bàn đầy bát đầy, đầy miệng chảy mỡ nguyên nhân.

	Dĩ nhiên  6502 như vậy chip, thật sự là quá già , già dặn mới nhất Tiểu Bá Vương máy chơi game đều không cần mức, mà là đổi một đời mới tốc độ xung nhịp CPU vì 2.48MHz , một cái tên là SPC700  CPU chip.

	Cho nên nói, ở Hoa Hạ cùng Âu Mỹ phương tây các nước ở chip lĩnh vực, tồn tại lớn như vậy chênh lệch dưới tình huống, hắn cho dù là để cho Texas Instruments cho hắn bồi dưỡng ra tới ba 400 người mới, kỳ thực cũng cũng không thể trực tiếp thay đổi Hoa Hạ chip lĩnh vực hiện trạng.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , chờ cần dùng đến bọn họ ở Texas Instruments học được kỹ thuật lúc, những thứ này kỹ thuật nói không chừng liền đã lại lạc hậu hai ba đời.

	Đến lúc đó, hắn nên sẽ nghĩ biện pháp, từ Texas Instruments nơi đó mua được những thứ này bản quyền sáng chế kỹ thuật quyền sử dụng.

	Ngược lại, ở trong tâm trên quốc tế, Trương Như Kinh phạm những thứ kia lỗi, hắn là không thể nào tái phạm một lần.

	Nhưng không hề đại biểu cái này ba, bốn trăm người chính là vô dụng , cái này ba, bốn trăm người chẳng những có thể trợ giúp hắn mới chip công ty nhanh hơn đi lên chính quỹ, càng quan trọng hơn là cái này ba, bốn trăm người chính là kia liệu nguyên đốm lửa! Kiến thức cùng kinh nghiệm gieo giống người!

	Cái này ba, bốn trăm người, tắc sẽ đưa bọn họ ở Texas Instruments học được những thứ đó, truyền thụ cho nhiều hơn xí nghiệp công chức, để cho nhiều hơn xí nghiệp công chức nắm giữ chip thiết kế kỹ thuật sản xuất, để cho Kình Thiên, để cho Hoa Hạ chip ngành nghề từ nay lớn mạnh, đi về phía bay lên.

	Có thể nói, so sánh với 1 đến 100, kỳ thực 0 đến 1, cái này bước đầu tiên, món tiền đầu tiên là khó khăn nhất kiếm đến .

	Mà bây giờ vấn đề duy nhất chính là, Trương Như Kinh rốt cuộc có chịu hay không cho hắn làm như thế.

	Mặc dù hắn cũng không nghi ngờ Trương Như Kinh, đối với Hoa Hạ yêu chuộng, đối với Hoa Hạ chip ngành nghề nồng nặc trông đợi, nhưng loại trợ giúp này hắn, sắp xếp nhân thủ đến Texas Instruments học trộm chuyện, tóm lại là chuyện không tốt, Trương Như Kinh nếu như không đáp ứng, hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

	Qua hồi lâu, Trương Như Kinh thở dài một hơi, sau đó vẻ mặt có chút phức tạp hướng về phía Phương Thần nói: "Ngài chủ ý này, thật là quá cao, nhưng là muốn tìm được nguyện ý nằm vùng ở Texas Instruments nhà máy người, cũng không phải dễ tìm như thế ."

	Ngay sau đó, Trương Như Kinh đem hắn kia ba đầu băn khoăn, hoặc là nói đối với nhân viên nằm vùng yêu cầu cho Phương Thần nói một lần.

	Nghe Trương Như Kinh vừa nói như vậy, Phương Thần nhất thời sững sờ, sau đó lập tức đã cảm thấy chóp mũi hơi đau xót.

	Hắn thật không nghĩ tới, Trương Như Kinh ở đó suy nghĩ hồi lâu, lại là ở muốn như thế nào mới có thể là một đạt chuẩn nhân viên nằm vùng.

	Phương Thần cũng không có trực tiếp trả lời Trương Như Kinh vấn đề, ngược lại nhìn Trương Như Kinh, giọng điệu ngưng trọng hỏi: "Trương tổng, ngươi liền không có nghĩ qua chính ngươi sao? Nghĩ tới một khi những chuyện này bại lộ lời, ngươi đem như thế nào tự xử? Như thế nào ở Texas Instruments tiếp tục chờ đợi?"

	Trương Như Kinh suy tính mấy giây về sau, liền mặt chợt hiểu nói: "Bại lộ cũng liền bại lộ , chẳng qua chính là xin nghỉ hưu sớm về nhà, lại ghê gớm lời, cũng chính là làm mấy năm đại lao mà thôi, ngược lại chút chuyện này đừng nói với không tới tử hình, liền mười năm tù giam cũng với không tới."

	Nói tới chỗ này, Trương Như Kinh tiếng nói chuyển một cái, hướng về phía Phương Thần vừa cười vừa nói: "Còn nữa, ta tin tưởng Phương tổng ngươi cũng sẽ không bất kể ta , chờ ta sau khi đi ra, thế nào cũng sẽ cho ta một bát cơm ăn. Hơn nữa ta tin tưởng, cho dù vào lúc đó, ta bộ xương già này, cũng sẽ không thái quá lúc, vẫn có thể cử đi một chút xíu chỗ dùng ."

	Phương Thần nhất thời trầm mặc, tràn đầy kính ý nhìn Trương Như Kinh.

	Trương Như Kinh vậy nói chính là nhẹ nhõm tùy ý, nhưng trong giọng nói không không lộ ra, quên mình đến quốc nạn, coi chết chợt như thuộc về, cẩu lợi quốc gia sinh tử lấy, há nhân họa phúc tránh xu thế chi khí khái cùng Ái Quốc tình.

	Hắn bây giờ đột nhiên có chút hiểu, vì sao Trương Như Kinh sẽ cố ý trở lại Hoa Hạ sáng nghiệp, vì sao ở 70 tuổi tuổi thất tuần còn phải tiếp tục dấn thân vào với chip ngành nghề, vì bù đắp Hoa Hạ chip dây chuyền sản nghiệp trong yếu kém mắt xích mà một mực không ngừng cố gắng phấn đấu.

	Chính là cái này phiến chân thành Ái Quốc tình.

	Thở một hơi thật dài, Phương Thần nghiêm túc trịnh trọng nói: "Trương tổng không phụ ta Phương Thần, ta Phương Thần tự nhiên cũng sẽ không phụ Trương tổng, ta dám cam đoan, cho dù thật đến lúc này, cũng sẽ không để Trương tổng ngươi làm một ngày tù , hơn nữa còn vẫn vậy lấy Kình Thiên chip công ty tổng giám đốc vị mà đợi."

	Trương Như Kinh trong lòng một mảnh cảm động, nhưng cũng không nói lời nào.

	Phương Thần tâm ý đã cảm nhận được, nhưng trên thực tế, nếu như một khi sự tình bại lộ, muốn cho hắn không ngồi tù thật quá khó khăn .

	Ở nước Mỹ, người Hoa trộm lấy nước Mỹ kỹ thuật bản quyền sáng chế, là kiện mười phần phạm chuyện kiêng kỵ, trên căn bản chỉ cần nháo đến tòa án, tòa án liền tất nhiên sẽ phán quyết .

	Thậm chí thường thường trên thực tế, chẳng những trộm lấy bản quyền sáng chế kỹ thuật công nhân viên sẽ bị phán hình, liền hoạch lợi xí nghiệp đều không thể không bồi kếch xù tiền bồi thường đi ra.

	Bình thường như vậy tiền bồi thường, nên trăm triệu đô la tới tính toán .

	Mà thôi vị trí của hắn, cùng với có thể tiếp xúc được bản quyền sáng chế kỹ thuật trình độ trọng yếu mà nói, ít nhất là nếu bị xử cái năm sáu năm .

	Dĩ nhiên , cũng không phải là nói cái này thật không có cách nào thay đổi.

	Ở nước Mỹ, một ít người đời đều biết hung thủ là ai vụ án, hung thủ còn có thể bị vô tội phóng ra, càng chưa nói loại chuyện nhỏ này .

	Nhưng không phải hắn xem thường Phương Thần, bây giờ Phương Thần, đừng xem cùng tổng thống Mỹ quan hệ rất tốt, nhưng vẫn vậy không cách nào để cho hắn không ngồi tù.

	Dù sao ở nước Mỹ, có một số việc, tổng thống Mỹ cũng không làm chủ được, càng chưa nói hắn chuyện làm, là đang đào nước Mỹ góc tường, vậy thì càng thêm tội không cho xá .

	Một cái nhìn ra, Trương Như Kinh rốt cuộc đang suy nghĩ gì, Phương Thần cười một tiếng, cũng không nói lời nào.

	Đích xác, y theo hắn bây giờ tại nước Mỹ thực lực, hắn đích xác là không làm được một tay che trời, dễ dàng để cho Trương Như Kinh thoát tội, nhưng không hề đại biểu sau này, hắn cũng không có năng lực này làm được.

	Ngược lại thì, hắn chắc chắn chờ đến Kình Thiên ở nước Mỹ công ty con thành lập sau, hắn biết chun chút đan dệt ra một, tương tự với hắn ở Nga như vậy, có thể để cho hắn một tay che trời Kình Thiên lưới lớn.

	Dù sao tư bản là con chó, đưa tiền nó chẳng những cùng ngươi đi, còn sẽ giúp ngươi cắn người.

	Mà ở nước Mỹ một cái như vậy bị tư bản khống chế quốc tế, có đại lượng tư bản, ý vị như thế nào, tựa hồ không cần nói cũng biết, không làm được khác, cho Trương Như Kinh thoát tội còn chưa phải khó .

	Cũng không biết đột nhiên nghĩ đến cái gì, Phương Thần cùng Trương Như Kinh chợt trầm mặc.

	Qua một hồi thật lâu, Phương Thần cái này mới chậm rãi nói: "Chọn lựa ra thích hợp phái đi Texas Instruments nhân tài mặc dù thật khó khăn , nhưng một điểm này Trương tổng ngươi kỳ thực cũng không cần lo lắng, thế nào bây giờ Kình Thiên cũng là một nhà công nhân viên nhân số siêu năm mươi ngàn cỡ lớn xí nghiệp, nếu như hơn nữa mới nhất Kình Thiên công ty dầu mỏ, càng là cao tới một trăm ba mươi ngàn người, ở nhiều người như vậy trong, chọn lựa ra có thể phái đi Texas Instruments Singapore chip nhà máy người, cũng không phải là quá khó, hơn nữa trọng yếu nhất là..."

	Nói tới chỗ này, Phương Thần ngừng nói, lộ ra một tia nắm chắc phần thắng nụ cười tới.

	"Trọng yếu chính là, Kình Thiên sau lưng, còn đứng tổ quốc của chúng ta, đứng một trăm ngàn vạn nhân dân!"

	Phương Thần chém đinh chặt sắt, tràn đầy tự hào nói.

	Trương Như Kinh mặt mũi đờ đẫn một cái, sau đó liền lần nữa trầm mặc, nhưng nhưng trong lòng của hắn lật lên từng trận sóng to gió lớn, như biển động đi thuyền, phiên giang đảo hải bình thường, vậy mà càng nhiều hơn chính là kích động.

	Hắn từ Phương Thần lời nói trong, cảm nhận được vô tận lực lượng, hắn lúc này cũng không tiếp tục cho là hắn chỉ là một người, yên lặng ở Hoa Hạ chip phát triển lớn mạnh trên đường tiến hành.

	Có Phương Thần đang ủng hộ hắn, có Kình Thiên đang ủng hộ hắn, có cái này vĩ đại quốc gia, vĩ đại dân tộc ở sau lưng của hắn chống đỡ hắn.

	Lúc này, Trương Như Kinh cảm thấy mình không sợ, thật cái gì cũng không sợ .

	Phương Thần đích xác là tính toán vận dụng phía trên lực lượng, bằng không chỉ bằng vào cái này Kình Thiên, thật không dễ dàng tìm ra cái này ba, bốn trăm người tới.

	Dù sao yêu cầu thật sự là quá cao, giống như Trương Như Kinh nói như vậy, chẳng những muốn Ái Quốc, có thể trở ra trở về được đến, hơn nữa còn muốn thông minh, làm thiết kế cùng công trình sư , tốt nhất còn có thể có cái bằng Thạc sĩ, bằng không học không tới cái gì, còn nữa chính là muốn có khả năng chịu được tính tình, đủ kín tiếng.

	Cái này thật là quá khó , nói cái không dễ nghe , toàn bộ Kình Thiên, toàn bộ thạc sĩ trở lên học vị , cũng liền kia hai ba trăm người mà thôi, coi như là toàn phái đi ra cũng không đủ a, càng chưa nói còn có điều kiện khác.

	Hết cách rồi, toàn bộ Hoa Hạ, những năm này để dành tới thạc sĩ, cũng liền kia không tới sáu mươi ngàn tên, trong đó khoa học kỹ thuật công nghệ khoa nhiều hơn chút, cũng liền khoảng bốn vạn người.

	Cái này bốn mươi ngàn người phân bộ ở lớn như vậy Hoa Hạ trong, sao đủ phân a, dáng vẻ này đời sau, chính quy không bằng chó, thạc sĩ khắp nơi chạy.

	Kình Thiên có cái này hai ba trăm thạc sĩ, đã sắp chiếm được cả nước khoa học kỹ thuật công nghệ thạc sĩ  1% , nói cách khác cả nước 1% Ricoh nhân tài, đều ở đây Kình Thiên nơi này.

	Cái này là kinh khủng cỡ nào.

	Dĩ nhiên , cũng không nói toàn bộ đều phải là thạc sĩ, dù sao một ít trụ cột thao tác công nhân, hắn cũng phải cần.

	Nhưng bất kể nói thế nào, những điều kiện này, hắn là không cách nào toàn bộ thỏa mãn, cho dù là có thể chọn lựa ra, bị chọn lựa ra người cũng không phải thích hợp như thế, bại lộ có khả năng quá lớn .
Kết chương.