Chương 369 : Nhân gian cực khổ không thể nói trước (1).
p/s: 1 vạn 5k chữ, chia 2 lần post, anh em quăng phiếu đề cử nào

	Chờ giây lát, Đỗ Mậu thủy chung không có lộ diện.

	Tả Hữu nhìn về phía này tòa tổ sư núi, cười nói: "Như vậy cũng không đi ra? Không hổ là đã đến Phi Thăng cảnh tu sĩ, phần này da mặt, đoán chừng của ta phi kiếm đều đâm không phá đi."

	Chẳng qua là Tả Hữu đột nhiên phát hiện có chút khác thường, tổ sư núi sườn núi một chỗ thần tiên lầu, liên miên chập chùng cõi tiên khu vực, bên kia có vị Ngọc Phác cảnh lão tu sĩ, bề ngoài giống như tại che chở một vị căn cốt thật tốt thiếu nữ, hơn nữa lúc này, tất cả mọi người ánh mắt kỳ quái mà nhìn về thiếu nữ, nàng là một vị rất trẻ tuổi Long Môn cảnh tu sĩ.

	Nàng phát hiện Tả Hữu đang nhìn nàng về sau, lập tức sợ tới mức cúi đầu xuống.

	Tả Hữu nhíu mày.

	Bởi vì Đồng Diệp tông không ít đệ tử, hầu như đồng thời đều nhìn phía chỗ này tổ sư núi giữa sườn núi, giống như đều tại tìm nàng.

	Thiếu nữ bên người vị kia có lẽ là hộ đạo nhân thân phận Ngọc Phác cảnh lão tu sĩ, tức giận đến mặt sắc mặt xanh mét, có thể lại không dám tự tiện gây sự cái kia sát lực vô tận kiếm tu.

	Thiếu nữ nhát gan, lại nhận lấy rất lớn ủy khuất, đúng là bắt đầu yên lặng rơi lệ.

	Trên một ngọn núi tông môn, đều muốn đứng vững gót chân, thậm chí là khinh thường dãy núi, kỳ thật rất đơn giản, chính là có đến có thể đánh nhau đấy.

	Trước kia có, tích lũy dưới gia nghiệp, truyền xuống hương khói, có tới thẳng trên năm cảnh thuật pháp thần thông, có thể thâm căn cố đế, sau đó khai chi tán diệp.

	Hiện tại có, đập phá quán đấy, đánh cho lui, đi nện nhà người ta tràng tử, đánh cho người khác ít nhất phải khẩu phục, có thể vì môn phái sư môn khởi động một mảnh lương ấm, che chở hậu bối.

	Về sau có, đừng thiếu thốn, như vậy hiện tại càng ngang ngược càn rỡ, đến lúc đó phong thủy luân chuyển, về sau làm sao bây giờ? Tổ sư đường còn muốn từ bỏ? Dù sao trên núi tu hành, báo thù không giảng cứu cái gì quân tử báo thù mười năm không muộn, trăm phương ngàn kế chờ cái một trăm năm mấy trăm năm đấy, thậm chí nghìn năm đều có.

	Như vậy cái này kiếp trước từng là Ngọc Phác cảnh chuyển thế thiếu nữ, tại Đồng Diệp tông tinh thông thôi diễn tu sĩ chỉ ra đại khái phương hướng về sau, tông môn bỏ ra gần ba mươi năm thời gian, mới vất vả khổ cực tìm được địa điểm, lại có người chuyên môn mai danh ẩn tích, đợi "Nàng" mấy chục năm, đợi đến lúc nàng sinh ra mấy năm sau, trải qua một phen chém giết tranh đoạt, lúc này mới thành công đem nàng mang về đỉnh núi.

	Vì vậy vị này bị mang về Đồng Diệp tông thiếu nữ, chính là thuộc về tương lai có thể đánh chính là.

	Cùng loại Thái Bình sơn nữ quan Hoàng Đình, chẳng qua là tạm thời còn xa xa không có Hoàng Đình tu vi, cùng với vẻ này khí thế, người sau rất là trọng yếu, liên quan đến đại đạo bản tâm.

	Thái Bình sơn lão thiên quân cùng tông chủ Tống Mao, khẳng định ngoài miệng không thiếu giáo huấn Hoàng Đình gây chuyện thị phi, không biết ẩn nhẫn, nhưng mà trong đầu, tự nhiên là trong bụng nở hoa mới đúng.

	Mà vị này Đồng Diệp tông bị cho kỳ vọng cao thiếu nữ, tiếc nuối duy nhất, chính là thiếu nữ tư chất mặc dù tốt, chính là tính tình thật sự quá mềm yếu rồi, mấy lần xuống núi du lịch ma luyện đạo tâm, tông môn lời bình đều là, thiên phú dị bẩm, tính tình linh sảng, nhiều vô số, có thể có mấy trăm chữ ca ngợi cùng thưởng thức, chẳng qua mỗi một lần tại cuối cùng, đều thêm vào như vậy một đôi lời, ví dụ như tính tình thuần hậu, qua loa bớt chút sát phạt quyết đoán.

	Chẳng qua là trở ngại nàng đặc thù thân phận, không có ai dám nói nửa câu lời nói nặng. Đồng Diệp tông đỉnh núi lớn nhất Đỗ gia, càng là đem nàng đã coi như là tâm can thịt.

	Lý do rất đơn giản, ngoại trừ thiếu nữ kiếp trước là Ngọc Phác cảnh tu sĩ bên ngoài, còn có Càng trọng yếu chính tầng một thân phận, nàng đích đích xác xác, từng là trung hưng chi tổ Đỗ Mậu mẫu thân.

	Tìm kiếm chuyển thế người, một lần nữa thêm thiện duyên.

	Bình thường cũng chỉ có tông chữ đầu trên núi tiên gia mới có như thế nội tình cùng thủ đoạn.

	Tả Hữu sửng sốt một chút, một tay cầm kiếm, một tay gãi gãi đầu, đại khái là không muốn hù đến một cái vô tội tiểu cô nương, giải thích nói: "Vui đùa lời nói, đừng coi là thật. Chúng ta người đọc sách, ưa thích lời nói mang hai ý nghĩa."

	Nói chưa dứt lời. Dù sao thiếu nữ cũng sớm đã sợ choáng váng.

	Cái này một giải thích.

	Sắc mặt trắng bệch thiếu nữ, mà bắt đầu từng điểm từng điểm đâu nhăn lại cái kia trương khuôn mặt nhỏ nhắn, vệt nước mắt vừa mới vụng trộm lau sạch sẽ nàng, khó khăn chịu đựng không để cho mình tại nơi này đại ác nhân trước mặt, lộ ra nhát gan một mặt, bằng không thì dựa theo nàng dĩ vãng tính tình, đã sớm ủy khuất được tròng mắt ba tháp ba tháp xuống mất.

	Thế khó xử.

	Bất quá hắn cũng không muốn nói thêm cái gì.

	Đối phó nữ tử, tiểu Tề không am hiểu, Thôi Sàm tên vương bát đản kia hơi chút tốt đi một chút, hắn Tả Hữu là từ đến cảm thấy nữ tử tâm tư, so với tiên sinh học vấn còn khó hơn lấy cân nhắc xuyên qua, tóm lại chính là so với đọc sách còn khó hơn.

	Về phần nói Tả Hữu học vấn lớn không lớn, có cao hay không.

	So với Tề Tĩnh Xuân chính thống cùng Thôi Sàm lệch ra đầu óc, đúng là phải kém không ít.

	Từ nhỏ hắn sẽ không thích đọc sách, là bị lão tú tài cứng rắn án lấy đầu mới học sách đấy, học vấn tự nhiên vẫn có một chút. Bình thường thư viện hiền nhân quân tử chi lưu, căn bản không có tư cách cùng Tả Hữu luận đạo.

	Cần biết Tả Hữu luyện kiếm, kiếm khí từ đâu mà đến?

	Sớm nhất chính là từ trong sách, từ vô số vách núi khắc đá đi lên, từ vô số bi văn bản dập giữa đến.

	Tiểu Tề vì hắn luyện kiếm thuận lợi, năm đó liền một đường phụng bồi hắn đi qua vô số sơn thủy.

	Tả Hữu nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nhìn xa liếc Trung Thổ thần châu cái hướng kia.

	Hắn thu hồi ánh mắt, phát hiện thiếu nữ bên người, còn đứng lấy một vị bẩm sinh kiếm phôi tư chất thiếu niên, ánh mắt lăng lệ ác liệt mà lại quật cường, trực lăng lăng nhìn về phía chính mình, dù là bị kiếm khí của mình thiêu cháy ánh mắt, như trước không muốn quay đầu.

	Tả Hữu liếc mắt tổ sư núi một chỗ, "Đỗ Mậu, ta biết rõ ngươi muốn làm gì, ngươi không ngại thử nhìn một chút, ta chờ ngươi là được."

	Sau đó, Tả Hữu tiện tay bổ ra một kiếm, đem sau lưng đại trận bình chướng lần nữa bổ ra một đạo cửa chính, quay người đi ra.

	Tả Hữu tại Đồng Diệp tông hạt cảnh vùng biên giới khu vực, lơ lửng không trung, nhắm mắt dưỡng thần, đem làm mặt trời mới lên ở hướng đông, hắn mà bắt đầu bằng tinh thuần kiếm khí kiếm ý, đánh nát có chút vững chắc hóa sơn thủy số mệnh, tỷ như tòa nào đó đỉnh núi, một đoạn nước sông, nào đó khỏa có hi vọng trở thành tinh mị đại thụ che trời, tòa nào đó trấn áp âm sát chi khí đình nghỉ mát, chôn ở dưới đất áp thắng chi vật.

	Linh khí số ít tản mạn khắp nơi, tiết lộ ra ngoài, trên đại thể xem ra bề ngoài giống như hao tổn không nhiều lắm.

	Trên thực tế hậu quả cực kỳ nghiêm trọng.

	Sơn thủy số mệnh, chú ý một cái ẩn núp gió tụ họp nước, giấu ở nơi nào, tụ họp tại chỗ nào, đều có chú ý. Vô cùng nhiễu loạn vận số, ai dám lung tung bỏ vào trong túi? Phúc họa bất định.

	Người này kiếm tu, liền ngăn ở người ta cửa nhà, tựa như lão nông (đào) bào đấy, bắt đầu đào Đồng Diệp tông chân tường.

	Bởi vì là vùng biên giới tuyến thượng, khó tránh khỏi có từng đợt linh khí, nước phù sa chảy vào ruộng người ngoài, ban đầu Đồng Diệp tông căn bản không dám có người ra mặt, thu nạp linh khí thả lại trong tông môn.

	Về sau Đồng Diệp tông thật sự là đau lòng những cái kia linh khí, phái một vị Kim Đan cảnh lão tu sĩ hùng hồn chịu chết, cầm pháp bảo đi bắt linh khí.

	Chưa từng nghĩ tên kia kiếm tu nhìn cũng không nhìn liếc "Nho nhỏ Kim Đan", chẳng qua là đã rơi vào một con sông lớn trên mặt sông, dưới chân nước sông thai nghén đi ra một mảnh dài hẹp rất nhỏ linh khí, trong nháy mắt nứt vỡ.

	Lại có một vị Kim Đan tu sĩ cả gan lướt đi đỉnh núi, xa xa đi theo kiếm kia tu thân sau ngoài mấy chục dặm, cẩn thận từng li từng tí mà tụ lại tứ tán linh khí, tận lực thả lại trong nước sông, giúp đỡ chải vuốt, củng cố vận tải đường thuỷ mạch lạc.

	Một tuần sau đó, kiếm tu cùng Đồng Diệp châu những cái kia sứt đầu mẻ trán địa tiên tu sĩ giữa, coi như bình an vô sự, đều làm đều đấy.

	Lại một tuần về sau, tông môn buông ra lệnh cấm, bắt đầu có một chút dưới kim đan giữa năm cảnh tu sĩ, lén lút đi vào tên kia kiếm tu phụ cận, cách ba năm mười dặm lộ trình không đợi, tâm tình khác nhau, cực kỳ phức tạp.

	Lại một tuần, đã liền rất nhiều dưới năm cảnh tu sĩ trẻ tuổi, cũng bắt đầu chạy tới tham gia náo nhiệt, "Chiêm ngưỡng" người này.

	Mà tên kia tên là "Tả Hữu" kiếm tu, ngoại trừ ngẫu nhiên nhìn về phía tổ sư núi đỉnh núi liếc, chưa bao giờ để ý tới những cái kia Đồng Diệp tông tu sĩ.

	Đại hàn sau đó, khoảng cách năm mới sẽ không xa.

	Dưới núi phố phường có tục ngữ, cửa ải cuối năm khổ sở mỗi năm qua.

	Đã tại một châu diễu võ dương oai vô số năm Đồng Diệp tông đệ tử, mới biết được nguyên lai nhà mình sư môn cũng sẽ có cửa ải khó.

	Sau đó có một ngày, Đồng Diệp tông trăm phương ngàn kế cài đặt một trận phục giết, vận dụng hai vị Ngọc Phác cảnh tu sĩ cùng gần mười vị địa tiên.

	Tả Hữu một kiếm phá chi.

	Sau đó cải biến lộ tuyến, lại đi một chuyến tổ sư núi phụ cận, đem một tòa nguyên bản phải là đưa tặng cho một vị tương lai Ngọc Phác cảnh tu sĩ, với tư cách thần tiên phủ đệ phong cấm ngọn núi, từ đỉnh núi đến chân núi, một kiếm bổ ra, bổ ra một đạo cực lớn hạp cốc.

	Tiêu sái đi xa.

	Từ nay về sau tiếp tục chắn người cửa ra vào thọc gậy bánh xe.

	Gây ra như vậy rất lớn động tĩnh, thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, Đồng Diệp châu tông chữ đầu sơn môn cùng Nguyên Anh địa tiên đều sớm đã biết được, chẳng qua là thư viện không có ra mặt ngăn trở, sẽ không ai dám đến rủi ro xem kịch vui.

	Ngoại trừ một người.

	Ngọc Khuê tông Ngọc Phác cảnh tu sĩ Khương Thượng Chân, bổn mạng vật là một mảnh lá liễu chính là cái kia Khương thị gia chủ.

	Người này trước cùng Tả Hữu chính nhi bát kinh cúi người chào nói một tiếng xin lỗi về sau, nghiêm mặt nhìn hồi lâu, sau đó bỗng nhiên phát ra rung trời vang lên tiếng cười.

	Chạy đến phương bắc cùng phản hồi phía nam thời điểm, hai lần cưỡi gió đi xa, cố ý thật chậm, nghênh ngang, hai cái tay áo vẩy được bay lên.

	Kết quả thiếu chút nữa bị Tả Hữu một kiếm chém thành hai khúc.

	Chẳng qua là chật vật bỏ chạy thời điểm, Khương Thượng Chân vẫn là tiếng cười khoái ý đến cực điểm.

	Có một ngày, có một thiếu nữ nhút nhát e lệ đứng ở đàng xa, run giọng dò hỏi: "Ngươi vì sao phải vô duyên vô cớ phá hư ta sư môn số mệnh?"

	Tả Hữu tại Đồng Diệp tông hôm nay coi như là thân quen, một ít cái Đồng Diệp tông đệ tử tự cho là hắn nghe không được xì xào bàn tán, nghe được nhìn thấy tận mắt, vì vậy Tả Hữu suy nghĩ một chút về sau, hồi đáp: "Như vậy cái phá gia chi tử, làm sao lại là trung hưng chi tổ rồi, ta xem là diệt môn chi tổ đi, vì vậy ngươi lúc trước không nên đem Đỗ Mậu sinh hạ đến đấy."

	Thanh tú thiếu nữ vẻ mặt tràn đầy xấu hổ và giận dữ.

	Phụng bồi thiếu nữ cùng đi này thiếu niên, đồng dạng là Đồng Diệp tông tương lai nghìn năm cường thịnh hy vọng chỗ, so với mềm nhu bạn cùng lứa tuổi, thiếu niên tính tình bộc lộ tài năng, lưng đeo một thanh lão tổ Đỗ Mậu tự mình ban thuởng trường kiếm, trong mắt hận ý, "Sớm muộn có một ngày, ngươi sẽ chết tại ta dưới thân kiếm!"

	Tả Hữu cười cười, "Đã như vậy, ta đây liền nhập gia tùy tục rồi."

	Thương thế chưa hoàn toàn khỏi hẳn Đồng Diệp tông tông chủ, áo bào tím kiếm tu từ trên trời giáng xuống, ngăn ở đôi kia thiếu niên thiếu nữ trước người, đưa bọn chúng bảo vệ tại sau lưng, đúng là hướng Tả Hữu nói xin lỗi: "Đồng ngôn vô kỵ, khẩn cầu kiếm tiên chớ để ở trong lòng."

	Tả Hữu ngồi xếp bằng tại một cái ngọn núi vách núi bên ngoài, nói ra: "Nghe nói các ngươi Đồng Diệp tông, một mực ưa thích một lời không hợp liền ném phi kiếm nện pháp bảo, đánh không lại rồi liền tự báo danh hào, trở về đỉnh núi sẽ cùng trưởng bối kêu khổ vài tiếng, cuối cùng rầm rầm xuống núi chém người đi rồi. Có phải hay không cái dạng này?"

	Áo bào tím kiếm tu cười khổ không nói gì.

	Tả Hữu cười nói: "Có phải hay không trong lòng nói 'Đúng thì như thế nào?' "

	Áo bào tím kiếm tu sắc mặt đại biến, một cái tát hung hăng đánh vào thiếu niên trên mặt, cả giận nói: "Quỳ xuống đất dập đầu, hướng kiếm tiên nhận sai! Dập đầu đến kiếm tiên hài lòng mới thôi!"

	Thiếu niên khóe miệng chảy ra tơ máu, "Chết cũng không dập đầu!"

	Tả Hữu mỉm cười nói: "Đối với những thứ này mắt cao hơn đầu bẩm sinh kiếm phôi, ta thật sự là không có hứng thú dạy bọn họ làm người phân rõ phải trái rồi. Dạy con không tốt là lỗi của cha mẹ, giáo dục không tốt là lỗi của thầy, ngươi cái này đem làm trưởng bối đấy, ăn nữa ta một kiếm tốt rồi."

	Áo bào tím kiếm tu bị một kiếm đâm thủng phần bụng, lại một lần đem sau lưng ngọn núi xuyên thủng qua, lộ vẻ sầu thảm rơi xuống đất.

	Về phần trong đó là không phải cố ý áp chế cảnh giới, tùy ý Tả Hữu một kiếm dẹp loạn lửa giận, cũng chỉ có trời biết đất biết hai người biết.

	Tả Hữu nhìn về phía thiếu niên kia, "Không hề đặt xuống câu ngoan thoại? Nói không chừng Đỗ Mậu sẽ ra ngoài bảo vệ ngươi đấy."

	Thiếu niên sắc mặt trắng bệch.

	Tả Hữu nói: "Không nói ngươi sẽ chết đấy, nói ngoan thoại, nói không chừng còn sẽ có người giúp ngươi ngăn lại một kiếm. Thời điểm này ngươi như thế nào lựa chọn?"

	Đeo kiếm thiếu niên thiên nhân giao chiến.

	Thiếu nữ đột nhiên đứng ở thiếu niên trước người, thương tâm gần chết, khóc hô: "Ngươi đừng lại ép buộc hắn rồi, kiếm tâm của hắn sẽ vỡ đấy! Ngươi lợi hại như vậy, vì sao phải cùng hắn chấp nhặt? !"

	Tả Hữu cười nói: "Hỏi con trai ngươi đi."

	Thiếu nữ khóc đến ánh mắt bắt đầu mơ hồ.

	Chỉ cảm thấy dưới đời này tại sao có thể có không nói lý lẽ như vậy người!

	Tả Hữu đứng lên, "Lúc trước không muốn dập đầu, là vì mặt mũi, bán cái nghe lời cho có chút tông môn trưởng bối nhìn, nghĩ đến đòi hỏi một cái ấn tượng tốt, hiện tại chết tức thì chết vậy cũng không dám nói, là vì chính thức tiếc tính mạng. Loại người như ngươi bẩm sinh kiếm phôi a."

	Tả Hữu nhìn về phía phương bắc, tự giễu nói: "Như thế nào về tới này nhân thế lúc giữa, mới bắt đầu phát hiện tiểu sư đệ tốt đâu."

	Một lần cơ duyên phía dưới, Tả Hữu đã nhận được cái thanh kia bội kiếm về sau, tiểu Tề mĩm cười nói, ngẫu được ba thước kiếm, vượt biển chém trường kình, thu vỏ kiếm treo trên vách đá, vẫn còn boong boong kêu.

	Về sau Tả Hữu ly khai Trung Thổ thần châu, rời xa nhân gian, tại trên biển đi xa, vẫn không có lại đi học.

	Tả Hữu đối với thiếu nữ nói ra: "Không đề cập tới Đỗ Mậu, cùng với cùng ngươi cùng Đỗ Mậu tiền duyên, chỉ nói lần này đến nhà bái phỏng, thật là làm phiền hà ngươi biến thành đàm tiếu, là ta đã làm sai trước, ngươi có thể đề một hợp lý yêu cầu."

	Thiếu nữ lau đem nước mắt, nửa tin nửa ngờ nói: "Thật vậy chăng?"

	Tả Hữu gật đầu nói: "Chỉ có một lần cơ hội, phải hợp tình lý."

	Thiếu nữ khua lên dũng khí, "Vậy thì mời ngươi buông tha hắn, không nên lại trấn áp kiếm của hắn tâm."

	Tả Hữu nhẹ gật đầu, "Có thể."

	Quả thật tận lực thu hồi tự nhiên mà vậy đổ xuống bên ngoài kiếm khí.

	Kỳ thật thiếu nữ không biết, cũng không Tả Hữu nhằm vào thiếu niên thiên tài kiếm tâm, mà lại là người này kiếm tâm vốn cũng không đủ tinh túy.

	Bằng không thì một gã kiếm tu đứng ở Tả Hữu bên người, chính là không nhỏ phúc duyên, có thể nói "Vào chi lan chi phòng" .

	Thiếu nữ nín khóc mỉm cười, có thể đại khái là cảm thấy cùng cái này đại cừu gia lộ ra khuôn mặt tươi cười, là không khác lừa gạt thầy phản bội đạo ti tiện hành vi, nàng tranh thủ thời gian sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn.

	Tả Hữu quay người chuẩn bị tiếp tục đi đối với chỗ này Đồng Diệp tông chém sơn thủy, tản ra vận số, quay đầu, nói: "Đỗ Mậu thật là một cái phá gia chi tử, các ngươi rất nhanh có thể đã biết."

	Thiếu nữ mờ mịt.

	Sau lưng thiếu niên run run rẩy rẩy, thân hình bất ổn, kiếm tâm lại càng không ổn.

	Tả Hữu một lướt đi xa, kiếm khí như cầu vồng.

	Tổ sư núi bên kia, ngô đồng tiểu động thiên dị tượng càng ngày càng rõ ràng.

	Nghĩ phi thăng?

	Cái kia phải hỏi qua kiếm của ta, có đáp ứng hay không.

	————

	Một chiếc đến từ Bắc Câu Lô Châu vượt qua châu thuyền, đã đạt tới Đông Bảo Bình châu bản đồ phía trên.

	Tốc độ cực nhanh, thần tiên tiền tiêu hao vô số kể, các hành khách tự nhiên vui cười thấy kia thành, ai không cam tâm tình nguyện sớm đi đến chỗ mục đích.

	Nghe nói là có vị tài đại khí thô lão Nguyên Anh đập phá một số tiền lớn, chiếc này thuyền mới làm như thế.

	Một vị vóc dáng không cao tinh tráng hán tử, trú ngụ rẻ nhất tầng dưới chót phòng bỏ, ru rú trong nhà.

	Hẳn là vị thuần túy vũ phu, chẳng qua là nhìn không ra là mấy cảnh.

	Kỳ thật nhìn không ra, liền rất có thể lại để cho thông minh một chút luyện khí sĩ sinh ra kiêng kị rồi.

	Trong truyền thuyết võ đạo thứ mười cảnh, chỗ tận cùng vũ phu có ba tầng, khí thịnh, quy chân, thần đến.

	Lý Nhị rời đi Sư Tử phong đỉnh núi về sau, khí thế một đường kéo lên, không hiểu thấu liền tiến vào quy chân phạm trù.

	Lý Nhị cảm thấy rất tốt.

	Hủy đi người ta tổ sư đường, nắm đấm được cứng rắn!

	————

	Lão Long thành mạch nước ngầm bắt đầu khởi động.

	Phạm gia thủy chung án binh bất động, đương nhiên trong mắt tại tuyệt đại đa số người ở Phạm thị nhà thờ tổ, cái này gọi là chờ chết.

	Tôn gia cũng động tĩnh không lớn, tuy rằng sớm lựa chọn phụ thuộc Phù gia, có thể cũng không vô cùng lo lắng trình cái gì đầu danh trạng.

	Tiệm thuốc Hôi Trần, như cũ là như vậy cái không người đã quấy rầy náo nhiệt địa phương nhỏ bé.

	Trần Bình An ngồi ở trong quầy bên cạnh, trên bàn, bầy đặt nhỏ nhất cái kia khối trảm long đài, dài thước hình dáng.

	Mùng một cùng Mười lăm đang tại "Mài kiếm", cả hai bay nhanh lướt qua cái kia khối trảm long đài, đốm lửa văng khắp nơi.

	Vui vẻ vui sướng.

	Trần Bình An tự cấp chính mình tính sổ.

	Cái kia khối khắc dấu "Ta thiện dưỡng hạo nhiên khí" màu vàng ngọc bội, có thể tự hành hấp thu thiên địa linh khí. Chính là một tòa có thể đeo tại bên hông tiểu động thiên.

	Chỉ tiếc hôm nay không thể đeo, bởi vì cùng tiệm thuốc Hôi Trần trận pháp còn có Triệu thị âm thần bản thân sát khí tương trùng.

	Đến rồi non xanh nước biếc linh khí dạt dào địa phương, có thể lấy ra rồi.

	Bùi Tiễn rất ưa thích nó, lúc trước tại quầy hàng bên này, yêu thích không buông tay, sờ soạng cả buổi, chẳng qua là đến cùng không có không biết xấu hổ cùng Trần Bình An mượn đi đùa nghịch đùa nghịch.

	Không cách nào giải quyết khẩn cấp, Trần Bình An chỉ có thể tạm thời mai một khối ngọc bội này.

	Chẳng qua lập tức để ý nhất cũng nhất hao tổn tinh thần đấy, còn là cái kia bộ Phi Thăng cảnh đại tu sĩ dương thần hóa thân, cái này là chính nhi bát kinh tiên nhân di lột xác!

	Thiếu niên Thôi Sàm, hoặc là nói Thôi Đông Sơn hôm nay cái kia phó túi da, chính là như thế.

	Chẳng qua là như thế nào sử dụng bộ dạng này di lột xác, bên trong có đại học vấn. Một cái sơ sẩy, chính là vốn gốc không về. Dùng tốt rồi, tức thì một vốn bốn lời.

	So với luyện hóa bổn mạng vật, khó khăn càng lớn.

	Đầu tiên, được "Mở cửa" . Tiên nhân di lột xác, danh xứng với thực bất bại Kim Thân, giữa năm cảnh kiếm tu bổn mạng phi kiếm, dốc sức một kích, đều chưa hẳn có thể đâm ra cái gì đến.

	Tiếp theo, giống như Thôi Đông Sơn như vậy di hoa tiếp mộc, cưu chiếm thước tổ, có nghĩa là "Vào cửa" hồn phách, cho hết cả mà lại đầy đủ cường đại, hơn nữa là trời sinh tâm chí kiên định thế hệ.

	Bằng không thì đến cuối cùng, nói không chừng chính là Đỗ Mậu tro tàn lại cháy kết cục, một khi cho hắn mượn cơ hội phản hồi Đồng Diệp tông, dương thần trở về vị trí cũ. Hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Thứ ba, như thế nào ân cần săn sóc. Tiên nhân di lột xác, nếu là gác lại lấy, thả hơn một nghìn năm đều không có vấn đề, thế nhưng là một khi đã có chủ nhân mới, phải nện tiền rồi.

	Thứ tư, mới "Đỗ Mậu" như thế nào phát triển, tu hành con đường lựa chọn như thế nào. Nếu không chính là phung phí của trời.

	Thế tục vương triều khen ngợi quan viên, có một thuyết pháp, gọi là Tể tướng khí cách. Thế nhưng là khoảng cách thực sự trở thành một triều đầu phụ quan viên, còn có một lớn giai đoạn phải đi, thậm chí cần nhờ vận khí.

	Trần Bình An đối với việc này, kỹ càng hỏi qua họ Triệu âm thần, chẳng qua là người sau nói được hàm hồ, bởi vì dính đến rất nhiều nội tình, căn bản không dám nói thêm cái gì.

	Thiếu Phạm gia, hoặc là nói Phạm Tuấn Mậu năm mươi khối Cốc vũ tiền.

	Chính mình cái kia cái túi kim tinh đồng tiền, đã không có còn lại mấy viên.

	Xài tiền như nước, nhập không đủ xuất, nói chính là Trần Bình An lập tức lúng túng hoàn cảnh.

	Bùi Tiễn ý nghĩ dù sao vẫn là thiên mã hành không, nói thời gian này tựa như phi kiếm, vèo một cái đã trôi qua rồi. Cái đuôi đều nhìn không tới đấy.

	Trần Bình An cảm thấy trong túi tiền của mình bạc, chạy trốn so với phi kiếm còn nhanh.

	Thở dài, thu hồi cái kia khối lệnh bài bằng ngọc, chẳng qua là tiệm bán thuốc đã định trước không có khách nhân, liền tùy Mùng một cùng Mười lăm tiếp tục rèn giũa mũi kiếm.

	Lần này đi ra ngoài, mang theo Mùng một Mười lăm một đường liên tiếp không ngừng chém giết, mũi kiếm đã cùn không ít, dựa theo Triệu thị âm thần lời nói, nếu như tiếp tục như vậy tiêu hao xuống dưới, một khi phi kiếm xuất hiện khe hở, vậy hư mất đại sự.

	Bất quá chỉ như vậy "Ăn tươi" cái kia khối trảm long đài, có thể tu bổ trở về.

	Như vậy một ít khối trảm long đài, thế gian kiếm tu tha thiết ước mơ bảo bối trong lòng, có thể bán không ít Cốc vũ tiền đấy.

	Bình thường kiếm tu hầu như đều là kẻ nghèo hèn, không phải là không có lý do đấy.

	Coi như là A Lương, năm đó hành tẩu Trung Thổ thần châu giang hồ, tại đi hướng núi Đảo Huyền lúc trước, còn thiếu một lớn bờ mông khoản nợ, tuy nói không phải là toàn bộ dùng để dưỡng kiếm, chủ yếu là mỗi lần ra tay, sau đó liền cần bỏ tiền giúp đỡ những cái kia đáng thương tông môn tu bổ đỉnh núi, phần này chi tiêu, chiếm được đầu to. Có thể kiếm tu khó khăn nhất tích lũy tiền, đã là quy củ bất thành văn rồi. Nguyên nhân đã đơn giản, cũng không đơn giản, đơn giản là chỉ có kiếm một vật cần đốt tiền, căn bản không cần phân tâm cùng lòng tham khác pháp bảo, không đơn giản, là cái này một kiện đồ vật, cũng đã so với mặt khác luyện khí sĩ khó nuôi, luyện khí sĩ thật sự đỉnh đầu không có tiền, ít nhất còn có thể xuất ra có chút của cải bán đổi tiền, hủy đi chặt đầu cá, vá đầu tôm, đề cao một kiện thích hợp làm dưới tu hành pháp bảo tiên binh phẩm trật, kiếm tu bán cái gì? Bổn mạng của mình phi kiếm?

	Bùi Tiễn tuy rằng không thể chịu được khai cân bạt cốt mở cửa đoạn đau khổ, nhưng vẫn là hy vọng mình có thể luyện võ đấy, chỉ cần là không lần lượt đau cái loại này, nàng liền nguyện ý.

	So hiện nay ngày ngay tại cùng tiểu bạch thỉnh giáo võ học, lão Ngụy không thích kéo những thứ này, bị nàng phiền không được, chạy tới trong phòng, một cuốn chăn màn trong đầu buồn bực để đi ngủ, tức giận đến Bùi Tiễn cầm theo gậy leo núi đâm đệm chăn, lão Ngụy cũng mặc kệ, tiếng ngáy như sấm.

	Bùi Tiễn đành phải lui mà cầu tiếp theo, cùng quan hệ thứ hai tốt Lô Bạch Tượng lĩnh giáo học vấn rồi.

	Lô Bạch Tượng liền đi tới trong sân, suy nghĩ một chút, bắt đầu bắt chước Trần Bình An lục bộ tẩu thung, có khác hàm súc thú vị, thập phần thoải mái.

	Vừa đi một bên quay đầu đối với Bùi Tiễn cười nói: "Dạy quyền không dạy bước, dạy bước đánh sư phó. Đây là vô cùng tốt quyền lý căn bản. Chúng ta bốn người chính giữa, chỉ nói dáng điệu, là Chu Liễm chống nhất mở, khép lại được nhất bí mật, phù hợp nhất thu thả tự nhiên cái này thuyết pháp."

	Lục bộ tẩu thung sau đó, một quyền nhẹ nhàng đưa ra, ầm ầm rung động, Lô Bạch Tượng tiếp tục nói: "Tám mặt chống đỡ sức lực, mới có thể nửa ngủ nửa tỉnh, vừa có động tĩnh, tóc như kích quyền cương chấn."

	Lô Bạch Tượng một cái đá ngang, bồng bềnh sau khi hạ xuống, "Người chi cột sống như thiên địa long mạch, cho nên có võ học trong có giáo đại long vừa nói, cũng không tính cao thâm, nhưng mà cực kỳ mấu chốt, cột sống liên tiếp xỏ xuyên qua, như giao long sáng ngời thân thể, trong nháy mắt phát lực, một cái thuần túy chân khí bỗng nhiên lưu chuyển khí phủ kinh mạch mấy trăm dặm, thậm chí ngàn dặm xa, thúc giục toàn thân da thịt gân cốt máu, mỗi lần ra tay tự nhiên thế lớn lực lượng trầm."

	Chu Liễm ngồi ở dưới mái hiên trên ghế đẩu, chính nhìn xem một quyển có chút miêu tả mập gầy đến đem làm, dầu mà không tinh tế tài tử giai nhân tiểu thuyết, nghe nói Lô Bạch Tượng tán thưởng ngôn ngữ của mình về sau, vui cười a cười cười.

	Lô Bạch Tượng kiên nhẫn vô cùng tốt, cười hỏi: "Có thể đại khái nghe được rõ ràng sao? Nếu như không hiểu, ta có thể tách ra nát cùng ngươi nói tỉ mỉ."

	Bùi Tiễn dùng sức gật đầu, "Đều nghe hiểu rồi, thế nhưng là ta không muốn học đi đường."

	Lô Bạch Tượng cười nói: "Không trước học được đi đường, về sau như thế nào chạy, như thế nào bay?"

	Bùi Tiễn liếc mắt Lô Bạch Tượng bên hông cái thanh kia hiệp đao Đình Tuyết, "Có thể ta đã nghĩ học lợi hại nhất kiếm thuật, thật sự không được, đao pháp cũng có thể."

	Lô Bạch Tượng quay đầu nhìn về phía đã lặng yên ngồi ở trên ghế dài Trần Bình An, bất đắc dĩ nói: "Ta không cách nào."

	Bùi Tiễn chứng kiến Trần Bình An về sau, như chuột thấy mèo, lập tức đổi giọng nghiêm mặt nói: "Vậy trước tiên học đi đường tốt rồi!"

	Bùi Tiễn cầm trong tay gậy leo núi cả giận nói: "Đừng tưởng rằng mình làm đồ ăn ăn ngon, liền không nổi a! Có bản lĩnh đi ra một trận chiến!"

	Chu Liễm ai ôi!!! Uy một tiếng, khép lại sách vở, khom người đứng lên, "Ta cũng không tin tà, hôm nay không phải với ngươi luận bàn một chút, bằng không thì ngươi không biết ta tại tiệm thuốc Hôi Trần, là đầu bếp bên trong có thể...nhất đánh chính là một cái."

	Bùi Tiễn nửa điểm không sợ, "Tốt, chúng ta bắt đầu thi sao chép sách!"

	Chu Liễm ngồi trở lại ghế đẩu, tiếp tục xem sách.

	Trần Bình An không để ý không hỏi những thứ này cãi nhau ầm ĩ.

	Tại những chuyện này lên, Trần Bình An cũng không ước thúc Bùi Tiễn.

	Trần Bình An cười đứng lên, khó được có chút nhàn hạ thoải mái, liền một bước bay bổng bước vào trong sân.

	Sắc mặt còn là không tốt lắm, có thể Trần Bình An tinh thần khí tại thời khắc này, cũng không kém.

	Dưới chân lấy lục bộ tẩu thung chậm rãi mà đi, trên tay nhưng là Thần nhân lôi cổ thức quyền khung.

	Tẩu thung quyền khung, cùng cảnh giới tu vi không quan hệ.

	Nếu nói là quyền ý làm cho người ta cảm giác, chính là tự nhiên mà vậy bốn chữ mà thôi.

	Bùi Tiễn tức thì chỉ cảm thấy đồng dạng tẩu thung, tại Trần Bình An nghiêm túc về sau, cho dù là chẳng qua là nhìn xem, đã cảm thấy thoải mái.

	Chu Liễm ngẩng đầu, vẻ mặt tràn đầy sợ hãi thán phục cười nói: "Ý tứ có chút nặng a."

	Lô Bạch Tượng gật đầu nói: "Ta xa xa không bằng."

	Trần Bình An thu quyền đứng nghiêm về sau, trái phải nhìn quanh liếc, cười tủm tỉm nói: "Tùy Hữu Biên, Ngụy Tiện, đến phiên các ngươi."

	Yên lặng đứng ở cửa sổ bên kia Tùy Hữu Biên trực tiếp quay người, ngồi trở lại bên cạnh bàn.

	Ngụy Tiện tiếng nói rầu rĩ truyền ra ngoài phòng, "Khí phách tuyệt luân."

	Bùi Tiễn ngồi chồm hổm trên mặt đất ôm bụng cuồng tiếu, bọn người kia còn dám nói ta là kẻ 3 phải?

	Trịnh Đại Phong vậy mà đi tới chính cửa phòng miệng bên kia, chống đỡ khuông cửa, ngẩng đầu liếc mắt mặt trời, nheo lại mắt, "Cuối cùng hoàn hồn rồi, lại nằm xuống, được mốc meo."

	Bùi Tiễn kinh ngạc nói: "Trịnh Đại Phong, ngươi có thể xuống đất đi bộ? Cũng đừng tỏ ra mạnh mẽ, ngã chó đớp c*t, lại trở về nằm mười ngày nửa tháng đấy."

	Trịnh Đại Phong tức cười nói: "Của ta bà cô nhỏ ài, cầu ngươi niệm ta một chút được rồi!"

	Bùi Tiễn bạch nhãn nói: "Hảo tâm đem làm lòng lang dạ thú."

	Trần Bình An cùng Trịnh Đại Phong gật đầu thăm hỏi về sau, an vị hồi ghế dài, Bùi Tiễn rất chân chó mà cầm chút ít hạt dưa qua, một lớn một nhỏ ngồi ở trên ghế dài, nàng mở ra chất đầy hạt dưa bàn tay nhỏ, một mực đặt ở Trần Bình An trước người.

	Trịnh Đại Phong đi được thật chậm, bước chân cũng nhỏ, ngay tại chính phòng bên kia dưới mái hiên tản bộ, cũng không phải hành động theo cảm tình, mạnh mẽ chống đỡ rời giường.

	Chẳng qua là hán tử này, một mực ôm lấy lưng.

	Tất cả mọi người như là không có thấy như vậy một màn, đều làm đều đấy, Lô Bạch Tượng cầm bàn cờ hộp cờ đi tìm Tùy Hữu Biên đánh cờ. Chu Liễm lật sách, Ngụy Tiện ngủ. Bùi Tiễn phụng bồi Trần Bình An ăn hạt dưa.

	Tiểu tiệm bán thuốc sắp qua năm mới mùi vị, đã có chút ít.

	————
(còn tiếp)
Kết chương.