Chương 194 : Định (2).
"Ngược lại những kia là mẫu thân bọn họ cần cân nhắc việc, chúng ta chỉ phải làm tốt chính mình việc nằm trong phận sự là được." Yến Song không để ý lắm.

	"Cha ngươi không phải trước còn cho ngươi những nhiệm vụ khác?" Nam tử lại hỏi.

	"Người kia ở tại Thiên Bảo cung không ra. Chờ xem." Yến Song nhấc lên việc này liền đầy bụng tức giận.

	Nàng ở Đại Đạo giáo Tổ đình ở ngoài, đợi đầy đủ gần nửa tháng, chuẩn bị để tên kia lĩnh hội một thoáng hiện thực tàn khốc, kết quả tiểu tử kia vẫn cứ cẩu, một bước cũng không ra

	Bất đắc dĩ, nàng không thể làm gì khác hơn là trước tiên đi làm những chuyện khác.

	Thế cục hôm nay, kỳ thực chính là Đế sư không còn hơi sức, Tây tông nhân cơ hội giết Đông tông mấy tên tông sư.

	Không có cực cảnh tọa trấn, Linh lạc đối với những người còn lại, cơ bản là khó giải.

	Ở hoàng đình ngầm thừa nhận xuống, rất nhiều thế lực chung quanh truy sát vây quét Đông tông các đại thế lực cùng cao thủ.

	Chia cắt của cải của bọn họ tài nguyên gốc gác.

	Như vậy ăn ăn bữa tiệc lớn quả thực trăm năm khó gặp. Dĩ vãng Đông tông nợ máu đối địch người, dồn dập hiện thân, tụ tập, trước tiên thảo phạt ra tay.

	Mà trái lại Tây tông nhóm thế lực chỉ là theo sau lưng, đánh đánh thuận gió trượng, liền có thể thu hoạch rất nhiều.

	Hai người nói sang chuyện khác, lại tán gẫu lên còn lại gần đây các thế lực hướng đi.

	Bỗng nam tử ánh mắt một phiêu, nhìn thấy lầu một ngoài cửa sổ, một đạo chợt lóe lên bóng đỏ.

	"Đến rồi!" Hắn ánh mắt nhất động, lộ ra một tia ý cười."Thật là có không sợ chết, còn dám dùng hồng tước đưa tin.

	"Truyền một cái chết một cái. Hẳn là Hắc Thập giáo ở dùng nó câu cá đi." Yến Song cười nói.

	"Quét sạch con sâu nhỏ sau, sau năm ngày, chính là tụ hội Vân Vụ sơn trang ngày, ngươi đến sao?" Nam tử thu tầm mắt lại.

	"Không biết đây." Yến Song lười biếng tựa ở bên cạnh bàn, nhìn bên ngoài trong vắt bầu trời màu lam.

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi, rất mất mặt?" Nam tử hỏi lại.

	"Hừm, là có chút a. Mỗi ngày đều là chạy tới chạy lui, việc nhỏ nhiều, đại sự thiếu đáng thương ta trời sinh quyến rũ, lại lúc quay đầu lại lao lực mệnh”

	Bỗng nàng tay phải hơi động, tách ra nam tử thân tới tay."Ngô huynh đây là làm chi?

	"Ngược lại ngươi cũng thật không thú vị, các ngươi Cảm Ứng môn không phải theo đuổi cực lạc sao? Muốn hay không chúng ta hai người tập hợp một đôi, thử xem có thể hay không cực lạc?" Nam tử khà khà cười lên.

	Yến Song con ngươi lưu chuyển, lộ ra vẻ tươi cười.

	"Thử xem tự nhiên có thể, Ngô huynh võ công như thế, coi như ở Thiên Tỏa giáo cũng là thượng tầng. Có lẽ có thể kéo dài hơn "

	"Tốt lắm! Ta ở phụ cận có một trang, bên trong có là đạo cụ, Song Song nhanh đi theo ta." Nam tử cấp tốc đứng dậy, mới vừa chán chường quét đi sạch sành sanh.

	Chỉ là hắn mới đi ra vài bước. Chợt thấy đầu có chút say xe.

	Tay mau mau một cái đỡ lấy một bên bàn gỗ.

	"Ngô huynh, Ngô huynh ngươi làm sao?" Yến Song lo tiếng nói từ bên tai truyền đến lại phảng phất từ rất xa xa phiêu qua giống như. Như có như không.

	Sau đó hắn liền cảm giác mình trên người gói thuốc túi tiền, các loại thiếp thân đồ vật, đều bị một cái tay nhỏ bé nhẹ nhàng rút đi.

	Nam tử dùng sức quơ quơ đầu, trong lòng vừa kinh vừa sợ, nhưng thân thể làm thế nào cũng không thể động đậy.

	Không lâu lắm, hắn chợt thấy trong lòng đau xót, hoàn toàn mất đi ý thức, ngã ở trên bàn. Yến Song đưa tay đẩy một cái nam tử.

	"Ngô huynh, ngươi làm sao mới uống như thế điểm liền say rồi?" Giọng nói của nàng lo lắng, theo tay đem mới vừa bắt đến đồ vật để vào túi tiền mình.

	Làm xong tất cả những thứ này, nàng khóe miệng hơi vểnh, đứng dậy thở dài rời đi. Đi ra Vân Mộng lầu, bên ngoài ánh nắng tươi sáng, vạn dặm không mây.

	"Đáng tiếc vốn là thật tốt hợp tác không phải rất tốt sao? Lại phải thay đổi người.

	Yến Song khẽ cười một tiếng, chuyển nhập một chỗ ngõ, thân hình lóe lên, chớp mắt liền biến mất không thấy.

	Lúc này Vân Mộng trong lầu, cái kia nằm xuống họ Ngô nam tử, miệng mũi chính chậm rãi tràn ra từng tia từng tia máu đen.

	. . . .

	Trương Vinh Phương khoanh chân động thân, trịnh trọng nhìn đối diện lão đạo."Làm sao?

	Hắn trong lòng có chút chờ mong, lần này hạch tra, nếu như có thể tra ra hắn Nguyên Anh kỳ tu vị, vậy hắn coi như là ba mươi lăm tuổi, cũng có thể ở Thiên Bảo cung tính làm thượng tầng.

	Tuy rằng không phải ba mươi tuổi trở xuống Nguyên Anh kỳ đỉnh cấp thiên tài đãi ngộ, nhưng ít nhất so với trước đãi ngộ sẽ tốt quá nhiều.

	Chỉ là nghe được hắn hỏi dò, đối diện lão đạo ngồi như chuông, không nhúc nhích, hai mắt híp lại.

	Từ góc độ này có thể thấy rõ ràng, hắn khóe mắt nếp nhăn run lên run tay một cái chỉ ngón tay trỏ không ngừng gõ vang đầu gối.

	Hiển nhiên chính rơi vào chiều sâu suy nghĩ bên trong. Qua một hồi lâu.

	Lão đạo thở dài ra một hơi, mí mắt giật giật, rốt cục mở to hai mắt.

	"Ngươi "

	Hắn dừng một chút.

	"Ngươi năm nay hẳn là hai mươi trở xuống?"

	"Tháng trước mới nhập Nguyên Anh kỳ."

	"Võ công bát phẩm đến cửu phẩm.

	"Xem toàn thể đến, ở địa phương nhỏ rất tốt, nhưng đến nơi này, cũng là như vậy.

	Lão đạo vẻ mặt bình thản, từng cái điểm ra.

	"Ta Thiên Bảo cung, chính là Đại Đạo giáo Tổ đình, hội tụ thiên hạ tinh nhuệ tại một đường, thiên tài lớp lớp, ngươi chút tu vi ấy, mặc dù không tệ, nhưng khoảng cách chân chính đứng đầu, còn kém nhiều lắm "

	Trương Vinh Phương gật gù.

	"Đa tạ pháp sư. Ta mặc dù đã ba mươi lăm hả?" Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, ánh mắt chấn động.

	"Pháp sư "

	Hắn nuốt nước miếng một cái, có chút không nắm chắc được.

	"Ngài, mới vừa nói chính là bao nhiêu tuổi tới? "

	"Hai mươi trở xuống, hoặc là mười tám, hoặc là mười chín." Lão đạo vuốt chòm râu tính toán, "Cái tuổi này, vẫn được."

	Hắn tà mắt lại lần nữa rót cho mình một chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

	"Thêm vào ngươi Nguyên Anh kỳ tu vị, ân, văn công thiên phú không tệ . Bất quá cần phải bớt nóng vội.

	Phải biết, ta Thiên Bảo cung bên trong, Nguyên Anh cao tu nhiều như chó, Luyện Thần Phản Hư đi đầy đất

	Chỉ bất quá rất nhiều người cần tại tu hành, không thích gặp người, chăm chú tiềm tu, ngươi bình thường không thấy được thôi.

	Hắn dừng một chút, nhàn nhạt nói: "Vì lẽ đó ngươi cũng đừng coi chính mình nhiều ưu tú, thật rất lợi hại, chỉ có chân chính đạt đến Phản Hư, đây mới thực sự là ta Đại Đạo giáo cao tu.

Hắn lộ ra say mê trông ngóng vẻ.

	Nhưng lúc này Trương Vinh Phương, lại là không để ý chút nào nội dung phía sau. Hắn chỉ cảm thấy một luồng dòng điện giống như rung động, trong nháy mắt truyền khắp toàn thân da thịt.

	Tê cả da đầu, hai tay không tự chủ nắm chặt, chân hầu như muốn lập tức bắt đầu run lên

	Đến.

	Rốt cục.

	Rốt cục có người nhìn ra, hắn là mười chín tuổi! ! ! Trương Vinh Phương trong lòng cảm động không cách nào truyền lời.

	Bao lâu.

	Từ khi hắn từ Thanh Hòa cung rời đi sau khi, liền không còn người nhận ra hắn mười chín tuổi.

	Không!

	Khi đó hắn còn chỉ có mười tám!

	Kết quả, đầu tiên là ở Đàm Dương bị nhận thành hai mươi lăm. Tiếp sau lại biến thành ba mươi mấy

	Đến Thiên Bảo cung, càng là biến thành nhanh bốn mươi.

	"Pháp sư" Trương Vinh Phương hít một hơi thật sâu, ánh mắt chân thành."Ngài cái này đan y chi đạo quả thực thiên hạ vô song!

	Liền Kim Sí lâu Thiên Nữ đều không thể nhìn ra hắn chân chính tuổi, trước mắt lão đạo này nhìn ra rồi, cái này chẳng lẽ vẫn chưa thể nói rõ người này trâu bò?

	"Vẫn được vẫn được." Lão đạo khẽ mỉm cười, "Muốn nói lên y thuật, kỳ thực so với ta võ công kém xa . Bất quá tùy tiện vui đùa một chút. Ha ha ha a "

	"Pháp sư quá mức khiêm tốn!" Trương Vinh Phương xuất phát từ nội tâm nói."Nói thật, trước đây rất nhiều người đều không nhìn ra ta mười chín tuổi. Ta Trương mỗ tuy nhìn như lão thành, quả thật thật chỉ là thoạt nhìn lão.

	"Là cái này lý." Lão đạo gật đầu, "Tiểu tử ngươi, nói thật, rất hợp ta khẩu vị.

	Hắn vuốt chòm râu, suy nghĩ một chút.

	"Xem ngươi ngàn dặm xa xôi, từ nơi khác chạy tới cầu đạo. Tố chất mà, miễn cưỡng cũng đến lão đạo ta thu đồ đệ mức độ.

	"Sư phụ ở trên, xin nhận đệ tử cúi đầu! Nói còn chưa dứt lời, Trương Vinh Phương ngã đầu liền lạy.

	Tùng tùng tùng, liền ở trên sàn khấu ba cái dập đầu.

	"Hừm, không tồi không tồi. Có ngộ tính!" Lão đạo khóe miệng khẽ nhếch, mặt lộ vẻ vẻ hài lòng.

	Hắn tiện tay từ trong tay áo lấy ra một khối màu tím ngọc bài.

	Ngọc bài trên điêu khắc có một giống như rồng mà không phải là rồng, mọc ra bốn chi cánh chim màu bạc Dị thú.

	"Nếu bái sư, vậy này cái chính là đưa cho ngươi lễ bái sư. Cầm đi, nhớ tới thiếp thân mang theo, tuyệt đối đừng làm hỏng.

	Trương Vinh Phương tiếp nhận ngọc bài.

	"Đa tạ sư phụ ban bảo vật!" Hắn nghiêm túc nói.

	"Tốt tốt, đi thôi, thật tốt tu hành, mấy ngày nay ta liền cho ngươi điều chỉnh thân phận nơi ở." Lão đạo vung vung tay.

	"Vâng, cái kia xin hỏi sư phụ đạo hào là? ?" Trương Vinh Phương chợt nhớ tới mình đến hiện tại còn không biết trước mắt vị này đạo hào là cái gì.

	"Bần đạo đạo hào, Sùng Huyền." Lão đạo mỉm cười nói.

	"Sùng Huyền" Trương Vinh Phương không tên nghiền ngẫm cái này đạo hào, phảng phất cất giấu trong đó có một loại nào đó chân ý.

	"Tốt tốt, xuống đi nghỉ ngơi đi, ta còn muốn tiếp tục hạch tra những người còn lại. Lão đạo vung vung tay, lơ đễnh nói.

	"Là đệ tử cáo từ." Trương Vinh Phương vui lòng phục tùng nói.

	Có thể vừa đối mặt liền nhìn ra hắn chân chính văn bản lĩnh nhỏ, trước mắt vị này, tuyệt đối là Đại Đạo giáo đứng đầu nhất chân tu!

	"Đi thôi đi thôi." Lão đạo gật đầu.

	Trương Vinh Phương tuân mệnh đứng dậy, hành lễ, lui ra sân thượng, dọc theo cầu thang dưới đi. Theo trừng trừng trừng tiếng bước chân.

	Lão đạo nhìn Trương Vinh Phương xuống lầu, ở phía dưới lại lần nữa thi lễ một cái, mới xa xa rời đi

	Ánh mặt trời chiếu nghiêng, mãi đến tận Trương Vinh Phương bóng lưng hoàn toàn nhìn không gặp. Lão đạo mới cầm bầu rượu lên, nhẹ nhàng cho mình rót một chén. Nhìn chén rượu bên trong dập dờn rượu.

	Hắn hít sâu một hơi. Sau đó

	Đùng đùng đùng đùng!

	Hắn đại lực vỗ bắp đùi mình, một cái tay quất ở lại chính mình miệng, không để cho mình bật cười.

	Nhưng kịch liệt khí tức phập phồng, để cho hắn hầu như không kìm nén được."Ha ha ha ha ha ha!"

	"Trời cũng giúp ta! ! Quả thực là trời cũng giúp ta a, ha ha ha ha! ! !"

	.

	Lão đạo cười lớn lên. Trắng mập mặt đều cười đỏ.

	Hắn nghiêng đến đổ tới, ngã oặt ở bồ đoàn một bên, cười đến liền không đứng dậy đến.

	"Một đám đồ ngu! ! Mười chín tuổi Nguyên Anh a! ! Vẫn là võ công cửu phẩm! ! Ta Lão thiên! !"

	"Lão đạo lão đạo." Bỗng, hắn hô hấp dồn dập lên, trong lúc nhất thời thở không nổi, cả người run.

	Tay run run từ trong túi lấy ra một cái bình nhỏ, mở ra hướng về trong miệng đổ một cái. Hoãn hồi sức tức, Nhạc Đức Văn mới hòa hoãn lại.

	"Không được không được, quá hưng phấn không được!" Hắn không còn dám nở nụ cười. Nhưng miệng lưỡi không tự chủ được chính là mình muốn hướng lên kiều.

	"Đây là "

	Hắn đổ ra một chén rượu, hít thật dài một hơi.

	"Thiên Hưng ta Đạo môn!"

	"Mười chín tuổi Nguyên Anh, mười chín tuổi cửu phẩm. Vẫn là toàn tu Đại Đạo giáo phù pháp thiên tài."

	Nhạc Đức Văn lúc này cả người đều phảng phất như trụy mộng ảo.

	Hắn cảm giác mình khả năng là nghĩ muốn một thiên tài đồ đệ nghĩ điên rồi.

	Nhưng.

	Trong lúc hoảng hốt bừng tỉnh, mới vừa này từng màn tình cảnh, để cho hắn rõ ràng, hết thảy đều là thật sự.

	"Trời trợ "

	"Trời trợ "

	Xoạt!

	Trong tiếng cười sang sảng, trong phút chốc hắn biến mất ở sân thượng.

	Chỉ để lại rỗng tuếch bạch ngọc chén rượu, cùng một cái hoàn toàn uống hết rồi Thanh hoa từ Bà kim Tùng văn bầu rượu.

	Một giọt màu hồng rượu, theo bầu rượu miệng ấm nơi, chậm rãi nhỏ xuống.

	Đùng.

	Nhỏ ở lông cừu chiên trên.
Kết chương.