Chương 3303: Tham ngộ đạo cốt
 
 	Sinh Mệnh chi trụ, đạo văn vờn quanh, bọc đạo cốt, khấu hiểu ảo diệu.
 
 	Sinh Mệnh chi trụ, chính là mệnh cung tứ tượng một trong, nó có độc nhất vô nhị nắm quyền, trên thực tế, mệnh cung tứ tượng, mỗi cái có huyền diệu, mỗi người quản lí chức vụ của mình.
 
 	Như Sinh Mệnh chi trụ, tác dụng của nó tựu là chưởng đại đạo chi diệu, ngự công pháp chi thần thông.
 
 	Cho nên, từng cái tu sĩ, tìm hiểu đại đạo, thi triển thần thông, thường thường đều là Sinh Mệnh chi trụ tại phát huy không thể thay thế tác dụng.
 
 	Ở thời điểm này, Thần Huyền tông các đệ tử cũng đều nhao nhao chọn lựa lên thích hợp bản thân đạo cốt, mở ra mệnh cung, thúc giục Sinh Mệnh chi trụ, theo đạo văn đi khấu hiểu ảo diệu.
 
 	Cũng có đệ tử chọn tới chọn lui, còn chưa chọn trúng thích hợp bản thân đạo cốt, dù sao, tại đây một cửa tuyển đạo cốt là mười phần mấu chốt, nếu như chọn sai đạo cốt, quản chi ngươi có thiên phú như vậy hoặc thực lực, cũng có thể không có cách nào khấu hiểu đạo cốt ảo diệu.
 
 	"Như thế nào không có Thiên giai đạo cốt đâu này?" Có đệ tử đang chọn tuyển đạo cốt thời điểm, phát hiện tại đây trong bảo khố, cao giai nhất đạo cốt tựu là địa giai đạo cốt, hơn nữa địa giai đạo cốt cũng không nhiều.
 
 	"Chúng ta tông chủ ở trong , đương nhiên có thiên giai đạo cốt rồi, chỉ có điều, sẽ không đặt tại tại đây." Có một vị lớn tuổi đệ tử nói ra: "Thiên giai đạo cốt, hạng gì vô giá, đặc biệt là Thiên giai thượng phẩm, càng là báu vật vô giá, như thế nào lại tùy tiện để ở chỗ này đâu."
 
 	Thần Huyền tông đích thật là có thiên giai đạo cốt, bất quá, cũng không nhiều, về phần có mấy khối Thiên giai đạo cốt, vậy không được biết rồi.
 
 	Người đệ tử này cũng là nói được một chút cũng không sai, Thiên giai đạo cốt, chính là báu vật vô giá, đó là đại biểu cho một môn tuyệt thế vô song công pháp, đặc biệt là Thiên giai thượng phẩm, cái kia càng thêm là vô giá rồi, Thần Huyền tông như thế nào lại trân quý như thế đạo cốt phóng xuất đâu.
 
 	Cho dù đem dạng này Thiên giai đạo cốt phóng xuất, cũng không có khả năng có đệ tử tìm hiểu nó, có lẽ có thể khấu hiểu ảo diệu.
 
 	Trên thực tế, Thần Huyền tông phóng xuất cho đệ tử tìm hiểu địa giai đạo cốt cũng không nhiều lắm, đặc biệt là địa giai thượng phẩm đạo cốt, cái kia càng là lác đác không có mấy.
 
 	Ở đây các đệ tử ở bên trong, chân chính có thực lực lựa chọn địa giai đạo cốt đệ tử cũng giống vậy là lác đác không có mấy, thì ra là mấy cái như vậy mà thôi, ngoại trừ Cung Thiên Nguyệt, Hoàng Ninh cùng với mấy vị đại đệ tử bên ngoài, những đệ tử khác cũng còn không có đạt tới dạng này cảnh giới, còn không có thực lực tuyển chọn địa giai đạo cốt.
 
 	Hoàng Ninh chọn lựa một hồi lâu, cuối cùng là chọn trúng một khối địa giai hạ phẩm đạo cốt, đối với hắn mà nói, muốn tu luyện một môn cường đại công pháp, cũng không phải đặc biệt khó khăn sự tình, dù sao hắn là Thiên Yêu phong trọng điểm bồi dưỡng đệ tử một trong, hắn muốn tu luyện cường đại công pháp, vẫn có rất nhiều cơ hội.
 
 	Nhưng là, tham ngộ đạo cốt, đó cũng không phải là một sự tình đơn giản, một khi chọn lựa sai lầm, vậy ý nghĩa cửa ải này khảo hạch sẽ thất bại.
 
 	Đối với Hoàng Ninh thiên tài như vậy mà nói, khẳng định không muốn đối mặt thất bại kết quả như vậy, cho nên, hắn lựa chọn bảo thủ sách lược, lựa chọn một khối địa giai hạ phẩm đạo cốt.
 
 	Trên thực tế, Hoàng Ninh lựa chọn như vậy không có gì tốt chỉ trích, mấy vị khác có thực lực đệ tử đều lựa chọn địa giai hạ phẩm đạo cốt, để cho mình lại càng dễ xông cửa.
 
 	Nhưng, Cung Thiên Nguyệt lại không đồng dạng, nàng lựa chọn một khối địa giai thượng phẩm, đây cũng là toàn bộ trong bảo khố lác đác không có mấy địa giai thượng phẩm đạo cốt.
 
 	Cung Thiên Nguyệt lựa chọn cái này một khối đạo cốt, chính là thông thấu, trở nên trắng nhắc đến kim, cả khối đạo cốt thoạt nhìn càng giống là một khối thần kim, tựa hồ là một khối còn không có kinh nghiệm bất luận cái gì đánh bóng thần kim, cả khối đạo kiếm một khối, có kim thạch thanh âm vang lên, tựa hồ đạo cốt ở trong có cái gì tại va chạm vào nhau đồng dạng.
 
 	Dạng này một khối đạo cốt, cẩn thận đi lắng nghe, nếu là nghe lâu rồi, cho người một loại choáng váng cảm giác.
 
 	"Khối này đạo cốt, chính là kiếm minh ma phượng đạo cốt, đã là tại nơi này trong bảo khố tốt nhất đạo cốt rồi." Chứng kiến Cung Thiên Nguyệt lựa chọn cái này một khối đạo cốt, một vị lớn tuổi nhất trưởng lão cũng không khỏi cảm khái một tiếng, nói ra: "Cái này một khối đạo cốt, ở chỗ này thả tốt rồi rất lâu rồi, mấy đời đều không có người có thể đem nó kích hoạt lên."
 
 	Nói đến đây, vị trưởng lão này dừng một chút, nói ra: "Tuyển khối này đạo cốt, thế nhưng mà gây bất lợi cho ngươi."
 
 	Như vậy, ở đây đệ tử đều có thể minh bạch, càng cường đại đạo cốt, thì càng khó tìm hiểu, nếu là cực kỳ có bảo đảm xông cửa, đó là đương nhiên là lựa chọn càng phẩm chất thấp hơn giai đạo cốt rồi.
 
 	"Không, liền khối này." Cung Thiên Nguyệt lại không chút nào thay đổi, vẫn là muốn khiêu chiến cái này một khối khó khăn nhất gõ đánh đạo cốt.
 
 	Ở đây đệ tử, chứng kiến Cung Thiên Nguyệt chọn lựa độ khó khăn nhất khối này đạo cốt, không ít đệ tử cũng vì đó kính nể, tại toàn bộ Thần Huyền tông, cũng chỉ có Cung Thiên Nguyệt có thể làm được điểm này.
 
 	Đương nhiên, chư vị trưởng lão cũng không ngăn cản Cung Thiên Nguyệt, bọn hắn cũng muốn nhìn một cái Cung Thiên Nguyệt thiên phú đến tột cùng cao bao nhiêu.
 
 	Ngược lại là Lý Thất Dạ, hắn không hề sốt ruột đi chọn lựa đạo cốt, hắn chỉ là khối này đạo cốt tùy tiện nhìn xem, khối kia đạo cốt tùy tiện ngó ngó, hắn bộ dáng này, ở đâu như là đi chọn lựa tìm hiểu đạo cốt, càng giống là tại đi đi dạo chợ bán thức ăn, chỉ là tùy tiện đi xem, không hề mua!
 
 	"Dù thế nào xem, đều vô dụng, tại đây cấp thấp nhất đạo cốt tựu là Hoàng giai hạ phẩm rồi, chẳng lẽ còn có thấp hơn đấy sao?" Gặp Lý Thất Dạ khối này đạo cốt ngó ngó, khối kia đạo cốt nhìn xem, liền cười lạnh một tiếng.
 
 	"Sẽ không liền Hoàng giai hạ phẩm đạo cốt, ngươi cũng tìm hiểu không được đi, ngươi không phải nói muốn diễn biến mười khối tám khối đạo cốt sao?" Những đệ tử khác liền cười nhạo nói.
 
 	"Gấp cái gì." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, mười phần tùy ý, đi dạo một vòng về sau, ánh mắt của hắn đã rơi vào một khối đạo cốt phía trên.
 
 	Cái này một khối đạo cốt, là một khối cũng không lớn đạo cốt, khối này đạo cốt ước chừng có to cỡ lòng bàn tay, cả khối đạo cốt nâu đen, khối này đạo cốt phía trên, có chút khe hở, cũng không biết là cái gì tạo thành.
 
 	Tựu là như vậy một khối đạo cốt, thoạt nhìn lại càng không như là đạo cốt, trái lại như là một khối đã từng bị đốt trọi qua nào đó động vật xương cốt, như vậy một khối đạo cốt, thoạt nhìn cũng không có gì giá trị.
 
 	Bởi vì , bất luận cái gì một khối đạo cốt, hoặc nhiều hoặc ít cũng có thể làm cho người nhìn ra được mánh khóe, nói thí dụ như có đạo văn lưu động, có thú tức tràn ngập. . .
 
 	Nhưng là, khối này đạo cốt, tựu là như vậy tro không trượt thấp trũng hồ nước đấy, nếu như không phải bày ở tại đây, người khác còn tưởng rằng là cái gì phế xương.
 
 	"Khối này đạo cốt, là từ đâu lấy được?" Lý Thất Dạ ánh mắt chằm chằm vào khối này đạo cốt, không khỏi từ từ nói.
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, ở đây các trưởng lão lúc này mới lưu ý đến khối này đạo cốt, trên thực tế, phụ trách kỳ thi cuối năm các trưởng lão, đều không có ai lưu ý đến khối này đạo cốt.
 
 	"Tại đây đạo cốt nhiều như vậy, không có người nào có thể từng cái nhớ được, trừ phi đi đọc qua hồ sơ." Một vị trưởng lão lắc đầu, nói ra.
 
 	"Ah, khối này đạo cốt, ta cũng có chút ấn tượng." Vị kia lớn tuổi nhất trưởng lão vừa cười vừa nói: "Đây là năm đó một vị đệ tử theo phế thổ trong nhặt được một khối đạo cốt, nộp lên trên tông môn, muốn đổi một môn Hoàng giai thượng phẩm công pháp, đứa nhỏ này, cũng có điểm lòng tham. Khối này đạo cốt, tông môn giám định một chút, có thể là phế xương, bất quá, tông môn niệm tình hắn không xa nghìn vạn dặm nhập phế thổ, liền thưởng cho hắn một viên đan dược."
 
 	"Phế thổ." Lý Thất Dạ ánh mắt nhảy lên một chút, hắn đương nhiên biết rõ phế thổ chỉ là cái gì.
 
 	Ánh mắt của hắn không khỏi tập trung tại khối này đạo cốt phía trên, như vậy một khối đạo cốt, người khác nhìn không ra cái gì đến, nhưng là, đến hắn trong mắt, vậy không đồng dạng.
 
 	"Phế xương?" Khắp nơi trận đệ tử không khỏi cười ha hả, nói ra: "Đây không phải vừa vặn thích hợp ngươi sao? Một khối phế xương, ngươi bắt đầu tìm hiểu đến, vậy chẳng khó khăn gì rồi, giống như ngươi vậy kỳ tích chi tử, nói không chừng có thể tìm hiểu ra cái gì kỳ tích tới."
 
 	"Xem ra, khối này phế xương, nói không chừng thật sự chính là vì ngươi chế tạo riêng đấy." Một vị khác đệ tử cũng cười to nói.
 
 	Lý Thất Dạ chẳng muốn đi để ý tới những đệ tử này, chậm rãi đi qua, thò tay, bàn tay lớn đặt ở khối này đạo cốt phía trên, nhắm mắt lại.
 
 	"Tham ngộ đạo cốt, không phải dùng tay đi động vào." Chứng kiến Lý Thất Dạ vậy mà dùng tay đi sờ đạo cốt, một vị trưởng lão không khỏi lắc đầu, nói ra: "Dùng Sinh Mệnh chi trụ."
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ giống như không có nghe được, vẫn là bàn tay lớn đặt tại khối này đạo cốt phía trên, nhắm mắt lại, đối với những người khác mà nói, là mắt điếc tai ngơ.
 
 	"Sẽ không liền Sinh Mệnh chi trụ cũng sẽ không dùng a?" Chứng kiến Lý Thất Dạ vậy mà dùng tay đi sờ đạo cốt, không ít đệ tử đều giống như nhìn thằng ngốc đồng dạng nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Quản chi là vừa tu luyện không đến bao lâu đệ tử cũng biết thưởng thức, cái kia chính là dùng Sinh Mệnh chi trụ đi tìm hiểu ảo diệu.
 
 	"Ha ha, cái này không thể trách hắn, ngươi chừng nào thì thấy hắn đi nghe qua khóa?" Còn có một cái đệ tử là âm dương quái khí nói ra: "Hắn chưa từng có đi nghe qua một đường chương trình học, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng hắn là thiên tài, sẽ không sư tự thông. . ."
 
 	Đối với những này cười nhạo, mắt điếc tai ngơ.
 
 	"Câm miệng ——" ở thời điểm này, Cung Thiên Nguyệt lạnh lùng một tiếng quát trách móc, tú mục phát lạnh, khí tức cường đại nháy mắt tràn ngập.
 
 	Ở đây đệ tử đều bị sợ hãi kêu lên một cái, câm như hến, cũng không dám lên tiếng nữa.
 
 	Mặc dù như thế, không ít đệ tử trong nội tâm y nguyên khó chịu, chỉ là hừ lạnh vài tiếng, trong lòng bọn họ cười lạnh, cho dù có Cung Thiên Nguyệt che chở Lý Thất Dạ thì như thế nào , chờ trong chốc lát hắn diễn biến không được đạo cốt công pháp, đến lúc đó, cho dù có ai cho hắn chỗ dựa đều vô dụng, hắn phải nằm rạp trên mặt đất học chó sủa!
 
 	Bị Cung Thiên Nguyệt một tiếng quát trách móc về sau, toàn bộ bảo khố cũng thoáng cái an tĩnh lại, ở đây các đệ tử đều đem lực chú ý tập trung ở tự mình lựa chọn đạo cốt phía trên.
 
 	Ở thời điểm này, có không ít đệ tử bắt đầu có thu hoạch rồi, theo bọn hắn Sinh Mệnh chi trụ khấu hiểu phía dưới, đạo cốt đã có phản ứng.
 
 	Nghe được "Ông" thanh âm vang lên, có đạo cốt là lay động một cái, tràn ngập ra một cổ lực lượng.
 
 	Có đệ tử thiên phú cao hơn, trong thời gian ngắn ngủi, nghe được "Ông" từng tiếng vang lên, chỉ thấy đạo cốt phát ra hào quang, từng sợi quang mang theo đạo cốt ở trong phát ra, lộ ra thần thánh mạnh mẽ.
 
 	"Ta muốn thành công rồi, ta muốn thành công rồi. . ." Nhìn mình đạo cốt tản mát ra hào quang, lần thứ nhất tìm hiểu đệ tử, đó là thập phần hưng phấn, không khỏi quát to một tiếng.
 
 	Một ít đạo cốt còn không có phản ứng đệ tử, cũng chỉ có thể là hâm mộ, bọn hắn chỉ có thể là tập trung tinh thần, tiếp tục đi khấu hiểu tìm hiểu.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, Hoàng Ninh chỗ tìm hiểu cái kia khỏa đạo cốt tản ra hào quang, hiện lên một cái lại một cái phù văn, trong chớp mắt này, giống như một đầu hung thú thức tỉnh, lực lượng cường đại trùng kích mà ra.
Kết chương.