Chương 78 : Kim cương sao trời quyền cùng đen nhánh chiến sĩ.
Metropolis bên trong, kha học bằng vào chúa cứu thế Corvin cùng Lena vì đó chế tạo Kamen Rider Build Driver, cũng ở đây bình thường thời gian tuyến bên trong lấy build thân phận đăng tràng. Đây là bọn họ nghĩ đến duy nhất một sẽ không nhiễu loạn bình thường thời gian tuyến phương pháp. Bởi vì ở Corvin trải qua kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn về sau, Kamen Rider cái này khái niệm đã bị triệt để đánh vào DC trong vũ trụ.

	Corvin làm DC vũ trụ cái đầu tiên Kamen Rider, biến thành  DC vũ trụ một khởi điểm, mà bởi vì Corvin dẫn vào Kamen Rider khái niệm, ở DC vũ trụ mỗi một góc trong, cũng có thể sản sinh ra Kamen Rider cái quần thể này. Như vậy, làm Conan hoặc là kha học lấy Kamen Rider cái thân phận này đăng tràng lúc, đối với Corvin hoặc là những người khác mà nói, coi như gặp được, tiếp xúc đến, chỉ cần Conan cùng kha học từ mình không bại lộ, rất khó hướng tương lai phương diện này nghĩ.

	Liền giống bây giờ, làm kha học sáng ra bản thân thí thần tinh hình mũi khoan thái về sau, Lena cũng phản ứng kịp trước mắt cái này Kamen Rider cũng không phải là Corvin, chẳng qua là một cái khác ở Corvin cái này Kamen Rider hun đúc hạ ra đời kỵ sĩ mà thôi. Đối với vì cái gì có thể ở Corvin lúc dừng lĩnh vực bên trong hoạt động, Lena cũng không thấy phải kỳ quái, chỉ riêng mới vừa rồi nhẹ nhõm giúp mình chặn Paradooms công kích tới nhìn, trước mắt cái này Kamen Rider biểu hiện ra sức chiến đấu không thấp hơn Aquaman.

	Mà Leticia, vị này nắm giữ Mother Box nữ nhân, đối với cái này đột ngột xuất hiện ở nơi này không biết Kamen Rider cũng không có để ý nhiều. Dù là nàng hiểu bây giờ trên địa cầu đã có số phức Kamen Rider tồn tại, nhưng đối với nàng mà nói, mạnh nhất cái đó bây giờ đang duy trì cái này quỷ dị lĩnh vực, mà phía bên mình có thiên quân vạn mã, lại có lý do gì sợ hãi như vậy một đột nhiên xuất hiện gia hỏa.

	Nàng còn phải dùng những thứ này Paradooms làm công cụ, đưa người yêu của mình Cyborg Superman trở thành một đời mới siêu nhân đâu.

	Ở kha học vị này tương lai Kamen Rider xuất hiện ở Metropolis, lại giúp mẫu thân của mình, cũng chính là Lena còn có cậu Lex chặn một kiếp này lúc, làm Apokolips điều khiển từ xa chỉ huy hết thảy Darkseid, cũng thông qua Leticia trên tay nắm giữ Mother Box chú ý tới tình huống này.

	"Vĩ đại Darkseid, cái này nên không ở kế hoạch của chúng ta bên trong đi."

	"Không có sao, tiếp tục đi, thu thập tin tức như thế nào."

	Chắp hai tay sau lưng, đối với kha học cái này không biết Kamen Rider xuất hiện, Darkseid cũng không có bao nhiêu quan tâm, ngược lại, hắn chỉ quan tâm những thứ này sung làm tin tức đào được công cụ Paradooms ở Corvin triển khai cái này lúc dừng trong lĩnh vực chỗ hội tụ tin tức có bao nhiêu.

	"Tiến độ đã đến năm mươi phần trăm, câu nói kế tiếp, cho dù chúng ta phái ra mới một nhóm Paradooms tiến vào, cũng không sẽ tăng nhanh bao nhiêu tiến độ, Kamen Rider Lịch kỵ phóng ra lĩnh vực này bản chất có chút siêu quy cách , vĩ đại Darkseid."

	Mặc dù không rõ ràng lắm Corvin ở lúc dừng trong lĩnh vực gia nhập bất động lực loại này lực lượng cường đại, nhưng Darkseid bọn họ làm hắc ám tân thần, dù là không rõ ràng lắm cũng hiểu loại lực lượng này hùng mạnh, không phải đơn giản dùng kỹ thuật là có thể giải tích lại ứng dụng đến Paradooms trên người . Khi lấy được thanh tiến độ đã đến năm mươi phần trăm cái này tin tức có lợi về sau, Darkseid cũng không còn câu nệ với thanh tiến độ phương diện vấn đề, ngược lại, nhìn trên địa cầu những thứ này ở lúc dừng trong lĩnh vực hoạt động siêu anh hùng, Darkseid cũng ở đây kia nhìn Paradooms phản hồi về tới số liệu.

	Hắn xưa nay không là một chỉ làm một chuyện quân chủ, Paradooms ra đời, về bản chất chính là Darkseid vì công chiếm địa cầu mà làm ra thay đổi. Parademons rất cường đại không sai, nhưng Parademons hùng mạnh địa phương là ở vô cùng vô tận, đơn thể về mặt chiến lực, địa cầu tiêu chuẩn trang bị cũng có thể xử lý, nếu là lấy Parademons vì pháo hôi, sau đó ném Doomsday quá khứ, phân biệt không phải rất lớn, đến lúc đó nếu là Doomsday giết điên rồi, trực tiếp giết trở lại Apokolips tìm bản thân phiền toái, vậy hắn không phải luống cuống.

	Cho nên ở một phương diện, Darkseid ở đề cao Doomsday cấp bậc, thăng cấp hắn kỹ năng, một phương diện, cũng mượn Doomsday cùng Daxam tinh người cùng Parademons gien, chế tạo ra Paradooms những thứ này một đời mới binh khí sinh vật, dùng bọn nó tới lấy được địa cầu đông đảo siêu anh hùng năng lực tình báo, đợi đến hắn làm đủ hết thảy chuẩn bị, mang theo thăng cấp hoàn thành Paradooms bộ đội giáng lâm địa cầu lúc, dù là không cần Doomsday, những thứ này Paradooms cũng đủ để phá hủy địa cầu phương diện chống cự .

	Nghĩ tới đây, Darkseid cũng không có ý định tiếp tục cùng địa cầu phương diện siêu anh hùng nhóm chơi tiếp, trực tiếp hạ lệnh: "Được rồi, thả xuống cuối cùng một nhóm Paradooms, cho chúng nó hạ đạt cuối cùng một đạo chỉ thị đi, cũng nên để cho bọn họ cảm thụ hạ đau khổ, ta phải nhường bọn họ hiểu, địa cầu, trước giờ chính là ta vật trong túi, bọn họ trước giờ liền không có đánh bại ta!"

	Nhớ tới dĩ vãng trên địa cầu chịu thiệt trải qua, Darkseid cũng là lộ ra vẻ giận dữ, hai mắt đỏ ngầu cứ như vậy nhìn chằm chằm trong màn ảnh đang chiến đấu đám người, lộ ra vẻ tươi cười đắc ý.

	Trên địa cầu, vây lượn mấy cái quốc tế đại đô thị bầu trời mở ra tiếng nổ lối đi công kiên chiến đang tiến hành, đám người cũng đều biết Leticia trên tay nắm giữ một Mother Box, chỉ có từ trong tay nàng đoạt lấy Mother Box, cuộc chiến đấu này mới có thắng lợi có thể. Mà Lena đang bị kha học vị này đến từ tương lai nhi tử cứu sau, cũng ngay lập tức đem bên này tình báo truyền tới.

	"Carla, ta rất tốt, các ngươi chiếu cố tốt bản thân, ta bên này vậy có cái không biết Kamen Rider gia nhập chiến đấu, trước mắt là chúng ta bên này , ta cùng Lex sẽ phối hợp hắn bắt lại Leticia, đem Mother Box bắt được, Mother Box vừa đến tay ta liền sẽ thông báo cho ngươi, các ngươi bên kia bản thân chú ý một chút."

	"Không biết Kamen Rider, chúng ta bên này ? Ngươi đang nói cái gì a Lena, Lena?"

	Lena tin tức truyền tới một nửa liền không có nói tiếp, mà Carla cũng bị Lena truyền lại tới tin tức cho làm ngơ ngác, lúc này ở đâu ra một không biết Kamen Rider, bây giờ trên địa cầu đã ghi lại trong danh sách Kamen Rider không phải mấy cái kia sao? Đang ở Carla ngẩn ra công phu, tiếng nổ lối đi lần nữa nặn ra một nhóm Paradooms, một nhóm hùng mạnh lại thi hành cuối cùng một đạo mệnh lệnh Paradooms hướng thẳng đến Carla bên này đánh tới.

	Còn chưa chờ bọn nó gần người, đồng thời tia mắt phóng xạ trên không trung xẹt qua, trực tiếp đem bộ đội tiên phong đánh chết.

	"Thời điểm chiến đấu liền cho ta tập trung tinh thần, vấn đề giữ lại sau khi chiến đấu kết thúc lại đi tìm ra câu trả lời, tá · Elle chi nữ."

	Trên bầu trời, đã chạy đến tướng quân Zod gia nhập chiến cuộc, mà phó quan của hắn Faora vị này Krypton nữ chiến sĩ thời là đi nhỏ Jonathan cùng Cyborg Superman chỗ chiến khu, tránh khỏi nhỏ Jonathan bị Cyborg Superman đánh lén. Dù là ở Clark trong miêu tả, nhỏ Jonathan có không thua với tiềm lực của mình, nhưng mới cuối cùng vẫn còn là trẻ con, làm một hài tử, bản cũng không nên ở trên chiến trường xuất hiện, cho dù là ở đã từng Krypton cũng là như vậy.

	Tướng quân Zod xuất hiện để cho Carla kinh ngạc, bởi vì làm Zod nói ra bản thân Krypton tên về sau, Carla liền nhận ra trước mắt người này là ai, nàng chẳng qua là không hiểu vì sao tướng quân Zod sẽ xuất hiện ở nơi này. Hắn vốn nên cùng bản thân cô vậy, bị giam ở Krypton nhà tù Phantom, vì ban đầu trận kia chính biến phục hình, nếu như tướng quân Zod xuất hiện ở nơi này, như vậy bản thân cô đâu?

	Nghi vấn của nàng Zod chú định sẽ không cho nàng giải đáp, bây giờ trọng yếu nhất là giải quyết trước mắt những thứ này Paradooms. Mà Carla cũng chỉ có thể đuổi theo, chẳng qua là lần này, ở tiếp thu Apokolips bên này hạ đạt cuối cùng một đạo chỉ thị sau Paradooms thả tự mình, cắm rễ ở thể nội Doomsday gien chiếm cứ vị trí chủ đạo, bắt đầu nổi điên xông về địa cầu phương diện siêu anh hùng, chỉ mấy giây, Carla bọn họ bên này đại biểu địa cầu phương diện siêu anh hùng liên tục bại lui.

	Không cần một hồi, địa cầu phương diện siêu anh hùng cũng xuất hiện thương vong, số lượng cùng chất lượng chênh lệch, cũng không phải là dựa vào duy tâm là có thể đánh vỡ. Cho dù bọn họ bên này có số phức trở lên Lantern giúp trận, cũng không làm nên chuyện gì. Lần này Lantern không có phát động đoàn diệt buff, nhưng Paradooms hùng mạnh vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, làm những thứ này Paradooms có thể ở lúc dừng trong lĩnh vực hoạt động, dù chỉ là một đoạn thời gian, tạo thành thương vong cũng đủ để cho đám người tuyệt vọng, dưới tình huống như vậy, Carla bọn họ cũng chỉ có thể trông cậy vào Metropolis Lena có thể mau sớm đoạt được Mother Box, thay đổi chiến cuộc.

	Metropolis, tới trước cứu tràng kha học cũng hiểu mức độ nghiêm trọng của sự việc, bởi vì bị Paradooms vây quanh Leticia trực tiếp đối hắn, bao gồm Lena, Lex cũng hạ tuyệt sát lệnh. Paradooms nổi điên lên cho dù là mình cũng không cách nào chống cự chút nào. Làm một Kamen Rider, dù là ở chúa cứu thế Corvin cái này tương lai chi nhánh tuyến bên trong, hắn bị Watchman các loại huấn luyện, nhưng chúa cứu thế Corvin cái này tương lai là một hòa bình tương lai, cho đến trước mắt là như vậy .

	Nhiều hơn nữa huấn luyện, coi như là thực chiến, tất cả đều là nhằm vào người, tình cờ cũng có một chút cường hóa người tội phạm, nhưng những thứ này tội phạm cùng Paradooms loại quái vật này so với, căn bản không cùng đẳng cấp. Kha học mới vừa rồi làm Kamen Rider đăng tràng đẹp trai cỡ nào khí, bây giờ thì có nhiều chật vật, hắn chỗ cấu trúc kim cương bức tường ngăn cản đối mặt Paradooms cường công, cũng đã thành giấy dán , nếu không phải Lena mang theo hắn, bằng vào trên người đến từ Kamen Rider long kỵ bộ tác phẩm này hoa mộng thiết giáp mang đến tính đặc thù, bọn họ bây giờ đã sớm đầu lìa khỏi cổ .

	Nhưng còn như vậy mang xuống, cũng chỉ là trì hoãn bọn họ bại vong thời gian, mà không phải thắng lợi bắt đầu.

	"Ta nói, ngươi còn có cái gì rất lợi hại kỹ năng sao, ta không ngại ngươi dùng , tiếp tục như vậy nữa, ngươi đăng tràng thật không còn tác dụng gì nữa."

	Mang theo hai cái gánh nặng không ngừng dời đi, Lena cũng là thở hổn hển, về bản chất nàng chính là người bình thường, dù là có trang phục kỵ sĩ giáp cung cấp năng lực bay liên tục, ở loại này cường độ cao trong chiến đấu, năng lực bay liên tục cũng là như muối bỏ bể. Đối với kha học cái này tương lai nhi tử cứu tràng, Lena cũng bày tỏ không nói, mới vừa rồi đẹp trai như vậy, kết quả là đẹp trai ba giây đồng hồ? Sớm biết ngươi như vậy rác, mới vừa rồi còn không bằng trực tiếp dời đi chiến trường gọi người đến giúp đỡ đâu, cũng sẽ không giống hiện ở bị động như vậy.

	Đối với mình tương lai mẹ dơ dáy, kha học cũng là có khổ khó nói, hắn cũng không thể cùng Lena nói bản thân cũng là hôm nay lần đầu tiên dùng hệ kỵ sĩ thống thực chiến đi. Đang ở kha học vì mình bây giờ tình huống cảm thấy khổ não lúc, hắn cũng chú ý tới, ở nơi nào đó ẩn núp góc đường, bản thân cùng cha khác mẹ ca ca, kha học liền đứng ở nơi đó, lấy một loại khác hình thái, cái đó bản thân cũng chỉ ở phụ thân trong chuyện xưa biết Kamen Rider vô ích ta hình thái đứng ở đó, yên lặng nhìn nơi này phát sinh hết thảy.

	Vào giờ phút này kha học rất muốn lớn tiếng hô hoán tên Conan, để cho hắn tới cứu tràng. Nhưng hắn cũng hiểu, hai cái không biết Kamen Rider đồng thời xuất hiện ở một chỗ, hơn nữa còn là nhận biết , cái này nếu như bị truy xét xuống, một khi thân phận của hai người ra ánh sáng, đối điều này bình thường thời gian tuyến nhiễu loạn nghiêm trọng đến mức nào, kha học cũng không dám tưởng tượng. Nhưng kha học chính là không hiểu, vì sao bản thân vị này ca ca muốn ở nơi nào nhìn.

	Metropolis nơi nào đó góc đường, Conan cũng chú ý tới mình vị này cùng cha khác mẹ đệ đệ ánh mắt, nhưng Conan vẫn không có bất kỳ động tác gì. Kỳ thực ở hắn từ tướng quân Zod nơi đó hiểu được những thứ này Paradooms trong cơ thể có Daxam tinh người gien về sau, là hắn biết cuộc động loạn này chỉ có hắn có thể kết thúc. Bởi vì hắn là Doomsday, đến từ chiến tranh Apokolips cái này chi nhánh tương lai Doomsday, cùng lúc này ở bình thường thời gian tuyến bên trên Doomsday coi như là cùng cá thể.

	Làm Doomsday thủ lĩnh hiệu ứng, chỉ cần động động ý niệm, vô luận là lúc này đang bị lúc dừng lại ở , vẫn là như cũ có thể hoạt động một đoạn thời gian Paradooms cũng lại bởi vì trong cơ thể Doomsday gien sụp đổ mà chết đi. Nhưng cái này không đủ, ít nhất ở bây giờ không được, làm một trong chiến tranh lớn lên đời sau, Conan quá rõ chiến tranh mang đến nguy hại , nếu như không phải có vương giả Corvin trấn áp Apokolips, hắn chỗ cái đó tương lai chỉ biết so bây giờ bình thường thời gian tuyến bên trên địa cầu càng thảm.

	Chỉ có như vậy một tương lai, phụ thân của mình vẫn vậy mất tích, cùng chúa cứu thế tương lai khác một người cha một khối mất tích. Nói cách khác có so hai cái này chi nhánh tương lai nghiêm trọng hơn tình huống cần bản thân hai cái bất đồng chi nhánh tuyến phụ thân đi xử lý, Conan không rõ ràng lắm cái này nghiêm trọng hơn tình huống là chuyện gì xảy ra, nhưng không trở ngại hắn hướng bết bát nhất phương diện nghĩ, nếu là như vậy, làm vì phụ thân đời sau, hắn cùng kha học đều phải lớn lên.

	Conan không cần phải nói, trong chiến tranh lớn lên, có hỗn huyết người Krypton cùng Doomsday nòng cốt ưu thế, hắn trưởng thành sớm đã không có bất kỳ áp lực, chỉ cần giải quyết trong cơ thể Doomsday nòng cốt vấn đề, hắn tiền đồ xán lạn. Nhưng là kha học không phải, Conan có thể cảm thụ ra bản thân vị này cùng cha khác mẹ đệ đệ không có cái loại đó khẩn trương cảm giác, còn có đang cùng loại này địa ngoại văn minh kinh nghiệm chiến đấu.

	Cứ việc ở kha học trong giọng nói, chúa cứu thế tương lai thời gian này tuyến trong Corvin chẳng qua là người bình thường, nhưng Conan không tin, hắn không tin một cứu vớt quang minh đa nguyên vũ trụ, Watchman vũ trụ, duy trì quang minh đa nguyên vũ trụ cùng hắc ám đa nguyên vũ trụ thăng bằng phụ thân sẽ là một người bình thường. Nếu như chúa cứu thế Corvin chẳng qua là một người bình thường vậy, như vậy ở bản thân điều này thời gian tuyến bên trên phụ thân lại vì sao phải đi tìm hắn đâu, nhất định là có bản thân, hoặc là kha học không có chú ý tới địa phương.

	Mà xem như chúa cứu thế Corvin đời sau, Conan cũng phải để cho kha học lớn lên, mới có thể trong tương lai đến giúp phụ thân của mình, mà có thể làm cho người nhanh chóng trưởng thành , cũng chỉ có chiến tranh. Bây giờ tràng này độ chấn động không có Apokolips chiến tranh tương lai lớn quân đoàn Paradooms chiến dịch đối với kha học được nói, chính là tốt nhất thí luyện tràng, chỉ cần hắn có thể đem tiềm lực của mình phát huy được, đối với lần này, Conan cảm thấy mình cay nghiệt một chút cũng không có vấn đề.

	"Đệ đệ a, ta xưa nay không tin tưởng phụ thân sẽ làm không có lý do gì chuyện, vô luận là ngươi thời gian như vậy tuyến hay là ta thời gian này tuyến , điều này được đặt tên là Build Driver kỵ sĩ đai lưng, nếu để lại cho ngươi, cũng là bởi vì hắn tin tưởng ngươi có thể phát huy ra điều này đai lưng chức năng, trên người ngươi một nhất định có ngươi chỗ không biết tiềm lực, bây giờ, là thời điểm bày ra ."

	Trong lòng tự nói, đồng thời, Conan cũng ở đây cảm ứng đang ở những địa phương khác bạo động Paradooms, bắt đầu phóng ra trong cơ thể mình Doomsday nòng cốt bị động, lợi dụng thủ lĩnh của mình hiệu ứng quấy nhiễu những thứ này Paradooms, lúc này quấy nhiễu cũng không rõ ràng, chẳng qua là để cho Carla bọn họ chỗ chiến khu áp lực nhỏ đi rất nhiều, có thể nhiều chi chống đỡ một hồi. Rồi sau đó, cũng đem sự chú ý tập trung ở kha học trên người.

	Lúc này kha học cũng không biết vì sao Conan không lên đây giúp mình, đối mặt Leticia khống chế những thứ này Paradooms, kha học cũng nhìn một chút bên hông mình điều này Driver, nhìn bản thân cắm ở Driver bên trên hai cái này đầy vô keo, trong đầu cũng nhớ lại ở cha mình giảng thuật Kamen Rider trong chuyện xưa, Kamen Rider Build cái này bị phụ thân gọi đùa vì thí thần tinh hình mũi khoan thái hiệu quả.

	Kamen Rider build thí thần tinh hình mũi khoan thái, ở nơi này hình thái hạ, có một đặc thù bị động, quyền phải đại tinh tinh quyền giáp có 5% tỷ lệ phát động chém giết hiệu quả, cũng chính là nhất kích tất sát, bởi vì đã từng có một kích miểu sát một trò chơi Chúa Sáng Thế, mà được gọi là thí thần tinh chui. Đây cũng là vì sao kha học ở đăng tràng thời điểm liền trực tiếp sử dụng cái này hình thái nguyên nhân, hắn rõ ràng bản thân khuyết điểm, ở đối phó những quái vật này phía trên không có một chút kinh nghiệm, mà chúa cứu thế Corvin cùng Lena lưu cho mình đầy vô keo cũng chỉ có 10 cái là có thể sử dụng.

	Cái khác còn chưa tiến hóa, so với thỏ xe tăng, cũng chỉ có cái này năm phần trăm phát động chém giết tỷ lệ tinh hình mũi khoan thái có thể đến giúp mình, chẳng qua là từ bản thân chiến đấu đến bây giờ, đừng nói chém giết, hắn nhiều lần thiếu chút nữa bị Paradooms chém mất. Nhưng nếu là Conan một mực không chịu ra tay lời, kha học cũng chỉ có thể gửi hy vọng vào cái này tinh hình mũi khoan thái cái này đặc thù bị động.

	Nghĩ tới đây, kha học cũng ở đây kia lay động chuyển cán, cho mình đại chiêu sung năng, đồng thời cũng ở đây kia đối Lena cùng Lex nói: "Chuyện kế tiếp có thể rất đơn giản, nhưng cũng có thể rất phiền toái, cho nên nếu như ta thật xảy ra chuyện gì, trực tiếp chạy, không nên quay đầu lại, ta sẽ cho các ngươi chế tạo thoát ly cơ hội."

	"Hắc? Ngươi đang nói cái gì a, ta chưa nói cho ngươi đi đưa a." Nghe kha học cái này giống như giao phó hậu sự giọng điệu, Lena cùng Lex cũng là một trận choáng váng, dù là làm muội khống, Lex đối với có người cho mình cùng Lena hi sinh điểm này căn bản không kháng cự, nhưng máu mủ giữa liên hệ cũng để cho Lex đối trước mắt cái này chưa lộ diện Kamen Rider có không tên thiện cảm, ở kha học thuyết bản thân phải đi đưa thời điểm, hắn cũng là bản năng nhíu mày.

	"Ta biết a, nhưng không tiễn không được a."

	Đang ở lời nói giữa, Paradooms đã đánh tan kha học mở ra kim cương bức tường ngăn cản, hướng ba người vọt tới, muốn đem ba người bọn họ xé nát. Mà kha học đại chiêu cũng đọc điều xong, bao quanh các loại vật lý công thức, phương trình hoá học, thuộc về thí thần tinh chui đại chiêu âm thanh cũng cùng vang lên.

	【Ready Go! Vortex Finish! Yeah! 】

	Nương theo âm thanh vang lên, bị Paradooms đánh nát kim cương bức tường ngăn cản thu về, hóa thành nước xoáy ngưng tụ ở kha học đại tinh tinh quyền giáp phía trên, mang theo thẳng tiến không lùi khí thế, kha học cũng không có suy tính, chỉ muốn vung quyền, đem hi vọng cũng gửi gắm vào bản thân cái này hình thái năm phần trăm tỷ lệ chém giết bị động phía trên. Theo quả đấm cùng con thứ nhất Paradooms va chạm, không thể tin nổi chuyện phát sinh!

	Nguyên bản vô cùng cường đại Paradooms ở đại tinh tinh quả đấm đánh tới một khắc kia, không có bất kỳ điềm báo trước, Paradooms trực tiếp vỡ nát, 5% chém giết tỷ lệ bị động, phát động thành công! Làm con thứ nhất Paradooms ở thí thần tinh chui bị động hạ bị chém giết về sau, kha học cũng không kịp vui vẻ, hắn chỉ tiếp tục hướng phía trước vung quyền, đem quả đấm của mình nhắm ngay kế tiếp Paradooms.

	Con thứ hai, con thứ ba, đầu thứ tư... Một con tiếp theo một con Paradooms cứ như vậy ở kha học bị động chém giết hạ vỡ nát thân thể, kia nguyên bản chỉ có năm phần trăm tỷ lệ mới có thể phát động chém giết bị động vào giờ khắc này, lại trở thành kha học trong tay bình A, mỗi một quyền đều là chém giết, không nhìn công kích, không nhìn phòng ngự, trực tiếp mệnh trung, một phát mang đi. Đợi đến kha học tỉnh hồn lại thời điểm, ở chung quanh hắn nguyên bản bao quanh những Paradooms đó sớm đã không có toàn thây, ở quả đấm của hắn hạ toàn bộ hóa thành thịt xay, định cách ở giữa không trung.

	Mà ở kha học sau lưng, Lena cùng Lex cũng là trợn mắt nghẹn họng nhìn trước mắt hết thảy, chiến cuộc trong nháy mắt biến hóa để cho bọn họ đến bây giờ đều không cách nào hoàn hồn trở lại. Mà ở phía xa góc đường nhìn hết thảy Conan cũng ngầm cho phép gật đầu một cái, thân hình cũng biến mất ở trong đường phố. Giờ khắc này, hắn đã hiểu kha học trên người tiềm lực là cái gì , không giống với bản thân kia nghịch thiên trưởng thành khuôn mẫu, kha học đại biểu, là bản thân vị kia cứu thế phụ thân bởi vì cứu thế mang đến vũ trụ phản hồi, cũng chính là thế giới chi tử.

	Nếu kha học tình huống đã thăm dò, vậy kế tiếp nên để cho cuộc động loạn này hạ màn .

	Paris, vây lượn tiếng nổ lối đi công kiên chiến cũng đến gay cấn giai đoạn, mặc dù có tướng quân Zod gia nhập, còn có Conan trong bóng tối quấy nhiễu, đối với thi hành Apokolips cuối cùng một đạo mệnh lệnh, mới một được chuẩn tiến vào lúc dừng lĩnh vực Paradooms mà nói, cái này căn bản không phải vấn đề, quấy nhiễu nhiều hơn nữa, về số lượng phát hiện cũng để cho loại này quấy nhiễu thành vô dụng công. Theo Carla đám người bại lui, cuộc chiến đấu này tựa hồ cũng đã đến hồi cuối.

	"Lena các nàng bên kia còn không có giải quyết sao, chúng ta thật sắp không chịu được nữa ."

	Sắt thép thân thể đã hiện đầy vết thương, Carla nhìn vẫn vậy còn có thể ở lúc dừng trong lĩnh vực sống động một đoạn thời gian Paradooms, cũng không biết bản thân những người này còn có thể dùng phương thức gì chống cự những quái vật này tấn công. Nhưng ngay khi Paradooms mở ra vòng kế tiếp thời điểm tiến công, bọn nó sựng lại , liền như là lúc dừng vậy, định cách ở giữa không trung.

	"Bọn nó hoạt động đến thời gian rồi?" Nhìn Paradooms quỷ dị tình huống, trong lòng mọi người cũng đều toát ra ý tưởng giống nhau.

	Nhưng tinh mắt Carla cùng Zod cũng chú ý tới những thứ này Paradooms thân hình đang run rẩy, so với trước những thứ kia đã ở lúc dừng trong lĩnh vực định cách Paradooms mà nói, đây càng giống như là sợ hãi, đối mặt nào đó đỉnh chuỗi thức ăn tồn tại lúc, bởi vì không cách nào phản kháng cùng trốn chạy sợ hãi. Có đồ vật gì hoặc là người xuất hiện , để cho những thứ này Paradooms sợ hãi vật, mà đối với có cũ vũ trụ sống lại trí nhớ hoặc là tướng quân Zod mà nói, có thể làm cho những thứ này Paradooms sợ hãi vật chỉ có một, đó chính là sáng tạo ra những thứ này Paradooms tồn tại —— Doomsday!

	Chỉ là bọn họ không nhìn thấy Doomsday, bọn họ chỉ thấy ở tháp Eiffel, kia tiếp cận nhất tiếng nổ lối đi, đồng thời cũng là Paradooms dày đặc nhất địa phương, có một thân ảnh đứng ở nơi đó.

	Ánh chiều tà chiếu sáng ở trên người hắn, lại bị hắn kia thâm thúy, hắc ám, có khắc Krypton chữ viết cường hóa bắp thịt hấp thu, Scarlet sắc cặp mắt, một lớn một nhỏ bốn cái màu vàng xúc giác, đều không cách nào để cho Carla bọn họ cùng cái đó đáng sợ Doomsday liên tưởng đến một khối. Ngược lại, cái này đen nhánh chiến sĩ cứ như vậy đứng ở thiết tháp chóp đỉnh, giơ tay lên hư trương, sau đó nắm chặt!

	Theo hắn bắt tay, những thứ kia còn đang run rẩy Paradooms cũng tốt, đã bị lúc dừng lại cách Paradooms cũng được, cũng vào giờ khắc này không gió tự cháy đứng lên, ở nơi này lúc dừng lĩnh vực bên trong, loại này tự đốt lộ ra là quỷ dị như vậy. Những thứ này tiến vào địa cầu Paradooms, vào giờ khắc này, toàn bộ hóa thành tro bay, ở loại này quỷ dị tự đốt dưới tình huống, cho cái này lúc dừng lĩnh vực rơi ra một trận hắc vũ.

	Mà ở tà dương trong, làm được dễ dàng đây hết thảy đen nhánh chiến sĩ chẳng qua là nhìn Carla phương hướng của bọn họ, khép lại bằng bạc giác hút mở ra, lộ ra mỉm cười thân thiện. Đồng thời cũng đưa ra ngón tay cái, đối này khẽ gật đầu về sau, ở nơi này tro bay giọt mưa trong, biến mất ở trước mắt mọi người.
Kết chương.