Chương 182 : Đạo hương.
Lần này Chu Bình An từ phúc hắc thiếu nữ nhà mượn ba quyển sách, đều là nhằm vào kế tiếp khoa thi cùng với thi Hương. Trước đã từng động tới mượn điểm tạp sách nhìn ý niệm, đã sớm biến mất vô ảnh vô tung. Lúc nào làm chuyện gì, Chu Bình An vẫn hiểu.

	Nguyệt minh nghe tiếng, nước chảy linh linh, huỳnh vũ oa minh.

	Ăn xong cơm tối Chu Bình An, liền trước bàn chọn lượng ngọn đèn dầu, cúi đầu đêm đọc. Hai đời làm người, Chu Bình An thật sâu hiểu một thốn quang âm một tấc vàng đạo lý.

	Bao nhiêu người, nâng kiếm phóng ngựa, nói xong thơ rượu thừa dịp niên hoa, khả được bao nhiêu người biết niên hoa là vô số đạn chỉ một sát. Nếu không muốn trong giếng nguyệt trong nước hoa, chỉ có quý trọng một tấc một thốn quang âm, nên cố gắng lúc cố gắng, nên phấn đấu lúc phấn đấu, đến nên hưởng nhạc thời điểm mới sẽ không trong ngực vô nữu trong tay không có tiền.

	Bảo kiếm phong tự trui luyện ra, hoa mai hương tự khổ hàn tới. Đời trước điểu ti đời sống, cùng bản thân chăm chỉ cố gắng chưa đủ, quan hệ quá nhiều, cho nên đời này, ở nơi này phong kiến Đại Minh, Chu Bình An hấp thủ giáo huấn, nỗ lực đồ cường, vĩnh không ngừng tức.

	Phong cũng tiêu tiêu, đêm cũng tiêu tiêu, gầy tẫn đèn hoa lại một tiêu.

	Lúc trời sáng phân, Chu Bình An sớm dậy sớm giường, ra cửa phòng, lúc này trên bầu trời còn có mấy viên lạc đường tinh.

	Đi tới sân bên cạnh giếng đá trước, theo thói quen cửa hàng hắc ván gỗ, múc một bầu nước giếng, tắm tay mặt, sau đó tương tắm tay mặt nước gục xuống đá một chỗ vũng, dùng phụ thân năm xưa cấp mình làm ngưu lông đuôi bút, bão chấm nước trong, lâm thạch mà sách.

	Sớm ※% trường ※% phong ※% văn ※% khởi nấu cơm mẫu thân cũng chưa đến rời giường nấu cơm thời điểm, Chu Bình An đã thu hắc ván gỗ cùng bút lông thả lại trong phòng, lấy đếm cuốn sao chép sách vở tà khoác bao bố, ra cửa vãng bờ sông đi.

	Bờ sông an tĩnh. Gió nhẹ thổi, thật là đọc sách đi học địa phương tốt.

	Làm đông phương mặt trời đỏ đông thăng. Hùng gà dắt giọng gào thét Hạ Hà thôn thời điểm, Chu Bình An thu quyển sách trên tay sách. Chậm rãi trở về nhà.

	Vừa lúc mẫu thân Trần thị làm xong điểm tâm, đầy sân cũng tràn ngập điểm tâm mùi thơm.

	"Mẹ làm cái gì ăn ngon, thơm như vậy?" Chu Bình An dùng sức ngửi một cái, vỗ một cái nịnh bợ.

	"Chỉ ngươi miệng ngọt."

	Mẫu thân Trần thị tươi cười rạng rỡ.

	Hạ Hà thôn một ngày lại bắt đầu, Chu phụ đi đuổi ngưu xe kiếm tiền, bây giờ Chu phụ giống như cũng yêu phần công tác này, mỗi ngày đều nhạc điên điên nhi đuổi đại hắc ngưu ra cửa, thoại cũng nhiều không ít.

	Ba ngày sau một buổi chiều, từ trong huyện chạy tới một vị sai dịch. Tương một phần từ Ứng Thiên phủ phát tới công báo sao chép kiện đưa đến Chu Bình An nhà.

	"Hoàng ân hạo đãng, tuyên chỉ ân khoa bản quan cẩn tuân thánh dụ, với tháng mười hai mươi tới Ứng Thiên khoa thi chư sinh. Học vấn trường ích người, lưu đợi khoa cử; học vấn hoang sơ người, truất vì lại dân; vô cớ mà không tới người, nghiêm trị không tha."

	Quả nhiên hay là treo thi, bất quá may mắn là ngày hai mươi tháng mười, địa điểm cũng là Ứng Thiên phủ, khoa thi xong khoảng cách ân khoa thi Hương cũng liền không có mấy ngày. Vừa đúng đuổi kịp thi Hương, cũng không cần bản thân qua lại bôn ba.

	Tính toán thời gian khoảng cách khoa thi thời gian còn có gần hơn hai mươi ngày đâu.

	Thời gian đủ.

	Lại qua mấy ngày, thu gió thổi tới đạo cốc mùi thơm. Mảng lớn mảng lớn lúa lẳng lặng đứng ở ruộng đất trong làm mộng đẹp. Đồng loạt đạo ngạnh trực đĩnh đĩnh địa đứng thẳng, bị mùa thu phủng ở trong tay. Ở Hạ Hà thôn trước phía sau thôn hướng xa nhất địa phương dọc theo. Đứng ở chỗ cao dõi mắt chung quanh, tất cả đều là vàng óng ánh lúa.

	Hạ Hà thôn bắt đầu lu bù lên, bởi vì lúa chín.

	Ngày này. Chu Bình An sáng sớm cũng đổi vải thô áo ngắn, muốn đi theo cha mẹ cùng đại ca cùng đi ruộng đất trong thu gặt lúa nước.

	"Trệ đệ. Ngươi đây là làm gì, mau trở về đọc sách đi." Đại ca Chu Bình Xuyên tinh mắt. Thấy Chu Bình An đổi vải thô áo ngắn, lập tức liền hiểu bản thân cái này đệ đệ muốn làm gì, không khỏi mở miệng để cho Chu Bình An trở về phòng đọc sách.

	"Di, ta một cái chớp mắt không thấy, ngươi liền thay quần áo. Chớ hồ nháo, đi xem ngươi sách đi." Mẫu thân Trần thị nghe vậy, cũng nhìn thấy từ cửa phòng đi ra Chu Bình An, kinh ngạc một tiếng, cũng là mở miệng để cho Chu Bình An nhanh lên một chút trở về phòng đọc sách.

	"Trệ nhi, ngươi liền chớ đi, ta với ngươi ca còn ngươi nữa mẹ là đủ rồi. Những ngày này nông vội, ta đều không đi đánh xe." Chu phụ cũng giống như vậy, để cho Chu Bình An trở về phòng đọc sách. Tuy nói, Chu phụ vẫn luôn cảm thấy cậu bé nhiều lưu điểm mồ hôi hảo, nhưng là ở Chu Bình An sắp đi thi ân khoa thời điểm, Chu phụ hay là cảm thấy Chu Bình An ở nhà đọc sách mới tốt.

	Chu Bình An ăn mặc vải thô áo ngắn đi tới cha mẹ cùng huynh trưởng trước mặt, hàm cười nói, "Ta xem quá lâu sách, cánh tay tay chân đều có chút rỉ sét, vừa đúng đi điền trong tùng khoái đưa khoái. Hơn nữa, những ngày này ta nhưng là một mực ở nhà xem sách, cũng có chút mệt mỏi, coi như đi buông lỏng một chút. Ta trước kia cũng không phải là đi địa trong mà, không có gì, liền hai ngày này không có gì đáng ngại."

	Những năm này, Chu Bình An nhà lại sắm thêm không ít ruộng đất, nếu là để cho cha mẹ còn có đại ca bọn họ đi điền trong thu gặt, còn không biết phải bận rộn tới khi nào đâu.

	"Nhiều một mình ngươi không nhiều, bớt đi ngươi không ít." Mẫu thân Trần thị không muốn để cho Chu Bình An đi địa trong, "Ngươi đều là tú tài còn hạ cái gì địa a, ngươi hay là sẽ đi gặp ngươi sách đi đi."

	"Mẹ, ta cũng là tráng lao lực đâu. Hơn nữa, ngay cả đương kim hoàng thượng cũng sẽ ở đặc biệt thời gian xuống đất, khuyên khoa nông tang đâu, càng không cần phải nói ta chỉ là một tiểu tú tài đâu." Chu Bình An hàm cười, tương mẫu thân Trần thị trong tay lưỡi hái cầm tới.

	"Nhìn hơn một ngày sách không nhiều, thiếu nhìn một ngày sách không ít, nhi tử sớm đã đem quyển sách ghi tạc trong đầu, một bên làm việc một bên mặc đọc cũng không có gì đáng ngại." Chu Bình An lại tiếp theo thuyết phục đạo.

	Cha mẹ cùng với huynh trưởng nói không lại Chu Bình An, chỉ đành đồng ý Chu Bình An đi theo đi điền trong, nhưng là chỉ cho ngày này, sau này là không thể lại đi theo.

	Đi trên đường, rất nhiều thôn nhân giật mình nhìn ăn mặc vải thô áo ngắn mang nón lá cầm lưỡi hái Chu Bình An, rất là tò mò a.

	"Tiểu Chu lão gia thế nào xuống đất?"

	"Tú tài lão gia trách còn tới?"

	Hương người hoặc là tò mò hoặc là đùa giỡn, tóm lại chính là thấy liền hỏi.

	"Tú tài cũng là người cũng phải ăn cơm, đương kim thánh thượng cũng sẽ lấy mình làm gương khuyên khoa nông tang, huống chi ta một tiểu tú tài." Chu Bình An hàm cười hướng hương người giải thích.

	Chờ đến ruộng đất, Chu Bình An đi theo cha mẹ huynh trưởng xuống đất, đổ mồ hôi như mưa, thu gặt lúa nước.

	Chu Bình An nhà ruộng đất cùng Chu gia nhà cũ ruộng đất là ở chung với nhau, Chu gia nhà cũ ruộng đất trong làm việc chỉ có tổ phụ cùng với tam thúc còn có Chu Bình Tuấn ba người, Chu Bình Tuấn hay là làm cù nhầy, xuất công không ra lực

	Thu gặt hơn, Chu Bình An mới biết được, tiểu tứ thúc lại ngã bệnh, lần này là tối hôm qua ăn hư bụng đại bá Chu Thủ Nhân hay là cùng thường ngày vậy ở nhà ôn sách

	Điền trong thu gặt lúa nước tổ phụ, nhìn cách đó không xa ra sức đổ mồ hôi như mưa thu gặt lúa nước Chu Bình An, suy nghĩ một chút trong nhà con lớn nhất, cảm khái không thôi, giống vậy đều là người đọc sách a.

	Từ lúa nước điền thu gặt tới lúa nước, Chu Bình An gia dụng ngưu xe tương lúa nước đặt ở ngưu trên xe, Chu Bình An nhà ngưu xe tương đối lớn, kéo cũng tương đối nhiều, một chuyến đính người khác hai chuyến. Ngưu xe tương thu gặt hảo lúa nước đặt ở tràng trong, cái gọi là tràng chính là dùng để lượng phơi hoa màu thoát viên cao một chút đất bằng phẳng, bình thản khô ráo.

	Hạ Hà thôn tràng cũng ở chung một chỗ, các nhà đều đưa thu gặt hảo lúa nước để ở chỗ này, lượng phơi mấy ngày sau lại dùng ngưu kéo thạch cút nghiền ép thoát viên.

	Từ sáng sớm đến tối, Chu Bình An đi theo cha mẹ huynh trưởng thu gặt cả ngày lúa nước, chờ đến tối lúc ngủ, cánh tay cũng cảm giác ê ẩm.

	Hết thảy đều hạ phẩm, chỉ có đi học cao a, Chu Bình An ngủ trước không nhịn được cảm thán, sau này muốn càng thêm dụng công đi học mới là.
Kết chương.