Chương 25: Không làm trong lòng bàn tay đao 

	Ám sát phát sinh, người bị giết không chết, kia tất nhiên không tính là kết thúc.

	Chuyện này không xong, chỉ có thể nói là vừa mới bắt đầu.

	Chỉ bất quá khi đến tiếp sau chưa từng đến thời điểm, tới trước lại là Dương Tiểu Vân.

	Cái này vẫn chưa vượt quá Tô Mạch ngoài dự liệu, ngược lại là càng thêm xác minh một thứ gì đó.

	Lúc này Dương Tiểu Vân ngay tại Tử Dương Tiêu Cục, đồng thời an vị tại Tô Mạch đối diện.

	Chỉ bất quá nhìn qua tâm tình cũng không khá lắm.

	Nàng nhíu mày nhìn xem Tô Mạch: "Vì cái gì không ngay lập tức nói cho ta?"

	"Xuỵt!"

	Tô Mạch nhìn một chút thẳng mặt mũi tràn đầy mang cười đi tới Phúc bá, để Dương Tiểu Vân an tâm chớ vội.

	"Phúc bá còn không biết?"

	Dương Tiểu Vân sững sờ, lúc này trầm mặc không nói.

	Phúc bá bưng hai chén trà đi tới: "Vân tiểu thư, đến, uống trà, không phải cái gì tốt trà, cũng đừng ghét bỏ a."

	"Sẽ không Phúc bá."

	Dương Tiểu Vân đứng lên: "Ngài cũng không cần khách khí như vậy, ta lại tới đây, cứ tự nhiền như nhà mình, ngài như thế khách đạo ngã ngược lại cảm thấy mình là cái ngoại nhân."

	"Ha ha ha, vâng vâng vâng."

	Phúc bá cười ha ha: "Khi còn bé Vân tiểu thư thế nhưng là không ít đến a, liền mang theo nhà chúng ta thiếu gia, tại viện này tiền viện sau chạy tới chạy lui, cũng không biết thế nào, các ngươi liền bỗng nhiên đánh lên, thiếu gia khóc trở về, nói tiểu Vân tỷ khi dễ ta... Ha ha ha, đến nay nghĩ đến, lời nói còn văng vẳng bên tai a."

	"..."

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái, nhìn Dương Tiểu Vân một chút, phát hiện nàng cũng có chút xấu hổ.

	Đành phải nói ra: "Phúc bá, ta cùng... Tiểu Vân tỷ nói chuyện."

	"Ừm ân, tốt tốt tốt, vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi, Phúc bá đi làm cho các ngươi ăn ngon."

	Sau khi nói xong quay người rời đi, cảm giác bước chân đều nhẹ nhàng mấy phần.

	Dương Tiểu Vân một mực đưa mắt nhìn Phúc bá đi về sau, lúc này mới thở dài thườn thượt một hơi: "Năm đó Tử Dương Tiêu Cục phi thường náo nhiệt, bây giờ lại chỉ còn lại Phúc bá một cái. Lão nhân gia ông ta vất vả chăm sóc Tô gia đời thứ ba, không quan trọng thời điểm càng là chưa từng gạt bỏ, tương lai chúng ta cũng hẳn là cho hắn dưỡng lão tống chung."

	"... Ân."

	Tô Mạch nhẹ nhàng gật gật đầu, này sẽ hắn ngược lại là bao nhiêu minh bạch cái này Dương Tiểu Vân mấy phần.

	Đối với nàng đến nói cái này từ nhỏ định ra kia một phần hôn ước, cũng sớm đã bị nàng xem như nhân sinh một bộ phận.

	Gả cho Tô Mạch, là nàng tất nhiên sẽ làm sự tình.

	Cái này không quan hệ đến tình yêu, chỉ là bởi vì, năm đó cha hắn cùng Tô Mạch phụ thân nói xong.

	Đại trượng phu hứa một lời mà thiên quân nặng, cái này không thể trái.

	Chỉ là... Minh bạch điểm này về sau, Tô Mạch càng thấy cổ quái.

	Thật là muốn nói cổ quái điểm ở nơi nào, trong thời gian ngắn nhưng lại không nói ra được.

	Thẳng bĩu môi công phu, Dương Tiểu Vân lần nữa ngồi xuống nhìn hằm hằm Tô Mạch: "Nói, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"... Ngươi không phải đã biết sao?"

	Tô Mạch dở khóc dở cười: "Có người tại ta trên đường về nhà, bố trí mai phục giết ta. Sau đó, bọn hắn tất cả đều bị ta giết."

	"Ngươi nói ngược lại là hời hợt."

	Dương Tiểu Vân tú mi đứng đấy, hiển nhiên có chút giận không kềm được: "Đây chính là ám sát, ngươi suýt nữa mất mạng a."

	"Nói đến, ngươi là thế nào biết đến?"

	Tô Mạch quyết định đổi chủ đề.

	"Thiết Huyết Tiêu Cục là bị ngươi khinh thường sao? Đúng vậy a, ngươi bây giờ bản lãnh lớn, còn biết thâm tàng bất lậu. Hôm qua cùng ta luận bàn, là để cho ta đúng không? Hẹp ngõ hẻm trong, liên sát bốn cái tử sĩ. Một hơi ở giữa, đẩy lui Ngô Thừa Phong. Chiều hôm qua, Ngô Thừa Phong cũng làm người ta đưa thiếp mời tới, nói là từ nay về sau, phàm là có ngươi ta nơi ở, hắn đều nhượng bộ lui binh.

	"Trong đó thế nhưng là nói rõ cử động lần này tồn tại!

	"Kết hợp các ngươi phát sinh xung đột chỗ, cùng người chết địa phương, lại hơi tra một cái, nơi nào còn có không rõ đạo lý?"

	Dương Tiểu Vân nói đến đây cười lạnh liên tục: "Thế nào, Tô đại hiệp võ công cao cường, hiện nay là dự định trách cứ ta xen vào việc của người khác sao?"

	Tô Mạch khóe miệng giật một cái,

	Cái này Ngô Thừa Phong lại còn là cái lắm mồm.

	Bất quá gia hỏa này cũng là xem như nói được thì làm được, nói không dây dưa, giống như này lôi lệ phong hành, nhưng cũng làm cho Tô Mạch không thể không hoài nghi, cái này Ngô Thừa Phong có phải hay không đã sớm nghĩ biết khó mà lui rồi?

	Dù sao dù là toàn thân là sắt, lại có thể chịu mấy trận đánh đập?

	Lúc này nhìn Dương Tiểu Vân khí phẫn điền ưng, nhịn không được cười nói: "Ngày bình thường ngược lại là biết ngươi thương pháp cao tuyệt, lại là không nghĩ tới, đánh võ mồm đồng dạng không kém tại trong tay kia một cây sáng ngân thương."

	"... Ngươi còn dám nói đùa?"

	Dương Tiểu Vân phần phật một tiếng đứng lên.

	"Không nói không nói."

	Tô Mạch bất đắc dĩ, nâng chén trà lên: "Uống uống trà trà."

	"Hừ."

	Dương Tiểu Vân nổi giận đùng đùng ngồi xuống, nâng chén trà lên liền nốc ừng ực một ngụm, sau đó nói ra: "Cái này kẻ sau màn, ngươi nhưng có tưởng niệm?"

	"Khó nói rất a."

	Tô Mạch thở dài: "Đại khái là ta cản người nào đường đi?"

	Chuyện này kỳ thật không khó đoán, chỉ cần cân nhắc Tô Mạch chết về sau, đối người nào có chỗ tốt là được.

	Mà cân nhắc đến Tô Mạch cái này cho đến trước mắt, như cũ không có tiếng tăm gì trạng thái, duy nhất có thể liên lụy đến họa sát thân, đại khái cũng chỉ có một khả năng.

	Hắn đem ánh mắt đặt ở Dương Tiểu Vân trên thân.

	"Là đám kia không sinh ra nhi tử? Bọn hắn biết ngươi ta có hôn ước mang theo, ngươi tồn tại đúng là cản Ngô Thừa Phong con đường, cho nên mới sẽ để ngươi chết?"

	Dương Tiểu Vân cười lạnh một tiếng: "Đi!"

	"Đi đâu?"

	"Đi tìm Ngô Thừa Phong, hỏi một chút đến cùng là ai cho Ngô Đạo Ưu ra như thế một cái âm hiểm chủ ý. Nếu là hắn không biết, chúng ta liền đi hỏi một chút Ngô Đạo Ưu.

	"Bất luận nhìn thế nào, việc này đều cùng bọn hắn thoát không khỏi liên quan.

	"Chung quy là đến làm cái tra ra manh mối mới được!"

	Trong lúc nói chuyện, một tay đi lấy ngân thương, một tay liền muốn đi túm Tô Mạch.

	"Chậm đã chậm đã."

	Tô Mạch khoát tay áo: "Chuyện này, ta ngược lại là cảm thấy, không nên tùy tiện làm việc tốt."

	"Ngươi còn có thể ngồi yên? Cái này đều lửa cháy đến nơi!"

	Dương Tiểu Vân phát hiện mình quả nhiên là có chút không biết nam tử trước mắt, hiện nay vừa mới bị người ám sát bình chân như vại ngồi ở chỗ này uống trà, ngược lại là mình gấp liền cùng lửa thiêu mông đồng dạng.

	"Cái này lửa còn không có đốt tới lông mày đâu."

	Tô Mạch để Dương Tiểu Vân tọa hạ: "Ta đây không phải còn sống đó sao?"

	"Ngươi bây giờ là còn sống, nhưng là bọn hắn giết ngươi một lần không thành, rất có thể sẽ giết ngươi lần thứ hai. Mà cái này lần thứ hai tất nhiên sẽ so lần thứ nhất càng khó đề phòng, huống chi, có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm? Hơi không cẩn thận, liền có mang tử chi hiểm!"

	"Cho nên, tiếp xuống ta đến cẩn thận một chút."

	"Cẩn thận một chút?"

	Dương Tiểu Vân sững sờ, tiếp theo thốt nhiên: "Ngươi đang chờ bọn hắn lần thứ hai ám sát? Nhỏ mạch, ngươi chớ có đem tính mạng của mình xem như trò đùa!"

	"Chính là bởi vì không muốn đem tính mệnh xem như trò đùa, cho nên mới càng thêm không thể tùy tiện làm việc."

	Tô Mạch nói ra: "Chí ít, tại chủ sử sau màn người chưa nổi lên mặt nước tình huống dưới, không thể lỗ mãng, bằng không mà nói, không chỉ vu sự vô bổ, càng có khả năng, trở thành người khác trong lòng bàn tay chi đao."

	"Ừm? Ngươi đến cùng là thế nào nghĩ?"

	"Việc này a, ta một cái không chọc ai không gây ai nho nhỏ tiêu sư,   giết ta, tuyệt không phải mục đích của bọn hắn, bọn hắn chân chính nghĩ, tự nhiên là mượn giết ta mà có thể có được thu hoạch."

	Tô Mạch kéo ra khóe miệng: "Ta bên này vừa mới cùng Ngô Thừa Phong khởi xung đột, về sau lập tức chết tại trong ngõ tối, nếu là ngươi, cái thứ nhất sẽ như thế nào ý nghĩ?"

	"Là Ngô Thừa Phong hạ thủ?"

	Dương Tiểu Vân chân mày hơi nhíu lại.

	"Đúng vậy a... Đây là bình thường ý nghĩ. Nhưng là bọn hắn lại tính sai một điểm. Bọn hắn cho là ta võ công không đủ, cho nên ra bốn cái tử sĩ, ta vốn hẳn nên chết gọn gàng mà linh hoạt. Nhưng hết lần này tới lần khác, ta không chết... Ta không chết, liền biết một việc."

	Tô Mạch cầm lấy ấm trà cho Dương Tiểu Vân lại rót chén trà: "Ngô Thừa Phong cố nhiên là cùng ta khởi xung đột, nhưng là tử sĩ đến quá nhanh, không thể nào là bút tích của hắn. Nếu như thế, màn này sau phải chăng có người muốn vu oan giá họa? Phải chăng... Còn có người ý đồ ngồi thu ngư ông thủ lợi đâu?"

	Lạc Phượng Minh minh chủ hết thảy có bát vị, bốn tòa trong thành lớn, mỗi một thành trì đều có hai vị.

	Trừ Đại minh chủ Ngụy Như Hàn bên ngoài, cái khác bảy người tranh đấu cái này Đại minh chủ chi vị, tự nhiên là đem riêng phần mình đều coi là cái đinh trong mắt.

	Càng có một vị Lãnh Nguyệt Cung cao thủ trở thành tiềm ẩn đối thủ, nếu như nàng cũng đối cái này Đại minh chủ chi vị cố ý, nhưng lại không biết sẽ làm thứ gì?

	Ngô Đạo Ưu muốn cùng Thiết Huyết Tiêu Cục liên hợp, vô luận là có hay không thành tựu, đều tuyệt không phải những người khác nguyện ý nhìn thấy.

	Kia kể từ đó, chuyện này khả năng cũng quá nhiều.

	Tô Mạch không phải một cái không có tỳ khí, bị người ám sát về sau, còn có thể an an ổn ổn ngồi tại cái này uống trà.

	Chủ yếu là... Muốn còn trở về, chí ít phải biết, hạ thủ người là ai a?

	Mơ mơ hồ hồ liền trở về phản sát, cho là mình uy phong lẫm liệt, kì thực bất quá là trở thành người khác trong lòng bàn tay chi đao mà thôi
Kết chương.