Chương 2833: Thánh Linh thiên đỉnh
 
 	Phược Tiên Tác, trong chớp mắt này, liền đem Lý Thất Dạ buộc chặt được một mực được rồi , lúc Phược Tiên Tác đem Lý Thất Dạ trói sau khi chết, bất luận Lý Thất Dạ có như thế nào thần thông, đều khó có khả năng giãy giụa, chỉ có thúc thủ chịu trói , mặc người chém giết.
 
 	"Trung Vực Thánh Nữ chiêu thức ấy, thật sự là thông minh." Chứng kiến một màn như vậy, có cường giả không khỏi phục hồi tinh thần lại, ngạc nhiên quát to một tiếng.
 
 	"Đích thật là có một tay, đây là rất thông minh cách làm." Không ít từng vì Trung Vực Thánh Nữ lo lắng người thấy như vậy một màn về sau, cũng không khỏi thở dài một hơi, đều nhao nhao giơ ngón tay cái lên, khen một tiếng.
 
 	Trung Vực Thánh Nữ làm như vậy, cũng đích thật là rất thông minh cách làm, nàng ra tay trấn giết Lý Thất Dạ mà nói, cho dù nàng có được Tổ khí, cũng không nhất định có thể bị thương hắn, càng quan trọng hơn là, chỉ là đả thương Lý Thất Dạ, chỉ sợ cũng đối với đại cục không có gì cải biến.
 
 	Cho nên, Trung Vực Thánh Nữ liền mượn cái cơ hội này, dùng trói tiên dây thừng chói trặt lại Lý Thất Dạ, thoáng cái nhường Lý Thất Dạ thúc thủ chịu trói , tùy ý kẻ bị giết rồi.
 
 	"Hộ Sơn tông vị sư tổ này, còn là quá chủ quan rồi, một chiêu này chỉ sợ hắn là tính sai đi." Có lão tổ cũng không khỏi cảm khái Trung Vực Thánh Nữ chiêu thức ấy đích thật là đặc sắc.
 
 	"Phược Tiên Tác, chính là thủy tổ lưu lại vô thượng tiên tác, Truy Tiên Khấu, càng là vô thượng bí thuật, một khi bị Phược Tiên Tác dùng 'Truy Tiên Khấu' chỗ chói trặt lại mà nói, chỉ sợ cũng không còn có thể tránh thoát, cũng càng không có khả năng bắt nó cởi bỏ. Trừ phi ngươi cũng tu luyện 'Truy Tiên Khấu' rồi." Một vị Bất Hủ Chân Thần từ từ nói.
 
 	Mọi người đều biết, Phược Tiên Tác là thủy tổ Trường Sinh lão nhân lưu lại, với tư cách một kiện Tổ khí, uy lực của nó là bậc nào to lớn, một khi bị Phược Tiên Tác dùng "Truy Tiên Khấu" cho chói trặt lại mà nói, chỉ sợ tất cả mọi người ở đây đều cho rằng tự mình không có khả năng theo Phược Tiên Tác trong tránh ra.
 
 	"Cái này không chỉ là bị trói ở đơn giản như vậy, một khi bị Phược Tiên Tác cho ghìm chặt, tựu là tương đương tại đạo hạnh tăng thêm một cái chú cô, thoáng cái trấn áp lại ngươi đại đạo , mặc ngươi mạnh cỡ bao nhiêu thực lực, ở thời điểm này đều không làm nên chuyện gì, đến lúc đó, liền chân chính tay trói gà không chặt , mặc người chém giết rồi." Có một vị đại giáo lão tổ thần thái ngưng trọng trịnh trọng nói.
 
 	"Nhanh ——" quả nhiên, ở thời điểm này, Trung Vực Thánh Nữ quát khẽ một tiếng, nghe được "C-K-Í-T..T...T" một tiếng, buộc chặt trên người Lý Thất Dạ Khốn Tiên tác thoáng cái chặt chẽ buộc chặt tại Lý Thất Dạ trên thân, chỉ thấy Phược Tiên Tác thoáng cái thật sâu buộc chặt vào Lý Thất Dạ trong thân thể, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ thân thể cắt đứt đồng dạng.
 
 	"Đích thật là rất mạnh." Bị chặt chẽ ghìm chặt Lý Thất Dạ, cũng không khỏi làm giảm một chút lông mày, nói ra: "Lão đầu tử chế tạo binh khí, đích thật là khó lường, lại buộc chặt xuống dưới, thật đúng là đem xương cốt của ta cắt đứt."
 
 	"Xem ra thật là khổn trụ liễu hắn rồi." Chứng kiến Lý Thất Dạ bị Phược Tiên Tác chặt chẽ ghìm chặt rồi, tất cả mọi người cảm thấy lúc này đây Lý Thất Dạ là chạy trời không khỏi nắng rồi.
 
 	"Cái này đệ nhất hung nhân, quá chủ quan rồi, lúc này đây chỉ sợ là thuyền lật trong mương rồi." Có thế hệ trước cường giả gặp Lý Thất Dạ bị trói tiên dây thừng buộc chặt được khó với nhúc nhích, cho rằng Lý Thất Dạ lúc này đây Lý Thất Dạ là chạy trời không khỏi nắng rồi.
 
 	"Đích thật là chủ quan rồi, lúc này đây chỉ sợ hắn là một bước đi nhầm, tất cả mất hết, sẽ trở thành Trung Vực thánh địa tù nhân, đáng tiếc, vốn hắn có thể nắm giữ đại thế đấy." Có đại nhân vật cũng không khỏi lắc đầu, vì Lý Thất Dạ tiếc hận.
 
 	"Hừ, cái này là cuồng ngạo tự đại hạ tràng." Có người cười lạnh một tiếng, nói ra: "Đã hắn là như thế chủ quan, vậy hãy để cho hắn chết có ý nghĩa."
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ bị Phược Tiên Tác buộc chặt quá chặt chẽ đấy, Trung Vực Thánh Nữ cũng không khỏi vì đó thở dài một hơi, ít nhất nàng Phược Tiên Tác vẫn có hiệu đấy.
 
 	Trước đó, nàng thật đúng là lo lắng cho mình Phược Tiên Tác trên người Lý Thất Dạ không hề có tác dụng, hiện tại xem ra, lo lắng của nàng là quá lo lắng, Tổ khí tựu là Tổ khí, uy lực của nó to lớn, không phải những thứ khác cường giả có khả năng phỏng đoán đấy.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy Trung Vực Tổ Vương Thánh Linh thiên đỉnh nháy mắt phún dũng ra vô tận vô tận hào quang, tất cả quang mang mười phần thánh khiết, tại đây khoảnh khắc tầm đó, chỉ thấy cái này thánh khiết quang mang thoáng cái trùng kích đến bầu trời phía trên.
 
 	Tại thiên khung kia phía trên, thánh khiết quang mang giống như thoáng cái đánh xuyên qua thời không, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, trên bầu trời mở ra một cái môn hộ, phù cùng một cái thần thánh vô thượng quốc gia.
 
 	Trong quốc độ này, chỉ thấy là biển người mênh mông, nhưng cái này mênh mông là biển người, không còn là cái gì phàm phu tục tử, tựa hồ trong biển người mênh mông từng cái sinh linh đều là từng tôn vô thượng thánh linh, thần thánh cao thượng, mười phần thuần khiết, trên người bọn họ tản ra thần thánh vô thượng khí tức, dạng này khí tức bàng bạc vô tận, tựa hồ là có thể tinh lọc toàn bộ thế giới đồng dạng.
 
 	Đương như vậy thần thánh quốc gia bị mở ra thời điểm, rơi rụng xuống vô số thánh khiết quang mang.
 
 	Tại đây hành cung bên trong, thi cốt như núi, máu chảy thành sông, nhưng là , lúc cái này vô số thánh khiết hào quang rơi rụng tại cái này như núi thi cốt phía trên thời điểm, rơi rụng tại thành sông máu chảy bên trong thời điểm, tựa hồ hết thảy dơ bẩn đều bị tinh lọc, hết thảy đều lộ ra như vậy thần thánh cao thượng.
 
 	Ở thời điểm này, mười phần kỳ tích một màn đã xảy ra, chỉ thấy đống kia đọng lại thành núi trong hài cốt vậy mà hiện lên hào quang, tại thánh khiết quang mang bao phủ phía dưới, thi cốt tầm đó dĩ nhiên là đứng lên một cái lại một cái nhàn nhạt hào quang bóng dáng.
 
 	Cái này một cái hào quang cái bóng nhàn nhạt thoạt nhìn là những cái kia chết trận Trung Vực thánh địa đệ tử, lúc này bọn hắn tựa hồ cũng đã nhận được siêu độ, bọn hắn đều theo thánh khiết quang mang chậm rãi hướng lên bầu trời bên trên thổi đi, cuối cùng theo bay vào Thiên quốc bên trong, đã trở thành Thiên quốc bên trong chúng sinh một bộ phận.
 
 	"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra." Chứng kiến thần kỳ như thế và một màn quỷ dị, có người bị giật mình, có một loại cảm giác rợn cả tóc gáy.
 
 	"Đây là siêu độ." Có một vị cổ hủ Chân Thần thần thái trịnh trọng nói: "Đồn đãi nói, Thánh Linh thiên đỉnh chính là thủy tổ chế tạo đến siêu độ vong linh bảo vật, tại đây chỉ Thánh Linh thiên đỉnh bên trong đã từng siêu độ qua rồi ức vạn vong linh, cuối cùng đem bọn họ tinh lọc, đã trở thành Thánh Linh thiên đỉnh một bộ phận, cũng thành tựu Thánh Linh thiên đỉnh cái kia cường đại vô cùng lực lượng. . ."
 
 	". . . Về sau, cái này Thánh Linh thiên đỉnh truyền vào Trung Vực thánh địa về sau, nó không hề chỉ là một cái siêu độ vong linh bảo đỉnh rồi, đồng thời nó còn là một kiện cường đại vô cùng Tổ khí, một khi chưởng ngự Thánh Linh thiên đỉnh bên trong lực lượng, vậy có thể nháy mắt để cho mình trở nên càng thêm cường đại."
 
 	Nói đến đây, vị này Chân Thần đều thần thái vô cùng ngưng trọng, bởi vì tại cổ xưa thời đại, Trường Sinh lão nhân đã từng dùng Thánh Linh thiên đỉnh siêu độ qua nghịch thiên vô cùng vong linh, cảnh này khiến cái này Thánh Linh thiên đỉnh đã có được vô cùng kinh khủng thánh khiết lực lượng, hôm nay Trung Vực Tổ Vương nắm giữ cái này một cổ lực lượng về sau, thực lực của hắn sẽ tiêu thăng đến một cái khác cấp độ, thậm chí sẽ để cho hắn tại ngắn ngủi thời điểm bên trong có được kỷ nguyên sức mạnh bất hủ.
 
 	"Các ngươi Tổ Vương rốt cục chuẩn bị xong, nên ta xuất thủ." Tất cả mọi người đều đối với Thánh Linh thiên đỉnh giật mình thời điểm, Lý Thất Dạ cái kia thanh âm nhàn nhạt vang lên.
 
 	Trên thực tế, ở thời điểm này, Quách Giai Tuệ đã cứu Lý Kiến Khôn bọn hắn tất cả mọi người rồi.
 
 	"Ngươi ——" Lý Thất Dạ mở miệng nói chuyện, Trung Vực Thánh Nữ trong nội tâm phát lạnh, trong chớp mắt này, nàng ý thức được không ổn, với tư cách cửu trọng thiên đăng thiên Chân Thần, tại thời khắc này nàng bản năng cảm nhận được nguy hiểm.
 
 	Tại thời khắc này, bị Phược Tiên Tác chặt chẽ ghìm chặt Lý Thất Dạ vậy mà khẽ vươn tay cầm lên đặt ở trên gối trường kiếm.
 
 	"Không có khả năng ——" chứng kiến Lý Thất Dạ vậy mà thò tay sau đó nổi lên trường kiếm, có Chân Thần hoảng sợ thất sắc, hét to một tiếng.
 
 	"Làm sao có thể ——" tựu là Trung Vực Thánh Nữ cũng là sắc mặt đại biến, không dám tin vào hai mắt của mình.
 
 	Bởi vì trước kia nàng cũng từng thử qua, một khi bị Phược Tiên Tác chặt chẽ ghìm chặt về sau, bọn hắn Trung Vực thánh địa các lão tổ đều thúc thủ vô sách, đều không thể giãy dụa.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ vậy mà không bị ảnh hưởng, quản chi trên người hắn Phược Tiên Tác siêng năng rất chặt rất quấn rồi, hắn đều mười phần tự tại, tiện tay liền cầm trường kiếm lên.
 
 	"Tiếp ta một kiếm." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, trường kiếm trong tay tiện tay thẳng trảm mà xuống, hướng Trung Vực Thánh Nữ chém tới.
 
 	"Không tốt ——" Trung Vực Thánh Nữ sắc mặt đại biến, hoảng sợ, giữa lúc thạch hỏa điện quang, nàng theo tốc độ nhanh nhất của mình chân sau, cùng lúc đó, diễn biến vô thượng phòng ngự chi thuật, tại "Oanh" một tiếng bên trong, từng cái chân long bay vọt lên, chiếm giữ tại bên cạnh của nàng, muốn ngăn trở Lý Thất Dạ cái này chém xuống một kiếm.
 
 	Mà Trung Vực Thánh Nữ phòng ngự cũng xa không chỉ ở đây, giữa thạch hỏa điện quang này, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, thân thể nàng thoáng cái bị khôi giáp thật dày bao trùm, cùng lúc đó, trước người của nàng hiện lên một cái lại một cái cổ xưa thần thuẫn, cái này một cái lại một cái cổ xưa thần thuẫn đem nàng cả người bảo hộ được chật như nêm cối.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ đã là một kiếm chém rụng, quản chi là từng cái chân long nhảy lên chiếm giữ cũng vô dụng, một kiếm chém rụng thời điểm, từng cái chân long bị chém xuống đầu, nghe được "Phanh' thanh âm vang lên, từng con cổ xưa thần thuẫn dưới một kiếm này cũng bị chém vỡ.
 
 	Đáng sợ như vậy một kiếm, lập tức nhường Trung Vực Thánh Nữ sắc mặt trắng bệch.
 
 	"Chớ có cuồng ——" tại mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm, rốt cục chuẩn bị xong Trung Vực Tổ Vương điên cuồng hét lên một tiếng, chỉ trong nháy mắt, vô cùng vô tận thánh khiết hào quang bao phủ Trung Vực Thánh Nữ, tại đây "Oanh" một tiếng trong dựng lên một đạo thần thánh không gì sánh được thánh tường, dạng này một đạo thánh tường vượt qua nghìn vạn dặm, vượt qua cổ cùng nay, muốn đem Trung Vực Thánh Nữ cả người bảo hộ tại thánh tường bên trong.
 
 	Trong nháy mắt này, hết thảy đều giống như dừng lại, tất cả mọi người đều cảm giác mình nhịp tim chậm một nhịp.
 
 	Tất cả mọi người đều không khỏi từng đôi mắt trợn trừng lên đấy, dùng sức trừng mắt một đôi mắt, đều muốn nhìn rõ ràng trước mắt một màn này mỗi một chi tiết nhỏ biến hóa.
 
 	Tại tất cả mọi người đều không thở nổi thời điểm, nghe được "Răng rắc" một thanh âm vang lên, chỉ thấy thủ hộ núi Trung Vực Thánh Nữ trước mặt thánh khiết thần tường thoáng cái vỡ vụn, ngay sau đó nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, cả diện thần tường nứt vỡ.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều chứng kiến, tại Trung Vực Thánh Nữ mi tâm chỗ xuất hiện một đầu thật nhỏ vết máu, huyết châu từ nơi đầu thật nhỏ vết máu bên trong bí đi ra.
 
 	"Rầm" một thanh âm vang lên, tất cả mọi người đều còn không có kịp phản ứng thời điểm, Trung Vực Thánh Nữ thân thể thoáng cái một nửa đã nứt ra, máu tươi cùng tạng phủ rơi rụng được đầy đất đều là.
Kết chương.