Chương 361 : Mị Vương hiệu trung Doanh Khuyết! Thời đại mới!

	Nghe được Cưu Ma Cương câu nói này, chấn động nhất người không phải Doanh Khuyết, mà là Mị Vưu, hắn hoàn toàn không thể tin vào tai của mình.

	Cứ việc nơi này là thế giới tinh thần, cũng không có lỗ tai chuyện như thế.

	Mà ngay mới vừa rồi hắn còn nói, trên thế giới này hắn Mị Vưu cô độc một người, không có bất kỳ người nào tín nhiệm hắn, càng không có bất luận kẻ nào đối với hắn có cái gì thâm hậu tình cảm, liền ngay cả con ruột Mị Tâm đều phản bội hắn, muốn giết linh hồn của hắn, đoạt xá thân thể của hắn.

	Mà bây giờ, Cưu Ma Cương lại muốn hi sinh chính mình tác thành cho hắn Mị Vưu.

	Cái này. . . Cái này. . . Cái này. . .

	Cưu Ma Cương là Mị Vưu địch nhân, là bị hắn cưỡng ép đoạt xá đối tượng.

	Mà lại hiện tại, mặc kệ từ chỗ nào một phương diện, Cưu Ma Cương tinh thần linh hồn đều ở vào tuyệt đối thượng phong.

	Bởi vì bị trọng thương, mà lại lâm vào linh hồn bên trong hao tổn, cho nên Mị Vưu linh hồn không ngừng điêu linh, lúc này hắn đã không có nhiều ít sinh cơ, cho nên tại tinh thần lực bên trên đã không sánh bằng Cưu Ma Cương.

	Mà lại mấu chốt nhất là Doanh Khuyết xuất hiện.

	Cho nên mặc kệ từ góc độ nào, Mị Vưu đều không có phần thắng chút nào.

	Nhưng. . . Cưu Ma Cương vậy mà từ bỏ thân thể này, thậm chí từ bỏ sinh mệnh.

	"Không có ý tứ gì khác." Cưu Ma Cương nói: "Mị Vương, ta cũng không phải là đồng tình ngươi, ta càng không phải là cùng ngươi có cái gì tình huynh đệ. Mà vẻn vẹn chỉ là bởi vì ngươi còn sống so ta sống càng hữu dụng chỗ, ngươi đối Chủ Quân đại nghiệp càng có trợ giúp."

	Mị Vưu nói: "Ngươi cảm thấy, sau đó phải tiêu diệt Thánh Hậu Đế Ngưng cùng Thánh Chủ Đế Hâm, ta có thể phát huy ra càng lớn tác dụng đúng không?"

	Cưu Ma Cương nói: "Đúng, mà ta đã có chút theo không kịp thời đại, ngươi cùng Thánh Chủ, Thánh Hậu là tam bào thai, ngươi hiểu rõ hơn bọn hắn, mà lại ngươi cũng đầy đủ ngoan độc hèn hạ."

	Mị Vưu lâm vào câm lặng, trong lúc nhất thời không biết nên trả lời như thế nào.

	Mặc kệ có trăm ngàn nguyên nhân, đều không thể tiêu chậm nội tâm của hắn rung động chi tình. Mặc kệ Cưu Ma Cương nói đến lại nhẹ tô lại đạm viết đều không cải biến được một sự thật, Cưu Ma Cương nguyện ý hi sinh chính mình, mà để hắn Mị Vưu còn sống.

	Một người, ngay cả mình thân thể chủ quyền đều nguyện ý nhường lại, còn có so đây càng lớn hi sinh sao?

	Nếu như đặt ở trước đó, Mị Vưu có lẽ không có quá lớn xúc động. Nhưng mà hắn hiện tại đã mất đi thân thể tất cả quyền khống chế, duy nhất có chính là tinh thần cùng tâm tình, làm sao không bùi ngùi mãi thôi.

	Có lẽ. . . Đây là một mạch tương thừa?

	Mị Đạo Nguyên cũng đã từng là Mị thị gia tộc trung thành nhất một viên, nhưng là hắn cũng nghĩa vô phản cố hiệu trung Doanh Khuyết, mà nên Mị Tâm xuất hiện thời điểm, đương Doanh Khuyết chiến cuộc ở vào bất lợi thời điểm, Mị Đạo Nguyên xuất hiện thay đổi càn khôn, không có bất kỳ cái gì một chút xíu muốn phản bội Doanh Khuyết tư thế.

	Bởi vì Doanh Khuyết đem ma vương chi mạch, đều trực tiếp ban cho Mị Đạo Nguyên.

	Sao mà trân quý ma vương chi mạch?

	Mị Vưu không có trực tiếp hồi phục, mà là chậm rãi nói: "Doanh Khuyết các hạ, Cưu Ma Cương đại nhân, các ngươi cũng đã biết, ta cũng không tính là chân chính Mị Vưu, ta chính là các ngươi nói cái kia tam bào thai bên trong một cái, ba cái đầu dùng chung một cái thân thể , chờ đến nhất định niên kỷ về sau, linh hồn của ta liền móc ra, đoạt xá Mị Vưu thân thể, từ đó về sau ta liền trở thành Mị Vưu."

	"Cho nên từ đó về sau, Mị Vưu tính tình đại biến, mà Mị thị gia tộc cũng đi hướng quật khởi con đường. Kỳ thật ta cũng thường xuyên đang nghĩ, nếu như ta không có đoạt xá Mị Vưu, như vậy Mị thị gia tộc sẽ là kết quả gì?" Mị Vương chậm rãi nói: "Có lẽ không có như vậy huy hoàng, không có khuếch trương đến nhanh như vậy, nhưng cũng sẽ không có hôm nay chi đại họa."

	Doanh Khuyết cùng Cưu Ma Cương không nói gì.

	Mị Vương tiếp tục nói: "Doanh Khuyết bệ hạ, ngươi thôn phệ Thân Vô Khuyết linh hồn, thời gian dài đắm chìm trong linh hồn của hắn trong trí nhớ, tính tình nhưng có nhận ảnh hưởng của hắn sao?"

	Doanh Khuyết nói: "Đương nhiên là có."

	Mị Vương nói: "Kỳ thật ta cũng vậy, ta cũng nhận Mị Vưu bản thân tính cách cùng linh hồn ảnh hưởng. Về sau ta đoạt xá Cưu Ma Cương đại nhân về sau, ta cũng nhận hắn ảnh hưởng, linh hồn của con người cùng ý chí thật không như trong tưởng tượng cường đại như vậy."

	Điểm này Doanh Khuyết đương nhiên cũng biết, người ý chí cũng không phải hoàn toàn trời sinh, đều là tại trong khốn cảnh không ngừng tạo nên ra, liền như là Vạn Lý Trường Thành cũng không phải một ngày tu kiến lên.

	Mị Vương lại nói: "Doanh Khuyết bệ hạ, Mị Kỳ hiện tại như thế nào?"

	Doanh Khuyết nói: "Vừa mới tấn thăng Thiên hộ, bất quá bởi vì ở tại hàng hai quân đội, không có lập xuống quá lớn công lao. Nhưng là hắn đã đưa ra xin, muốn tiến hành huyết mạch cải tạo, muốn đi vào vương bài quân đoàn. Mà một khi tiến vào vương bài quân đoàn, chức vị của hắn khả năng còn muốn hạ xuống hai cấp trở lên."

	Mị Vương nói: "Vậy hắn là vì cái gì mà chiến?"

	Doanh Khuyết nói: "Hắn đại khái là thượng đầu, toàn tâm toàn ý đầu nhập nội tâm sứ mệnh cảm giác, có chút không cách nào tự kềm chế."

	"Đúng, thượng đầu." Mị Vương nói: "Người một khi đối thứ gì thượng đầu, thật rất khó rút ra ra. Mặc kệ là tốt, vẫn là xấu."

	Đón lấy, Mị Vương lại nói: "Tuyết Sơn Thần chủ Viêm Tâm đại nhân đâu?"

	Doanh Khuyết nói: "Đã chết, lần này triệt để viên tịch, trực tiếp hôi phi yên diệt."

	Mị Vương nói: "Đáng tiếc, đáng tiếc! Hắn lúc đầu có khá nhiều lần cơ hội giết ta, nhưng lại không có làm như vậy, mà là làm như thế một ván cờ lớn, đem ta bức đến cái này tinh thần lao tù bên trong, thật sự là dụng tâm lương khổ, hắn làm nhiều như vậy, chính là vì lưu lại cho ta một tia sinh cơ, ta lại không thể ở trước mặt cảm tạ hắn."

	Mị Vương thông minh như vậy, đương nhiên nhìn ra được Viêm Tâm đại nhân đối với hắn hạ thủ lưu tình, thậm chí là trăm phương ngàn kế muốn để hắn đi hướng một đầu con đường mới.

	Có lẽ, Mị Vương kinh lịch cũng làm cho Viêm Tâm đại nhân nghĩ đến chính mình.

	Đã từng Viêm Tâm đại nhân cường đại cỡ nào? Hắn có dã tâm sao? Khẳng định là có, muốn lợi dụng hắc ám lực lượng thống trị thiên hạ dã tâm.

	Nhưng là về sau, loại này dã tâm bị Doanh Trụ đại nhân đập diệt.

	Không chỉ là bị Doanh Trụ vũ lực đập diệt, tức thì bị nhân phẩm của hắn cùng đạo đức đập diệt.

	Mặc dù Viêm Tâm đại nhân nói đến Doanh Trụ thời điểm, luôn mồm ngu xuẩn, nhưng hắn ở trong nội tâm nhất kính ngưỡng, sùng bái nhất, tiếc nuối nhất người chính là Doanh Trụ.

	Hắn cùng Doanh Trụ là từ địch nhân biến thành cũng địch cũng bạn, cuối cùng biến thành tri kỷ.

	Mà Viêm Tâm đại nhân cũng muốn cho Mị Vưu dạng này một cơ hội.

	"Ha ha. . ." Mị Vương chậm rãi nói: "Ta bây giờ trở về nhớ lại Doanh Trụ công tước, vẫn là bùi ngùi mãi thôi. Lúc ấy ta cũng thật rất bội phục hắn, hắn thân ở bảo sơn bên trong, không chút nào không bị ảnh hưởng, không có đi tham lam bóng tối vô cùng vô tận lực lượng. Nhưng là. . . Năm đó ta trực tiếp đánh giá ra hắn nhất định sẽ thất bại, bởi vì quá chủ nghĩa lý tưởng, trong vũ trụ lầu các."

	Đây không phải Mị Vưu một người phán đoán, Viêm Tâm đại nhân cũng là dạng này phán đoán.

	Mị Vương nói: "Nhưng là bây giờ nghĩ lại, có lẽ là ta nông cạn. Doanh Trụ công tước là thất bại, nhưng. . . Hắn cũng không có thất bại. Bởi vì hắn làm hết thảy, phảng phất cũng là vì ngươi làm nền. Ưu điểm của hắn ngươi cũng có, khuyết điểm của hắn ngươi cũng không có. Cho nên Doanh Khuyết bệ hạ, làm ngươi một lần lại một lần lấy được thắng lợi thời điểm, nội tâm của ta chỗ sâu đúng là khủng hoảng, bởi vì cái này mang đến cho ta một loại số mệnh cảm giác, ta không có chút nào nguyện ý tin tưởng, nhưng ta ở sâu trong nội tâm lại tin tưởng."

	"Mặc dù ngươi đi con đường phảng phất cùng Doanh Trụ công tước không giống, nhưng cuối cùng, ngươi vẫn là kế thừa ý chí của hắn cùng sự nghiệp. Năm đó hắn đại nghiệp, hỏa hầu không đủ, thời cơ cũng không đến, bởi vì hắn cứ như vậy cưỡng ép phủ kín hắc ám lực lượng, đây là không được. Mà ngươi trong bóng đêm thuế biến trùng sinh, sau đó đi hướng quang minh, có lẽ ngươi đi hướng chính là một đầu vương đạo."

	"Nhưng cuối cùng, ngươi đi con đường cùng lệnh tôn Doanh Trụ con đường là giống nhau, mục tiêu là giống nhau, chỉ bất quá dục tốc bất đạt. Hắn muốn trực tiếp xông lên đỉnh núi, mà ngươi lại xoay quanh mà lên."

	Mị Vương nói những lời này, phảng phất đều là đang lầm bầm lầu bầu, không biết là muốn nói cho Doanh Khuyết nghe, vẫn là nói cho mình nghe.

	"Trước đó rất nhiều chuyện không dám suy nghĩ quá thấu triệt, mà lại coi như suy nghĩ quá thấu triệt, kỳ thật cũng không dám đối mặt." Mị Vương tiếp tục nói: "Nhưng là hiện tại không có gì cả, ngược lại dám chân chính đối mặt, cũng dám suy nghĩ đến phi thường xâm nhập. Doanh Khuyết bệ hạ, ta cảm thấy ngài đại khái suất là sẽ thắng, cứ việc ta nhìn không thấy cái gì cụ thể thế lực, ta cũng vô pháp cho ra loại này phán đoán nguyên nhân. Nhưng ta nhìn thấy chính là một loại đại thế, là một chủng loại giống như khí vận đồ vật."

	"Đã từng Mị thị cũng là có khí vận, nếu như lúc ấy Trấn Hải thành đấu tranh, các ngươi thua, cho dù là nhượng bộ nửa bước, kia Mị thị gia tộc hiện tại đại nghiệp đã thành, đã thành lập Đại Mị đế quốc, có Đại Hạ đế quốc một nửa cương vực, ta cũng trở thành khai quốc Hoàng đế." Mị Vương thở dài nói: "Một lần kia đấu tranh, nhưng thật ra là nữ hoàng bệ hạ cùng ngươi thời khắc nguy hiểm nhất. Nhưng các ngươi thắng, từ đó về sau, khí vận liền triệt để thay đổi, các ngươi nhân thể không thể đỡ."

	Doanh Khuyết cùng Cưu Ma Cương, vẫn không có nói chuyện, cũng chỉ là lẳng lặng nghe.

	Mị Vương lại nói: "Đời ta bị người nói qua một câu nhất tổn thương, đó chính là nữ hoàng bệ hạ nói, nàng nói ngươi cũng chỉ không gì hơn cái này mà thôi, nói ta chỉ có quyền mưu, mà không có đế vương chi đạo. Nói ta để nàng rất thất vọng, nói thấy được ta trần nhà. Lúc ấy câu nói này đánh cho ta đánh trúng tại là quá tốt đẹp lớn, bởi vì nàng nói đúng, nói là sự thật."

	"Quyền lực trò chơi, ngay từ đầu có rất nhiều người tham gia. Nhưng tiếp xuống tham dự người sẽ càng ngày càng ít, càng ngày càng ít. Rất nhiều người đã chết, rất nhiều người trên nửa đường phát hiện mình căn bản không phải kia nguyên liệu tử. Mà ta Mị Vưu. . . Tự cho là đúng kia nguyên liệu tử, nhưng cuối cùng ta không phải kia nguyên liệu tử."

	"Ta không phải, ta không phải, ta không phải. . ." Mị Vương khàn khàn nói: "Ta sẽ chỉ gây ra hỗn loạn, sau đó trong lúc hỗn loạn lợi dụng âm mưu tiến hành khuếch trương. Nhưng là. . . Dùng âm mưu thượng vị, liền chú định căn cơ bất ổn. Chân chính đoạt thiên hạ người, nhất định phải thi vương đạo. Đương nhiên nếu như trên thế giới này không có chân chính vương đạo chi tài, vậy ta liền lên đi, dù sao lúc không anh hùng, thằng nhãi ranh thành danh. Nhưng hết lần này tới lần khác trên thế giới này là có vương đạo chi tài, hơn nữa còn không chỉ một. Cho nên nữ hoàng bệ hạ nói đúng, ta không có đế vương chi tư, ta sẽ chỉ trêu đùa âm mưu."

	"Ta thật sự là hâm mộ Cưu Ma Cương đại nhân, có được cường đại chủ nghĩa lý tưởng, nhưng lại không có bao nhiêu tư nhân dã tâm. Dùng âm mưu tới đồ vật, mất đi đến cũng sẽ đặc biệt nhanh, cũng tỷ như Đế Hâm cùng Đế Ngưng bá nghiệp chính là âm mưu có được, kết quả hiện tại thế nào? Ngắn ngủi thời gian hai, ba năm, vô cùng cường đại Thiên Không thư thành cứ như vậy có tiếng xấu, cứ như vậy triệt để suy bại, đã mất đi tất cả uy nghiêm cùng danh dự."

	"Tín ngưỡng mới là Thiên Không thư thành căn cơ, đương Chủ Quân sẽ chỉ dùng âm mưu thao túng hết thảy thời điểm, kia tín ngưỡng trụ cột cũng liền sụp đổ tan rã."

	Cứ như vậy nói một mình thật lâu, Mị Vương bỗng nhiên nói: "Doanh Khuyết bệ hạ, ta nhất định phải nói cho ngài, hiện tại ta là không có bao nhiêu dã tâm, mà lại bị Cưu Ma Cương đại nhân cử động triệt để rung động, cho nên đã vui lòng phục tùng, nguyện ý hiệu trung với ngài. Nhưng ngài thật đem ta cứu sống về sau, thật lại để cho ta nắm giữ lực lượng cường đại, để cho ta thấy được một loại nào đó dã vọng thời điểm, ta không dám hứa chắc ta sẽ không phản bội, ta không dám hứa chắc ta sẽ không sinh ra khác tâm tư."

	"Nhưng ít ra hiện tại, ta cũng không dối trá, nếu có cơ hội, ta nguyện ý sống tới, ta nguyện ý đi theo ngài đi ra cái này Thiên Đạo thánh điện , ta muốn đi theo ngài đi tham dự tiếp xuống rộng rãi sự nghiệp, cứ như vậy, ta cả đời này mới không coi là chân chính sống uổng."

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Cưu Ma Cương đại nhân?"

	Cưu Ma Cương nói: "Mị Vưu các hạng mới có thể đều viễn siêu tại ta, ta nguyện ý đem cái này thân thể quyền sở hữu lực đều giao cho hắn. Mà ta đời này không tiếc."

	Doanh Khuyết trầm mặc một hồi nói: "Mị Vương, vậy ta cũng chuyện xấu nói trước. Ngươi là ta đại cừu nhân, vô cùng vô cùng lớn cừu nhân, ta cũng không có triệt để rộng lượng cừu nhân mỹ đức. Ta có thể để ngươi còn sống, ta có thể để ngươi tạm thời khống chế bộ thân thể này. Nhưng đợi đến ta đại nghiệp sau khi hoàn thành, ta nhất định sẽ đem bộ thân thể này còn cho Cưu Ma Cương đại nhân. Mà đến lúc đó vận mệnh của ngươi tiếp tục sống sót, lại hoặc là hôi phi yên diệt, ta cũng không dám nói định, ta đến lúc đó sẽ đối với ngươi tiến hành thẩm phán."

	Mị Vương nói: "Ta biết, ta tiếp nhận."

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Kỳ thật, ta có một câu lưu truyền thật lâu, trước khi chết đầu hàng đều là hữu hiệu, mà ngươi ta nhưng lại không biết nên tính là loại kia?"

	Cưu Ma Cương nói: "Bệ hạ, Mị Vương tại ngài đến trước đó, kỳ thật đã dao động thế giới của hắn xem, hắn đã tại nghĩ lại cuộc đời của mình, mặc dù hắn luôn miệng nói có thể hiểu được Mị Tâm phản bội, nhưng kỳ thật hắn căn bản là không có cách tiếp nhận, Mị Tâm đối với hắn phản bội đối với hắn linh hồn là triệt để phá vỡ, cho nên. . . Mời Chủ Quân khai ân. Tiếp xuống tại tiêu diệt Thánh Hậu cùng Thánh Chủ đại nghiệp bên trong, Mị Vương nhất định có thể phát huy ra tác dụng cực lớn. Mời bệ hạ nghĩ lại, mời bệ hạ cho hắn một cơ hội. Chí ít để hắn trợ giúp ngài tiêu diệt Thánh Chủ cùng Thánh Hậu, tương lai xử trí như thế nào hắn, tương lai tái thẩm phán."

	Sau đó, Cưu Ma Cương quỳ rạp dưới đất không nhúc nhích.

	Đón lấy, Cưu Ma Cương lại nói: "Mị Vương, ngươi bây giờ còn muốn thận trọng sao? Ngươi còn muốn duy trì ngươi cái gọi là uy nghiêm cùng kiêu ngạo sao?"

	Mị Vương nhìn qua Cưu Ma Cương, sau đó hướng phía Doanh Khuyết quỳ xuống, cái trán dán tại trên mặt đất nói: "Tội thần Mị Vưu, bái kiến Doanh Khuyết bệ hạ. Tội thần nguyện ý đầu hàng bệ hạ, nguyện ý lập công chuộc tội, mời bệ hạ tiếp nhận thần đầu hàng cùng hiệu trung, thần nhất định cúc cung tận tụy. Bệ hạ đại nghiệp sau khi hoàn thành, là giết là tù, thần tuyệt không hai lời."

	"Bệ hạ, tội thần Mị Vưu chỉ muốn đời này có ý nghĩa, có thể hoàn thành một kiện đại sự."

	"Mời Doanh Khuyết bệ hạ minh giám, khấu tạ bệ hạ thiên ân."

	. . .
Kết chương.