Chương 366 : Nguyệt Ẩn Chi Đồ.
Ngoài nội thành, nào đó giá rẻ trong căn phòng đi thuê.

	Lilly ôm chứa đầy đồ ăn túi giấy, đi vào cửa phòng.

	Muội muội Metana lập tức nghênh tiếp lên đến: "Ta chán ghét nơi này. . . Gian phòng cách âm hiệu quả quá kém, tối hôm qua đôi kia nam nữ làm hại ta nửa đêm đều ngủ không ngon. . . Ra ngoài liền gặp gỡ rất nhiều bang phái phân tử, bọn họ khả năng nhìn chằm chằm chúng ta."

	"Chúng ta cần có thể đổi dung mạo dược tề hoặc là thần kỳ vật phẩm." Lilly nhìn chăm chú Jessita một hồi: "Ở ngoài nội thành, quá mức xuất chúng hình dạng là một loại vận rủi. .. Bất quá trước đó, chúng ta ngày mai sẽ chuyển sang nơi khác."

	Nàng vừa nói, vừa ở nhà bếp thả xuống hành tây, cà rốt các loại rau dưa, bắt đầu hầm canh.

	Bên cạnh Jessita tự giác qua đến giúp đỡ.

	Ở nồi đun nước sôi trào, mùi thơm phân tán thời điểm, Lilly bỗng nhiên tiếp tục nói: " 'Nữ Vu Tỷ Muội hội' lại liên lạc ta. . ."

	Jessita trên tay thái rau động tác một chậm.

	Trên thực tế, 'Vô Hình Ẩn Tu hội' cũng không cấm chỉ thành viên gia nhập cái gì khác tổ chức.

	Nhưng hai người bọn họ tình huống có chút đặc thù.

	"Nếu như có thể biên cái hợp lý lấy cớ, giải thích chúng ta tại sao từ cục điều tra tổng bộ Địa ngục chi môn sau chạy trốn vấn đề, cũng không có cái gì. . ." Jessita suy nghĩ một chút nói: "Liền nói ở cục điều tra bị công hãm một ngày kia, chúng ta thừa dịp loạn trốn thoát, ngược lại Tỷ Muội hội cũng không thể trực tiếp cùng cục điều tra tìm chứng cứ. . ."

	"Tạm thời cũng chỉ có thể như vậy. . ."

	Lilly từ trên người lấy ra một quyển màu trắng bệch bìa sách cổ: "Bất quá hôm nay. . . Nữ Vu Tỷ Muội hội còn đưa ta một quyển mật truyền."

	"( ánh trăng đường mòn )?"

	Jessita kinh ngạc: "Liên quan tới cái gì?"

	Khi hai người ngồi lên bàn ăn sau khi, Lilly mới thận trọng mở miệng: "Đây là một quyển liên quan tới làm sao thăm dò Linh giới, đồng thời lợi dụng Linh giới tăng lên chính mình mật truyền, chúng ta chức nghiệp đến tiếp sau con đường cũng bao hàm ở trong đó. . ."

	"Vậy thì thật là quá tốt rồi." Jessita biểu hiện phấn chấn: "Cứ như vậy, chúng ta tiến giai con đường liền rõ ràng, mà có người nói 'Hư vọng chi linh' . . . Khục khục, ta chủ lại có tịnh hóa ô nhiễm đại năng, có lẽ chúng ta cũng có thể trở thành là Phi Nhân tồn tại, thậm chí càng cao!"

	"Nếu như ta như ngươi như thế đơn thuần là tốt rồi. . ." Lilly cười khổ một cái: "Cái này quyển mật truyền tại sao trực tiếp ban tặng chúng ta, ngươi đều không có thật tốt suy nghĩ một chút sao?"

	"Là Tỷ Muội hội đối với chúng ta thăm dò? Thậm chí phía trên khả năng có nói dối cùng cạm bẫy?" Jessita cũng không ngu ngốc, lập tức đoán được chút gì.

	"Đúng, ta chuẩn bị trước đem quyển sách này hiến cho 'Lục sâm bá tước' hoặc là Yennefer, cùng với cái khác Ẩn Tu hội thành viên cao cấp, hi vọng bọn họ có thể đưa ra càng tốt đề nghị."

	Lilly uống một hớp súp rau, biểu hiện nghiêm túc: "Trước đó, không cho phép ngươi tu hành phía trên vô hình Chú thuật các loại tương quan nội dung. . . dễ nhìn nhất cũng không muốn xem."

	"Ta biết rồi. . ." Jessita phun nhổ ra đáng yêu đầu lưỡi.

	. . .

	Thời gian vào đêm.

	Bên trong phòng ngủ, giường đôi trên.

	Lilly bỗng nhiên cảm giác được rùng cả mình, lôi kéo chăn.

	Nhưng lạnh lẽo thấu xương cảm giác, vẫn cứ làm nàng mở hai mắt ra.

	Chợt, nàng nhìn thấy một tấm nửa trong suốt khuôn mặt, từ trên trần nhà chậm rãi xuống thăm dò.

	"A!"

	Ở Lilly bên người, cũng tỉnh lại Jessita phát ra rít lên một tiếng, ôm lấy tỷ tỷ.

	"Lilly, Jessita. . . Ta là bá tước đại nhân thuộc hạ, các ngươi có thể gọi ta Oaklyle!"

	Aaron trong lòng lườm một cái, làm lên tự giới thiệu mình.

	"Bá tước? Lục sâm bá tước thuộc hạ?"

	Lilly phục hồi tinh thần lại, tư duy rốt cục bắt đầu vận chuyển, chợt càng thêm không nói gì: "Ngươi lần sau có thể hay không chọn dùng càng thêm lễ phép một điểm phương thức chào hỏi. . . Mà không phải mạo muội xông vào hai vị nữ sĩ khuê phòng?"

	Loại này bị đốc xúc công tác cảm giác, thực sự quá kích thích, Lilly cảm giác sâu sắc không chịu nổi.

	"Bá tước đại nhân hi vọng hoạch được các ngươi càng thêm chuẩn xác tình trạng gần đây, đồng thời ta đến, đối với các ngươi cũng là một loại bảo vệ. . ."

	Aaron tiếp tục đóng vai không đến cảm tình 'Ác linh', trên mặt lộ ra đủ để doạ khóc tiểu hài tử nụ cười: "Huống chi. . . Ta chỉ là một con ác linh, các ngươi hay là có thể đem ta xem là đặc thù người đưa tin?"

	"Được rồi, người đưa tin các hạ. . ."

	Lilly đứng lên, ăn mặc áo ngủ ở trong phòng ngủ hành động.

	Nàng mở ra một cái bí ẩn ám cách, đem một quyển tái nhợt sách cổ lấy ra: "Ta vừa vặn có chuyện, cái này quyển mật truyền là 'Nữ Vu Tỷ Muội hội' đưa tới, ta nghĩ xin ngươi mang đi cho bá tước đại nhân, giám định một cái có hay không ẩn chứa nguy hiểm. . ."

	"( ánh trăng đường mòn )? !"

	Aaron gật gù, nhận lấy cuốn sách, làm bộ làm Lilly bại lộ cảnh "xuân" không có bao nhiêu hứng thú dáng vẻ, trực tiếp đi vào trong bóng tối.

	"Dùng một cái Phi Nhân làm người đưa tin, cũng thật là có cách điệu."

	Lilly ngáp một cái, nằm lại trên giường: "Ngủ tiếp đi!"

	"Ồ!"

	. . .

	"( ánh trăng đường mòn )?"

	Một mặt khác, nơi nào đó không người phòng bỏ hoang bên trong.

	Aaron lấy Oaklyle thân phận, mở ra cái này một quyển màu trắng mật truyền.

	Ở mật truyền mở đầu, thoạt nhìn khá giống là truyện cổ tích, miêu tả một cái tên là 'Alice' cô bé, là làm sao ở diện tích rộng lớn trong pháo đài cổ đêm đi lại, đồng thời đi tới một toà hoa tường vi trong hoa viên chuyện.

	"Tại trong hoa viên, hoa tường vi cánh hoa tung xuống đá cuội lát thành trên đường nhỏ, ánh trăng hạ xuống, dành cho chỉ dẫn. . ."

	"Cái này tựa hồ. . . Là một cái nghi thức, để người bình thường học được đi về Linh giới nghi thức, cùng câu kia nhập mộng mở ra chú ngữ không sai biệt lắm. . . Cái gọi là 'Pháo đài cổ', trên thực tế chính là trần thế đại danh từ chứ?"

	Aaron tiếp tục xem tiếp, liền sau khi thấy được tục trong miêu tả Alice, dùng ban đêm nước sương cùng với hoa tường vi hoa cánh hoa điều phối ma dược, ở ánh trăng dưới sự dẫn lĩnh, mở ra đi về cửa lớn của Minh giới, đồng thời tiến hành rồi một loạt kỳ huyễn mạo hiểm.

	"Cái này nghi thức có chút không đúng. . . Tựa hồ có thể ở cấp thấp lúc, liền để phi phàm giả thân thể tiến vào Linh giới, không phải thuần 'Ảnh' cũng có thể!"

	"Nó đem này mệnh danh là 'Nguyệt ẩn con đường', là một cái ít nhất có thể mở ra thứ bảy nguyên chất con đường. . . Ở mật truyền sau nửa bộ phận, còn ghi chép rất nhiều Linh giới bí địa cùng kỳ quan, có chứa 'Chìa khóa' loại kia. . .'Nữ Vu Tỷ Muội hội' hơi bị quá mức hào phóng chứ? Còn có Minh giới. . . Là Linh giới trong một cái nào đó khu vực đặc biệt, hoặc là chính là Linh giới thay thế chỉ?"

	"Cho tới cụ thể nghi thức hiệu quả làm sao, còn đến tìm cái vật thí nghiệm mới có thể ra kết luận. . ."

	Đang lúc này, Aaron phát hiện không đúng.

	Ở cái này đen nhánh phòng bỏ hoang trong, bỗng nhiên nổi lên nhỏ bé ánh sáng.

	Cẩn thận phân biệt một thoáng, tia sáng kia dĩ nhiên là từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

	Aaron giơ bàn tay lên, phát hiện nửa trong suốt cánh tay bên trong, thình lình ngưng trệ một mảnh lành lạnh trăng ánh sáng.

	"Lúc nào?"

	"Ở ta xem cái này quyển mật truyền thời điểm, liền bất tri bất giác trúng chiêu?"

	"Đây là. . . Đến từ Nữ Vu đám người sùng bái 'Minh Nguyệt' chi ô nhiễm! ?"

	Aaron trước mắt phảng phất hiện ra một vòng lành lạnh mặt trăng, hắn lập tức tiến vào minh tưởng trạng thái, duy trì linh tính thuần khiết, bắt đầu tụng niệm 'Hư vọng chi linh' tôn danh, một mảnh tịnh hóa quang mang từ trong cơ thể hắn tuôn ra.

	'Ác linh' trên người lập tức hiện ra vài đạo nứt ra vết thương, từ bên trong chảy ra tinh khiết ánh trăng.

	Lạnh lẽo thê lương ánh trăng hóa thành vài miếng mỏng manh hàn băng hình sự vật, để Aaron nhìn ra thấy trong lòng hơi phát lạnh: "Thậm chí ngay cả ta đều không có phát hiện, loại này bí ẩn ô nhiễm năng lực. . . Thực sự đáng sợ! Hắn mục tiêu là Lilly cùng Jessita? Lại một cái bí ẩn tồn tại!"
Kết chương.