Chương 258 : Tiểu Bạch Long hiện thân.
Bởi vì nơi xa đột nhiên tiếng long ngâm.

	Cửu Liên Pha tuyệt đại đa số tu sĩ tất cả đều khống chế độn quang bay ra ngoài, chỉ sợ rơi tại những người khác phía sau.

	Chỉ có một số nhỏ người nhưng dừng lại tại nguyên chỗ.

	Bọn hắn cảm giác đến có cái gì không đúng.

	Cái này tiếng long ngâm mặc dù cũng rất cường đại, nhưng tựa hồ nghe có chút không thích hợp, mà lại bí cảnh cửa ra vào nên liền tại Cửu Liên Pha mới đúng, không nên sai lệch lớn như vậy.

	Lâm Tịch thấy thế thở dài, quả nhiên không thể đem tất cả mọi người lừa gạt đi.

	Không sai, Tiểu Bạch Long còn chưa có xuất hiện.

	Vừa mới phát ra tiếng long ngâm trên thực tế là Già Long, Già Long giống như rồng mà không phải là rồng, nhưng rống lên một tiếng cùng Long vẫn là vô cùng tương tự, lấy giả loạn chân cũng không tính khó.

	Lại thêm tất cả mọi người tiếng lòng đều căng thẳng chờ đợi Tiểu Bạch Long, đột nhiên nghe đến tiếng long ngâm, sẽ tin tưởng cũng không kỳ quái.

	Nhưng có một chút người tính cảnh giác rõ ràng càng mạnh một chút.

	Lưu lại cái này một số người, đều là khó giải quyết nhất một nhóm kia.

	Ngay sau đó Lâm Tịch ánh mắt rơi tại cách đó không xa Trảm Trần năm người trên thân.

	Trảm Trần năm người thậm chí liền ánh mắt đều không có mở ra, lại càng không cần phải nói bị lừa.

	"Ha, vừa mới trong bóng tối cho đại gia truyền thanh chính là ai? " một cái tay cầm đại đao chém đầu khôi ngô đại hán nhếch nhếch miệng: "Còn thật thông minh nha."

	Hắn nhìn thấu hết thảy.

	Vừa mới có người truyền thanh tất cả mọi người, nhưng hắn khí cơ nhưng khóa chặt không đến.

	Hiển nhiên là có vấn đề.

	Lâm Tịch nhận ra đại hán này, lúc đó vây công Hắc Long công chúa thời điểm trước tiên đứng ra qua, thực lực rất mạnh, thật không đơn giản, thô kệch bề ngoài bên dưới còn có một trái tim tinh tế tỉ mỉ.

	Lưu lại mọi người nhìn nhau thêm vài lần, nhưng hiển nhiên đây là rất không có khả năng tìm ra.

	Trảm Trần đột nhiên mở mắt, kết thúc tĩnh tọa, ánh mắt của hắn không hề lay động, ngay lập tức đều nhìn phía Lâm Tịch.

	Lâm Tịch thấy thế cười cười.

	Bị phát hiện a.

	Không hổ là Đại Uy Tự đệ tử.

	Bất quá bị phát hiện cũng không cái gọi là, chỉ bất quá không biết đối phương nhìn thấu chính mình ngụy trang không có.

	Khôi ngô đại hán nhìn về phía Lâm Tịch: "Là tiểu tử ngươi truyền thanh? Ha ha ha, cũng không tệ lắm nha, thoáng cái giải quyết nhiều như vậy đối thủ cạnh tranh."

	"Không phải ta, không liên quan gì đến ta. " Lâm Tịch thề thốt phủ nhận.

	Hắn lại không ngốc, thừa nhận chẳng phải là lại càng dễ nhượng người cảnh giác chính mình.

	Khôi ngô đại hán đang chuẩn bị nói cái gì, hướng trên đỉnh đầu vang lên một thanh đáng sợ long ngâm, tiếng long ngâm vang tận mây xanh, có trấn áp hết thảy rộng lớn chi thế.

	Hiển nhiên lần này thật tới.

	Mọi người toàn bộ hướng không trung nhìn tới.

	Chính thấy trong hư vô vết rách trong nháy mắt lan tràn đi ra, tựa như là tấm gương bị đánh nát đồng dạng, một đầu dài đến trăm trượng sáng Bạch Long thân xông ra, râu rồng phiêu đãng, con ngươi xích cam, toàn thân lân phiến lấp lánh lăn tăn quang huy, dữ tợn long trảo, xẹt qua hư không, tản ra không có gì sánh kịp long uy.

	Tiểu Bạch Long, hiện thân.

	"Ha ha ha ha ha, ta cuối cùng đi ra, Đại Uy Tự lão lừa trọc nhóm, chờ lấy bản đại gia ngày sau từng cái tìm các ngươi tính sổ sách a. " Tiểu Bạch Long hướng phía đám mây càn rỡ trường ngâm.

	Nhìn tới một năm này tại bí cảnh bên trong là nín hỏng.

	Lâm Tịch nhìn chằm chằm Tiểu Bạch Long.

	Thân rồng quả nhiên cường hãn, phỏng đoán chỉ so Hắc Long công chúa yếu một điểm, bất quá cũng bình thường, dù sao Hắc Long nhục thân cường độ thế nhưng là Long tộc đứng đầu nhất.

	Mà lại bàn về long uy tới, Tiểu Bạch Long còn muốn mạnh hơn một bậc.

	Bất quá cái này Tiểu Bạch Long có phải hay không cái đồ đần?

	Hắn liền không có phát hiện mình đã bị bao vây sao.

	Tiểu Bạch Long triều thiên trường ngâm gầm thét mấy tiếng, cuối cùng hồi thần lại, hắn cảm giác đến trên trăm đạo bất đồng sát cơ khóa chặt chính mình.

	Đây là có chuyện gì!

	"Long tộc nhục ta nhân tộc quá mức, hôm nay chúng ta liền muốn đồ long, nhượng Long tộc biết chúng ta không phải dễ trêu. " có tu sĩ hét lớn một tiếng xông tới.

	Khôi ngô đại hán nhe răng cười một thanh, vung vẩy đại đao chém đầu cũng bay đi lên: "Bạch Long đầu ngược lại là đẹp mắt, quy lão tử, lão tử muốn lấy ra đương cất giữ."

	"Giao ra Xá Lợi Tử, Phật môn chí bảo không dung ngươi một đầu nghiệt súc nhúng chàm!"

	"Cái này bí cảnh bên trong đến cùng có cái gì, các vị đạo hữu có thể rút gân lột da lấy máu, cầm long châu lấy Xá Lợi, nhưng làm ơn tất không muốn thương hắn nguyên thần, do ta tới sưu hồn!"

	Chúng tu sĩ nhao nhao xuất thủ, không giữ lại chút nào.

	Tiểu Bạch Long thấy thế cả kinh thất sắc.

	Không thể nào.

	Trừ nuốt khỏa Xá Lợi, không cẩn thận đào một số người mộ tổ bên ngoài, ta cũng không có làm cái gì người người oán trách sự tình a, làm sao vừa ra bí cảnh nhiều người như vậy tới làm ta.

	Rút gân lột da lấy máu sưu hồn.

	Đây cũng quá ác độc a.

	Các ngươi đám nhân tộc này tu sĩ có mao bệnh a.

	Hắn còn không biết đây, nếu không phải đại bộ phận tu sĩ đều bị dẫn đi, hắn phỏng đoán mới vừa hiện thân thời điểm tựu bị hố.

	"Nhân tộc tu sĩ, các ngươi đừng quá mức, thật sự cho rằng bản đại gia sợ các ngươi? " Tiểu Bạch Long một tiếng rống giận, một đạo thuần Bạch Long tức phụt lên quét ngang ra.

	Một kích này tựu bức lui hơn mười vị tu sĩ.

	Nhưng đây cũng không phải là toàn bộ.

	Tránh thoát long tức tu sĩ nhao nhao xuất thủ, các loại pháp bảo phù lục nện ở Tiểu Bạch Long trên thân, toát ra các màu quang hoa, các loại năng lượng tàn lưu tại sáng trong trên lân phiến nhảy động.

	Tiểu Bạch Long đau run rẩy: "A! Đau đau đau, có bản lĩnh đơn đấu a, ngươi đại gia."

	Nhục thân của nó vốn là không có Hắc Long cường.

	Hắc Long công chúa đều bị nhân tộc tu sĩ hợp lực đả thương nặng, huống chi hắn.

	Lúc này tự nhiên là da tróc thịt bong.

	Lâm Tịch không có gấp xuất thủ, mà là tiếp tục quan sát lấy.

	Cuối cùng Trảm Trần năm người xuất thủ.

	Năm người vừa ra tay chính là kinh thiên động địa, đáng sợ Phật quang theo trên đại địa điên cuồng tuôn ra, Phong Ma kết giới đứng ở bát phương, rộng lớn trang túc phật âm dần dần vang vọng, chấn động nhân tâm.

	"Bạch Long! Chịu phục! " Trảm Trần gầm nhẹ một thanh.

	Năm vị tăng nhân, người người như kim cương, tụng niệm hàng ma tâm kinh, đáng sợ đáng sợ.

	Bọn hắn thi triển ra Hàng Ma Côn, Hàng Ma Côn phảng phất tại trong nháy mắt hóa thành kình thiên chi trụ, tầng tầng gõ nện xuống tới, có phá diệt hết thảy đáng sợ chi uy.

	Oanh!

	Trảm Trần năm người tham gia chiến đấu, phảng phất thoáng cái tựu đè sập miễn cưỡng cân bằng Thiên Bình.

	Tiểu Bạch Long bị Hàng Ma Côn đánh huyết nhục kẽ hở, lân phiến tung bay.

	"A! Chết con lừa trọc. " Tiểu Bạch Long phóng lên cao, khủng bố thân rồng quanh quẩn trên không trung, trong miệng thống khổ mắng, thân thể của hắn tuôn ra chói mắt bạch quang, trong nháy mắt tan vỡ Phong Ma chú xông ra.

	Hắn tựa như là một đạo tia chớp màu trắng, xẹt qua bầu trời đêm.

	"Các ngươi chờ đó cho ta!"

	Tiểu Bạch Long phóng xong ngoan thoại vừa mới chuẩn bị đào tẩu, đột nhiên thân thể cứng đờ, hắn phát hiện phía trước lại còn có mấy trăm đạo nhân loại tu sĩ khí tức, chính hướng phía chính mình phi tốc bay tới.

	"Là đầu kia Bạch Long, đại gia xông a! " một đám nhân loại tu sĩ trùng trùng điệp điệp bay tới.

	Tiểu Bạch Long nội tâm một mảnh đắng chát, không đến mức a.

	Cái này mấy trăm người loại tu sĩ, đương nhiên liền là vừa mới bị lừa đi cái kia một đám.

	Sau khi bọn hắn rời đi phát hiện không hợp lý, lập tức đệ nhất thời gian trở về trở về, vừa vặn ngăn chặn Tiểu Bạch Long muốn chạy trốn phương hướng, thật là phía trước có chặn đường, phía sau có truy binh, tiến thối lưỡng nan.

	Hiển nhiên đây là một cái tình thế chắc chắn phải chết.

	Cuối cùng Lâm Tịch xuất thủ.

	Remy Martin mặt Nhạc Thần hiện thân, khí tức của nó đã vững vàng dừng lại tại Kim Đan sơ giai, lúc này tấu lên pháp vui càng là đoạt hồn lay phách, đáng sợ phi thường.

	Mê huyễn tiêu địch thanh âm vang lên, như phá không kiếm, thê lương xé vải, một đạo Thanh Hà theo thiên treo rơi, mơ hồ trong đó phảng phất cấu trúc một cái đáng sợ kiếm khí thế giới.

	Đây là huyễn cảnh.

	Lâm Tịch dốc hết toàn lực, mô phỏng ba phần Tử Nguyệt sư tỷ thi triển Thanh Vân kiếm quyết uy thế, cấu trúc một cái huyễn cảnh.

	Kiếm khí chấn động nhân tâm.

	Không có chút nào uy lực, nhưng cũng đầy đủ nhượng những người này hơi chút sững sờ ngây người một lúc.

	"Theo ta đi. " Lâm Tịch nhanh chóng tới Tiểu Bạch Long bên người, trầm giọng nói.

	Tiểu Bạch Long giật mình: "Ngươi là ai?"

	"Cứu ngươi người!"
Kết chương.