Chương 1526 : Làm ăn là làm ăn.
Kỳ thực, cái này câu thông sẽ có thể lái được thành cái dạng gì, Lenovo, Dell, Compaq những thứ này máy vi tính công ty có nguyện ý hay không mua, Kình Thiên chip sản xuất những thứ này CPU máy xử lý, bộ nhớ, Mainboard, phần cứng vân vân, Phương Thần thật không chút nào để ý.

	Hắn sở dĩ sẽ cử hành lần này câu thông biết, cũng chỉ là bởi vì làm như vậy, đối Kình Thiên có lợi mà thôi.

	Rất đơn thuần, cũng rất trần truồng, hoàn toàn là một làm ăn là làm ăn vật.

	Hơn nữa dù là những thứ này máy vi tính công ty đã bao gồm trong nước toàn bộ máy vi tính đường dây, là cái này máy lắp ráp hưng thịnh không ngừng thời đại tuyệt đối xuất hàng chủ lực, lại làm sao?

	Đối với lúc này đại đa số cá nhân người tiêu thụ mà nói, bọn họ đối máy vi tính hiểu cũng không nhiều, hơn nữa máy vi tính vật này cũng thực quá mức đắt giá, cho nên bình thường người tiêu thụ, càng thêm nghiêng về từ máy vi tính công ty nơi này mua máy vi tính nguyên chiếc.

	Nhưng không nên quên, Kình Thiên Chi Gia đã có hơn ba ngàn nhà, trải rộng Hoa Hạ mỗi một cái huyện khu, sớm đã là trong nước lớn nhất điện tử sản phẩm đường dây.

	Có thể nói, chỉ cần hắn nguyện ý, trong vòng năm ngày, Kình Thiên máy vi tính liền có thể đưa đến khoảng cách 98% người Hoa xa nhất không cao hơn hai mươi km Kình Thiên Chi Gia trong, cực lớn hạ thấp , người tiêu thụ mua khoảng cách chi phí.

	Nói thật, liền lấy Lenovo, Dell, Compaq bọn họ những thứ này lẻ tẻ ở siêu thị máy tính trong mở cửa hàng, toàn bộ cộng lại, cũng không thể cùng Kình Thiên Chi Gia so sánh.

	Vấn đề duy nhất chẳng qua là, Kình Thiên Chi Gia cái này đường dây, chỉ mặt ngó Kình Thiên sản phẩm mà thôi.

	Dĩ nhiên , nếu như Lenovo bọn họ nguyện ý từ Kình Thiên nơi này mua máy vi tính linh bộ kiện vậy, kỳ thực cũng là rất thơm , có thể mức độ lớn gánh vác Kình Thiên chip nghiên cứu chi phí.

	Dù sao trước cũng đã nói rất nhiều lần, đối với hiện đại công nghiệp sản phẩm mà nói, nhất là chất bán dẫn, máy tính loại này nghiên cứu cao cấp phát chi phí, cao sản xuất chi phí sản phẩm công nghệ cao, là tồn tại rất lớn biên tế hiệu ứng .

	Nhất là chip, nguyên liệu chi phí không bao nhiêu tiền, chẳng qua chính là hạt cát mà thôi, chính là nghiên cứu cùng thiết bị chi phí quá cao, như vậy sản xuất quy mô càng lớn, gánh vác đến mỗi một khối chip phía trên nghiên cứu cùng thiết bị chi phí, chỉ biết càng thấp.

	Nhưng cái này cũng không hề đại biểu, hắn liền yêu cầu Liễu Truyện Chí bọn họ.

	Dù sao sử dụng Kình Thiên linh bộ kiện, đối với bọn họ mà nói, cũng là mười phần chuyện có lợi.

	Hắn để cho Trương Như Kinh tính một chút, trung bình xuống, Kình Thiên chip cho Lenovo bọn họ xuất hàng giá, bất kể là CPU máy xử lý, hay là Ram, phần cứng, Mainboard nếu so với bọn họ bây giờ từ Intel, Elpida bọn họ nơi đó cầm hàng giá muốn tiện nghi ít nhất 10%.

	Đây là hợp tắc cùng có lợi chuyện tốt, nói thế nào cũng không dùng được "Cầu" chữ.

	Trương Như Kinh không hề quá công nhận Phương Thần cách nói, hắn trên căn bản là đem lần này câu thông biết, xem như Kình Thiên máy vi tính chính thức lên sàn trước một lần đại khảo để đối đãi.

	Nếu như những thứ này máy vi tính công ty đối Kình Thiên máy vi tính nếu là một chút hứng thú cũng không có, hắn thực sẽ cảm thấy rất thất bại , Kình Thiên máy vi tính tiêu thụ xác suất lớn cũng sẽ không như hắn tưởng tượng tốt như vậy, tương lai có thể gặp phải nhiều hơn hắn không tưởng tượng được khó khăn.

	Dù sao những thứ này máy vi tính công ty đã là trong nước nhất chuyên nghiệp lớn nhất một nhóm, làm máy vi tính xí nghiệp, hoàn toàn có thể đại biểu thị trường hướng gió.

	Về phần những thứ này máy vi tính công ty có thể hay không, ác ý không tiêu thụ Kình Thiên máy vi tính, hoặc là mua Kình Thiên chip sản xuất linh bộ kiện, hắn cảm thấy cũng sẽ không.

	Chung quy Kình Thiên là Phương Thần xí nghiệp, những người này coi như là coi thường Kình Thiên chip, nhưng Phương Thần thái độ, bọn họ luôn là muốn cân nhắc một hai.

	Trở lại Hoa Hạ cũng đã hơn hai năm , hắn đối Phương Thần ở Hoa Hạ địa vị, đối những thứ kia ngưu quỷ xà thần cực lớn lực uy hiếp, đã có rõ ràng nhận biết.

	Có thể nói ở Hoa Hạ, bất kể là bao lớn xí nghiệp, thấy Phương Thần thái độ, kia sợ không phải nịnh bợ, cũng tuyệt đối sẽ không làm ra cố ý đắc tội Phương Thần chuyện.

	Càng chưa nói, Kình Thiên chip còn đưa cho bọn họ lớn như vậy ưu đãi lực độ.

	Dưới tình huống này, nếu như bọn họ còn cự tuyệt, đó chỉ có thể nói Kình Thiên máy vi tính sản phẩm lực có vấn đề, thị trường không quá coi trọng Kình Thiên máy vi tính.

	Thấy Trương Như Kinh hay là một bộ xoắn xuýt bộ dáng, Phương Thần không nhịn được liếc mắt, hắn thật là lười đi nói Trương Như Kinh.

	Nói thật, khoảng thời gian này, Trương Như Kinh thật là có chút quá mức lo được lo mất, lo lắng bất an.

	Trương Như Kinh tâm tình cùng lo lắng, hắn kỳ thực cũng có thể hiểu được, cũng biết Trương Như Kinh là sợ hãi, một khi Kình Thiên máy vi tính gặp gỡ Waterloo vậy, sẽ đối với Kình Thiên chip, thậm chí còn Hoa Hạ chất bán dẫn phát triển sẽ tạo thành bao lớn ảnh hưởng.

	Nhưng là hắn thấy, thật không có vấn đề, thất bại liền thất bại chứ sao.

	Dù là cuối cùng, chỉ bán đi mấy mươi ngàn đài, liền đầu tư như muối bỏ bể cũng không có thu hồi lại, hắn cũng cảm thấy không có vấn đề.

	Chẳng lẽ, hắn thật muốn cảm thấy, hắn đầu nhập cái 50-60 tỷ, sau đó mang theo một bang nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật, là có thể đuổi kịp Intel bọn họ?

	Sao lại có thể như thế đây!

	Nói cái không dễ nghe , mười năm trong vòng, nếu là hắn có thể đuổi theo Intel bước chân, có cùng Intel bọn họ lực lượng ngang nhau, ngang hàng tề khu tư cách, hắn liền đã cám ơn trời đất, cảm thấy thắp nhang, thậm chí cảm thấy thật không hổ là trời phù hộ Hoa Hạ, vận nước ở Hoa Hạ.

	Cho nên nói, hắn thấy, lần này Kình Thiên một đời máy vi tính thất bại, đã là chuyện tất nhiên, khác biệt duy nhất chính là đóng bao nhiêu học phí mà thôi.

	Bán được rồi, học phí liền thiếu đi đóng một chút, bán kém, vậy thì nhiều đóng một chút, nói tóm lại, là không có vấn đề .

	Về phần nói, hắn có thể hay không vì vậy mà buông tha cho đối chất bán dẫn đầu nhập, vậy thì càng là lời nói vô căn cứ.

	Mặc dù bây giờ hết thảy đều không thế nào khiến người hài lòng, càng chưa nói tới cái gì phật cản giết phật, thần cản giết thần, nhưng lại không thể không nói, đối với Hoa Hạ chất bán dẫn mà nói, hắn bây giờ chỗ tạo điều kiện, đã là nhất quá tốt rồi, hoàn toàn xưng được là vương nổ tung cục.

	Bây giờ muốn là bởi vì một chút xíu tỏa chiết, liền bỏ qua đối chất bán dẫn đầu tư, đó mới là ngu nhất .

	Liền hắn cũng không có nắm chắc, sau này ở có thể cho Trương Như Kinh sáng tạo ra như vậy một hoàn cảnh tới, tối thiểu, Intel nên là sẽ không lại cho hắn một phần, bản thân mới nhất nòng cốt số liệu, cùng với thiết kế phương án.

	Nhưng bất đắc dĩ chính là, lời này hắn cũng nói với Trương Như Kinh qua nhiều lần, Trương Như Kinh lại vẫn luôn là như vậy, nhất là kể từ Kình Thiên máy vi tính sản xuất hàng loạt sau, Trương Như Kinh loại này không tự tin liền biểu hiện càng thêm mãnh liệt.

	Còn nữa, hắn không phải mới vừa chơi hai cây 《 World of Warcraft 2》, Kình Thiên máy vi tính chỗ mang cho hắn thể nghiệm cùng cảm giác, thật sự là rất tốt, cũng chính là nhiệt độ có chút cao mà thôi.

	Ngoài ra, Trương Như Kinh hay là đối với, trò chơi đối mọi người sức hấp dẫn, thậm chí đưa tới cuồng nhiệt có chút thật không thể giải thích, đánh giá thấp rất rất nhiều.

	Vừa nghĩ tới, kiếp trước, trong quán Internet khắp nơi đều là đủ loại 《 World of Warcraft 》, 《 tinh tế 》, 《CS》 chờ trò chơi lửa nóng tràng diện, Phương Thần đối Kình Thiên máy vi tính lượng tiêu thụ cũng không khỏi nhiều hơn rất nhiều lòng tin.

	Thật sự nếu không hành vậy, hắn liền đem Mã Hóa Đằng cho phái đi ra, thành lập cái công ty game, chuyên làm game online, hắn cũng không tin Kình Thiên máy vi tính sẽ bán không được!

	...

	Bất kể Trương Như Kinh đến tột cùng là nghĩ như thế nào, là ngựa chết hay là lừa chết luôn là muốn kéo ra tới trượt trượt .

	Đang ở ngày mười lăm tháng sáu, khoảng cách Kình Thiên máy vi tính chính thức lên sàn trước ba ngày.

	Chủ tịch Lenovo Liễu Truyện Chí, trường thành chủ tịch vương chí, Dell Đại Trung Hoa khu tổng giám đốc, Charles, Compaq Hoa Hạ công ty con tổng giám đốc Bennett, cùng với trong ngoài nước những máy vi tính khác công ty, tỷ như cùng phương, phương chính, Acer tổng giám đốc, cùng với Nhật Bản Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí hai vị Hoa Hạ khu người phụ trách, cũng lục tục đi tới Kình Thiên chip tổng bộ đại lâu văn phòng.

	Muốn nói, Phương Thần cùng Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí dĩ nhiên là không có thiếu giao thiệp với, nhưng làm sao, bây giờ đã thời gian thoi đưa, trước kia người quen Aso Shun, Mori Rokurou, Doi Akira bọn người đã sớm rời đi Hoa Hạ, hơn nữa mới nhất hai vị này Hoa Hạ khu người phụ trách, nghe nói, ở Fujitsu cùng Nhật Bản điện khí, chẳng qua là ban trưởng một cấp nhân vật.

	Cũng chính là tới hoa hạ, mới đề cái thứ trưởng mà thôi, liền bộ trưởng đều không phải là, cùng Mori Rokurou cùng Doi Akira loại này thi hành dịch viên, đã coi như là công ty nhỏ cao tầng tồn tại, đơn giản là một cái trên trời ngầm dưới đất.

	Bất quá, cái này cũng oán Phương Thần, vốn là hai nhà này công ty con ở Hoa Hạ phát triển bừng bừng khí thế, hàng năm tăng trưởng đều là toàn bộ thị trường trong xếp hạng cao nhất .

	Kết quả bị Kình Thiên Thông Tín cái này thông loạn đánh, lập tức ngày càng lụn bại, trở thành hai đại công ty trong, không có chút nào tồn tại cảm nhỏ trong suốt.

	Nếu như không phải còn có máy tính, máy in chờ đồ ngổn ngang làm chống đỡ, còn hơi có như vậy một chút điểm có thể có lợi vậy, nói không chừng hai nhà này công ty đã toàn bộ rút lui hoa hạ.

	Liễu Truyện Chí từ trên xe bước xuống, thấy chỉ có Trương Như Kinh mang theo mấy cái Kình Thiên chip quản lý cấp cao tại cửa ra vào nghênh đón hắn, mà không thấy Phương Thần bóng dáng, không khỏi phủi xuống khóe miệng.

	Dĩ nhiên , hắn kỳ thực cũng rõ ràng, liền lấy bây giờ thân phận của Phương Thần địa vị, làm sao có thể đứng tại cửa ra vào nghênh đón hắn, thậm chí Trương Như Kinh có thể đứng ở chỗ này, cũng đã là cho bọn họ to như trời mặt mũi.

	Dù sao lại không nói bây giờ Trương Như Kinh, làm trong nước lớn nhất chất bán dẫn xí nghiệp chưởng môn nhân, nắm giữ một nhà chỉ mức đầu tư liền 50-60 tỷ bàng xí nghiệp lớn, nói cái không dễ nghe , Kình Thiên chip một nhà quy mô, liền đã tương đương với bọn họ những thứ này máy vi tính công ty cộng lại tổng cộng.

	Liền nói Trương Như Kinh làm Texas Instruments như vậy thế giới đỉnh cấp chất bán dẫn xí nghiệp cao cấp phó chủ tịch, địa vị liền còn cao hơn hắn nhiều.

	Nói thật, hắn đều có chút không hiểu, Trương Như Kinh tại sao phải chạy đến Hoa Hạ làm chất bán dẫn, theo đạo lý nói, cong cong nên so Hoa Hạ hoàn cảnh bây giờ tốt hơn nhiều.

	Còn nữa, ở cong cong, Trương Như Kinh là tự chủ sáng nghiệp, bản thân làm ông chủ, mà ở Kình Thiên chip, Trương Như Kinh chẳng qua là cái người làm công mà thôi, cái này có thể giống nhau sao!

	Hơn nữa theo hắn hiểu, Trương Như Kinh bây giờ tại Kình Thiên chip tiền lương, là muốn so trước đó ở Texas Instruments lúc, thấp rất nhiều rất nhiều, giống như liền một phần ba cũng không có.

	Thật không biết Trương Như Kinh ra sao khổ.

	"Nói thật, Kình Thiên nếu như không nghĩ làm máy vi tính, không như vậy nhất định phải toàn diện nở hoa vậy, lấy vị này Trương tổng tài tài năng cùng ở chất bán dẫn giới bên trong mạng giao thiệp quan hệ, chẳng qua là ở cong cong làm chip chế tạo, sợ rằng cũng liền đã ra thành tích."

	Liễu Truyện Chí khẽ thở dài một cái, đối với một bên dương vườn khánh không khỏi thổn thức nói.

	Cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng hắn đa số Trương Như Kinh cảm thấy tiếc hận.

	"Đích xác là như vậy, lấy Trương Như Kinh ở trong ngành địa vị, ở nội địa, thật là có chút uổng ."

	Dương vườn khánh giống như ăn phải con ruồi, mặt mũi vặn vẹo nắm lỗ mũi nói.

	Hắn vốn tưởng rằng cái này câu thông biết, hắn rốt cuộc không cần tham gia , nhưng đến tối ngày hôm qua, Liễu Truyện Chí đột nhiên thông báo hắn, ngày mai câu thông biết, để cho hắn cùng đi.

	Ngươi nói một chút, hắn có thể không chán ghét sao, ngày hôm qua một đêm hắn cũng ngủ không ngon giấc.

	Bất quá tin tức tốt duy nhất là, trời sập xuống, có Liễu Truyện Chí như vậy cao ráo ở phía trước chống đỡ, Phương Thần nói thế nào cũng sẽ không chú ý tới hắn cái này nhỏ châu chấu.

	"Liễu đổng, như ngươi vậy lời, ta liền có chút không quá đồng ý, bất kể là phương đổng chỉ trích 50-60 tỷ số lượng trên trời tiền bạc, hay là Trương tổng bỏ xuống ở nước Mỹ địa vị cùng phong phú tiền lương, dứt khoát quyết nhiên trở lại Hoa Hạ, chống đỡ Hoa Hạ chất bán dẫn xây dựng, đều là một món lợi nước lợi dân chuyện thật tốt. Thậm chí có thể nói, mặc kệ bọn họ có hay không thành bại, cũng nên bị toàn thể người Hoa cảm tạ, nhớ rõ! Lời này của ngươi nói thật sự là không thỏa đáng."

	Ngay vào lúc này, Liễu Truyện Chí bên người đột nhiên vang lên cái lão luyện thành thục thanh âm hùng hậu tới.

	Liễu Truyện Chí khẽ nhíu mày, thẳng nghiêng đầu sang chỗ khác, hắn ngược lại muốn xem xem là ai dám như vậy mắng hắn.

	Nhưng mới vừa thấy rõ người nói chuyện là ai sau, Liễu Truyện Chí thân hình trong nháy mắt liền lùn ba phần, mặt bên trên lập tức chất đầy giống như tươi hoa đua nở bình thường rực rỡ nụ cười.

	Hắn vội vàng vẻ mặt tươi cười nói: "Vương đổng, ngài đây là hiểu lầm ta , ta chính là nói Trương tổng tiếc hận một cái mà thôi, cũng không có cảm thấy phương đổng cùng Trương tổng làm như thế, có vấn đề gì."

	"Hi vọng như thế chứ."

	Nói, trường thành chủ tịch vương chí nhẹ bỗng nhìn Liễu Truyện Chí một cái, sau đó không đợi Liễu Truyện Chí lại giải thích cái gì, thẳng liền hướng Trương Như Kinh đi tới.

	Nhìn vương chí rời đi bóng lưng, Liễu Truyện Chí cũng không có bởi vì vương chí lời nói này cùng mang đầy thâm ý ánh mắt mà sinh lòng tức giận, ngược lại là có loại kiếp hậu dư sinh cảm giác.

	Mặc dù nói đứng lên, Lenovo là trong nước lớn nhất máy vi tính công ty, trường thành chỉ có thể xếp hạng thứ năm thứ sáu tả hữu, hoàn toàn lạc hậu hơn Dell, Compaq, thậm chí có thời điểm cùng phương còn có thể siêu đến này trước mặt, nhưng không hề đại biểu, vương chí thân phận cũng chỉ đáng giá cái này thứ năm thứ sáu.

	Ngược lại, ở Hoa Hạ, vương chí địa vị so với hắn cao hơn rất rất nhiều.

	Tuy nói vương chí tạo dựng Greatwall Tech thời gian so với hắn tạo dựng Lenovo thời gian còn phải muộn hai năm.

	Nhưng vấn đề là, hắn xuống biển thời điểm, chẳng qua là viện khoa học Nhân sự cục một cái bình thường cán bộ mà thôi, sở dĩ sẽ bị điều đến Lenovo, cũng chỉ là bởi vì Lenovo lúc ấy cần cái đầu óc sống, hơi hiểu một chút kinh doanh người mà thôi.

	Mà vương chí đâu?

	Ở tạo dựng Greatwall Tech trước, nhưng là đường đường chính chính phó địa cấp, điện tử công nghiệp bộ máy tính công nghiệp quản lý cục phó cục trưởng.

	Càng chưa nói, vương chí gia thế , cha mình tại vị thời điểm, địa vị so Liễu Nguyên Tuấn nhà lão gia tử còn cao hơn nhiều, là một vị chân chính vang dội cổ kim tồn tại.

	Hơn nữa từ thành tựu bên trên, vương chí cũng không phải hắn có thể so sánh được.

	Ngoài ra mặc dù Greatwall Tech lượng tiêu thụ không bằng Lenovo, nhưng Greatwall Tech bây giờ vẫn là điện tử công nghiệp bộ hạ thuộc ương xí, là Hoa Hạ đặc biệt tòng sự máy tính cùng tương quan sản nghiệp phát triển cỡ lớn xí nghiệp tập đoàn, so Lenovo cấp bậc cao hơn nhiều.

	Dù sao Lenovo trên danh nghĩa chẳng qua là máy tính chỗ thuộc hạ xí nghiệp.

	Cho nên nói, bây giờ vương chí lên tiếng, hắn làm sao dám gây chuyện.

	Vào giờ phút này, trong lòng hắn thật có loại cảm giác không ổn, dù sao từ vương chí nói chuyện thái độ đến xem, này rõ ràng cho thấy thiên hướng về Phương Thần .
Kết chương.