Chương 657 : Cơ hồ hẳn phải chết.
Lâm Tịch bị mọi người nhìn đến trong lòng run rẩy.

	Hắn ổn ổn tâm thần: "Các vị đạo hữu có vấn đề gì sao?"

	"Ngươi có biện pháp đi tới nơi này, khẳng định có biện pháp tiếp tục an toàn tiến bước a. " Ân An Bình trầm giọng nói.

	"Ta vừa mới nói qua, kỳ thật toàn là may mắn, đi tới nơi này chính là đánh bậy đánh bạ, nếu là lại để cho ta tự mình tìm tòi, chỉ sợ là tình thế chắc chắn phải chết."

	Lâm Tịch nói rất thành khẩn.

	Nhưng bất đắc dĩ những người này giống như tất cả đều không quá tin tưởng bộ dạng.

	"Ha ha, Vân đạo hữu, ngươi này liền có chút đem chúng ta xem như đồ đần. " Ân An Bình ngoài cười nhưng trong không cười: "Chúng ta một đường thăm dò qua tới, ít nói cũng đã chết hơn mười vị đạo hữu. Nhưng ngươi nhưng không trở ngại đi tới nơi này, nếu nói thuần dựa vào may mắn, cái này chỉ sợ rất không có khả năng a."

	Lâm Tịch sầm mặt lại: "Lưu Ly Châu nhận đến nơi đây không gian năng lượng hấp dẫn, tự chủ bay đi, ta một đường đi theo mà tới, cho nên bình yên vô sự, có tin hay không là tùy ngươi."

	Mặc dù Lâm Tịch lý do hợp tình hợp lý, nhưng những người khác lại không tin.

	Hoặc là nói là không nguyện ý tin tưởng.

	Bọn hắn càng muốn tin tưởng, đường đường Quỷ Uyên truyền nhân, khẳng định có không muốn người biết thủ đoạn thần bí, cho nên mới có thể một đường an toàn.

	Nhưng lúc này lại nói chính mình là may mắn.

	Chỉ sợ là vì giấu dốt.

	"Vân đạo hữu, trong ngày thường giấu dốt cũng là không sao, nhưng thời khắc thế này, còn là không muốn keo kiệt thủ đoạn a. " Ân An Bình lạnh giọng nói.

	Mặc cho ai đều có thể nhìn ra trong đó mùi thuốc súng.

	Nhưng không có bất luận người nào mở miệng ngăn cản.

	Bởi vì đại đa số người đều là ý tưởng như vậy.

	Dù cho có bất đồng ý nghĩ người, cũng không muốn ra mặt thay Quỷ Uyên truyền nhân nói chuyện.

	Dùng muôn người mắng mỏ để hình dung Lâm Tịch lúc này cảnh ngộ, đại khái lại không gì thích hợp hơn.

	Lâm Tịch trong mắt bắt đầu tràn ngập sát khí, kinh người sát khí bắn ra, kinh động mọi người, cũng nhắc nhở lấy mọi người, người này thế nhưng là Quỷ Uyên truyền nhân.

	Cái này có thể cũng không phải loại lương thiện.

	"Ngươi nói lại lần nữa. " Lâm Tịch lạnh lùng nói: "Ta không có biện pháp tìm tới an toàn con đường."

	"Vậy xem ra là không có biện pháp hòa bình thảo luận. " Ân An Bình chầm chậm nói.

	Vừa mới nói xong, những cái kia vốn phụ trách dò đường tu sĩ toàn bộ đi ra, bọn hắn nhìn xem Lâm Tịch, tựa như là đem Lâm Tịch xem như dê đợi làm thịt.

	Lâm Tịch cả giận nói: "Làm sao? Nghĩ vây công ta?"

	"Chính là hi vọng đạo hữu cho chúng ta dò đường mà thôi."

	"Ta nếu không đồng ý đây?"

	"Cái kia chỉ sợ chỉ có thể đắc tội. " Ân An Bình nói: "Quỷ Uyên truyền nhân cái tên này dọa người, nhưng cũng chỉ thế thôi, bên người lại không thủ hộ giả, có gì nhưng sợ?"

	Lâm Tịch nhíu mày lại, quay đầu hô to: "Tiểu thần quân, chuyện này ngươi có quản hay không? Ta dùng Lưu Ly Châu mở ra không gian, đã coi như là cống hiến cực lớn , dựa theo ước định rõ ràng có thể không cần lại mạo hiểm."

	Lời vừa nói ra, không ít người cuồng mắt trợn trắng.

	Đường đường Quỷ Uyên truyền nhân.

	Đối mặt khiêu khích phản ứng đầu tiên vậy mà là đâm thọc.

	Đây cũng quá không có phẩm a.

	Không ít người cho là muốn đánh nhau đây.

	Tần Chiêu nghe vậy đầy mặt bình tĩnh: "Chúng nộ khó phạm, nếu là đại gia tất cả đều như vậy yêu cầu mà nói, cái kia Vân đạo hữu còn là lại cống hiến một phần lực a."

	Mọi người lúc này trong lòng vui mừng.

	Nếu như tiểu thần quân cũng đứng tại bọn hắn bên này, vậy liền không cần cái gì tốt lo lắng.

	Đây là chúng vọng sở quy a.

	"Ngọa tào, không biết xấu hổ như vậy lời nói đều là từ miệng ngươi nói ra, không muốn vọng động can qua không phải ngươi nói? Ngươi hứa hẹn đây, nói chuyện đương nói láo đây! " Lâm Tịch giận mắng lên.

	Tiểu thần quân Tần Chiêu trong mắt tràn đầy hàn quang: "Nếu không phải ngươi còn có chút tác dụng, nói ra câu nói này thời điểm ngươi đã chết."

	"Nhìn đem ngươi hung hăng, có bản lĩnh tới miểu sát ta a. " Lâm Tịch toàn thân sát khí hiện lên, phía sau mơ hồ có ma ảnh dần dần muốn ngưng tụ.

	Mà liền tại lúc này, đại đạo chấn động.

	Cái kia chống lại đại đạo cho nên sinh ra pháp tắc nghịch lưu liền sắp sản sinh.

	Mọi người cả kinh thất sắc.

	Hỏng bét, dừng lại thời gian quá lâu.

	Thật sự nếu không hướng về phía trước tựu xong đời.

	"Không muốn lại tranh luận. " Khinh Nhan tiên tử tế ra Cửu Bảo thần trâm trì hoãn pháp tắc vặn vẹo xuất hiện, sau đó nhanh chóng nói: "Đồng tâm hiệp lực lúc trước tiến lại nói. Cũng không muốn cưỡng bức Vân đạo hữu, hắn xác thực đã làm ra rất lớn cống hiến, theo lý tới nói không nên cùng chúng ta cùng nhau mạo hiểm."

	Lâm Tịch sắc mặt hơi chậm, đối vị này nhìn như lạnh lùng nữ tu có mấy phần đổi mới.

	Đây mới là người lời nên nói.

	Nhưng những người khác cũng không phải nghĩ như vậy.

	"Tiên tử ngươi chính là quá thiện lương, đối phó loại này người ích kỷ tựu không nên quá mức khoan dung. " Ân An Bình lắc đầu nói: "Tương phản, hiện tại thời gian không đủ, chúng ta hiện tại càng là nên nhượng hắn dò đường."

	"Không sai, không sai, liền là như vậy."

	"Hiện tại chúng ta cũng không có bao nhiêu thời gian dò đường."

	"Nhất định phải nhượng hắn lập tức tìm ra an toàn đường!"

	Quỷ Uyên truyền nhân liền tiểu thần quân đều đắc tội, vậy bọn hắn còn có cái gì tốt lo lắng.

	Trừ Khinh Nhan tiên tử, căn bản cũng không có những người khác vì hắn nói chuyện.

	Khinh Nhan tiên tử thấy thế trong đôi mắt đẹp lộ ra một tia kinh ngạc.

	Tựa hồ là không nghĩ tới tất cả mọi người vẫn là cái phản ứng này.

	Ân An Bình mấy trăm vị tu sĩ lúc này cùng nhau làm khó dễ, Lâm Tịch cảm giác bị khổng lồ áp lực bao phủ, cái này đủ để khiến bình thường tu sĩ trực tiếp ngạt thở.

	Nghĩ muốn một người đối mặt nhiều như vậy tu sĩ, thực sự là một kiện rất khó khăn sự tình.

	"Hiện tại ngươi chỉ có hai con đường. " Ân An Bình trầm giọng nói.

	Trong mắt của hắn có mấy phần gấp gáp, nhìn ra được hắn cũng rất gấp.

	Tiểu thần quân đối với cái này làm như không thấy.

	Cái kia mặt khác hơn hai mươi cái tu sĩ tự nhiên càng là lựa chọn trầm mặc.

	Trong lúc nhất thời, Lâm Tịch một người đứng ở tất cả mọi người mặt đối lập bên trên.

	Trừ Khinh Nhan tiên tử.

	Lâm Tịch lửa giận trong lòng như núi lửa phun trào, ánh mắt lộ ra một tia sát khí: "Tốt, tốt vô cùng. Làm, ta tới dẫn đường, các ngươi không sợ chết tựu đuổi theo."

	Dứt lời hắn trực tiếp bay ra ngoài.

	Hắn bây giờ căn bản không có cách nào.

	Pháp tắc vặn vẹo lập tức liền muốn xuất hiện.

	Đây là tình thế chắc chắn phải chết.

	Đi về phía trước là cửu tử nhất sinh, lưu lại đối kháng đó chính là thập tử vô sinh.

	Lâm Tịch chỉ có thể lựa chọn tiến bước.

	Hắn hướng phía màu vàng cầu gãy nhanh chóng bay ra ngoài.

	"Nhanh, đuổi theo. " Ân An Bình trong lòng vui mừng, vội vàng hô.

	Chúng tu sĩ trùng trùng điệp điệp đi theo.

	Khinh Nhan tiên tử thấy thế lắc đầu, sau đó thu hồi Cửu Bảo thần trâm sau đó vậy mà lần nữa về tới Tần Chiêu đội ngũ hàng ngũ, không còn lựa chọn ra tay giúp đỡ dò đường.

	"Tiên tử ngươi. . . " Ân An Bình sửng sốt: "Chúng ta còn cần ngươi."

	Khinh Nhan tiên tử từ tốn nói: "Ta có chút mệt mỏi, nghĩ muốn nghỉ ngơi, tiếp xuống tựu giao cho các ngươi a."

	Là người đều có thể nhìn ra tiên tử là tức giận.

	Ân An Bình cau mày, nhưng cuối cùng còn là không nói gì.

	Lâm Tịch xông ra ngoài, nhưng vận khí tương đối tốt, không có ngay lập tức gặp gỡ đại đạo giao hội chỗ, nhưng bằng vào vận khí cũng không quá khả năng tới cầu vàng.

	"Oanh!"

	Đại đạo chấn động.

	Rất nhanh Lâm Tịch tựu bất đắc dĩ tiến vào đại đạo giao hội chỗ.

	Kinh khủng thiên địa vĩ lực như huyết nhục cối xay tầng tầng đè xuống.

	"Na Vân Bộ!"

	Lâm Tịch đem Na Vân Bộ thi triển đến cực hạn, cả người phảng phất đều biến mất tại trong thiên địa, lúc này mới phi thường miễn cưỡng tránh thoát một kích này.

	"Nguyên lai là có loại này nghịch thiên thân pháp, liền đại đạo giao hội hình thành thiên địa chi lực đều có thể tránh né. " chúng tu sĩ kinh ngạc mà lại mừng rỡ.

	Nếu là đi theo Lâm Tịch, bọn hắn liền có thể nhẹ nhõm tới toà kia thần bí cầu vàng.

	Nhưng chỉ có chính Lâm Tịch rõ ràng.

	Dạng này thôi động cực hạn Na Vân Bộ, mặc dù là hắn cũng căn bản gánh không được.

	Bây giờ cục diện, cơ hồ hẳn phải chết!
Kết chương.