Chương 1317 : A Ngưu cừu nhân, a Tử cừu nhân.
Huyền Phù sơn.

	Vẫn là cây đào kia hạ.

	Mân Côi Nữ Hoàng nhìn xem đi hướng vòng xoáy chỗ thân ảnh, u oán nói: "Không ở thêm mấy ngày sao?"

	Mỹ hảo luôn luôn phi thường ngắn ngủi, bởi vì Quân Thường Tiếu làm xong chính sự hậu muốn rời đi.

	"Ta còn có chuyện quan trọng muốn đi làm."

	Sự tình gì?

	Nghiên cứu Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận.

	"Nha."

	Mân Côi Nữ Hoàng cười nói: "Vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi."

	Nàng tựa hồ có chút kề cận Quân Thường Tiếu, khả trên thực tế, cũng biết rõ đối phương quản lý nhất cái tông môn, khẳng định có rất nhiều chuyện muốn đi xử lý.

	Huống chi.

	Mình cũng muốn tại chiến trường dẫn đầu tộc nhân phấn chiến.

	Nhi nữ tình trường chỉ là chiếm cứ trong sinh hoạt một phần nhỏ, càng nhiều thời điểm, còn muốn lấy sự nghiệp làm chủ.

	Quân Thường Tiếu đứng dậy đi hướng vòng xoáy chỗ.

	Bất quá, gần tiến nhập hắn, ngừng chân đưa lưng về phía nàng, nói: "Lần này ly khai, ta có thể sẽ không lại đi vào, cho nên. . . Ngươi về sau cũng không cần mỗi ngày đến cứ điểm chờ đợi."

	Nói xong câu đó, tiếp tục cất bước mà đi, cho đến toàn bộ thân ảnh tại vòng xoáy nội tiêu thất, Mân Côi Nữ Hoàng mới đắng chát lẩm bẩm: "Ngay cả suy nghĩ ngươi một chút xíu quyền lợi cũng muốn tước đoạt a?"

	"Hô!"

	Gió thổi qua, hoa đào bay đầy trời.

	Nhìn như nhu tình như nước nữ nhân dần dần trở nên cao quý, hai con ngươi lần nữa khôi phục ngày xưa quả quyết cùng sắc bén.

	Quân Thường Tiếu ở thời điểm, nàng cho người ta một loại tiểu nữ nhân cảm giác.

	Quân Thường Tiếu không có ở đây thời điểm, mới là Thống lĩnh Vị diện, mang tộc đàn không ngừng tiến lên Nữ Hoàng đại nhân.

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục, Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu đã từ vòng xoáy chỗ đi ra, nhưng đứng ở nguyên địa ngẩn người một hồi lâu, mới ở trong lòng thầm nghĩ: "Thật xin lỗi."

	"Ô ô."

	Hệ thống có chút kinh ngạc nói: "Túc chủ tính cách đại biến a, vậy mà lại đối với mình thê tử sinh ra cảm giác áy náy."

	"Lăn ngươi đại gia!"

	"Ta đã có thể xác định, Mân Côi Nữ Hoàng tại túc chủ trong suy nghĩ đến cùng là nhất cái dấu chấm than, vẫn là nhất cái dấu chấm tròn."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu mặc kệ hắn, trở về thư phòng, bắt đầu lĩnh hội Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Đại trận.

	Rất nhiều chuyện cơ bản đã xử lý hoàn tất, kế tiếp là nên đem Tinh lực tất cả đều đặt ở cả tông phi thăng lên.

	. . .

	Từ các đại Vị diện đe doạ đại lượng Võ đạo tài nguyên, lần lượt đầu nhập tông môn vận hành thượng, các đệ tử tại tu luyện phương diện lại có tăng lên.

	Chỉ bất quá, lưu cho bọn hắn thời gian đã không nhiều lắm, bởi vì Quân Thường Tiếu nhất định phải tại trong vòng mười năm hoàn thành nhiệm vụ, đến lúc đó vô luận cảnh giới gì cấp độ đều muốn cùng đi theo.

	Có quan hệ cả tông phi thăng sự tình, Quân Thường Tiếu không có khả năng từ đầu đến cuối giấu diếm, cho nên tìm nhất cái thời gian, đem cao tầng cùng Hạch Tâm đệ tử gọi tới, mở một tràng tối cao quy cách tông môn hội nghị.

	"Cái gì?"

	Đinh Hưng Vượng trực tiếp từ trên ghế đứng lên, khó có thể tin nói: "Muốn. . . Muốn đi Thượng giới?"

	Tựu ngay cả ngày thường bình tĩnh nhất Ngụy lão, cũng là trợn tròn tròng mắt, nói: "Tông chủ, ngươi không phải đang nói đùa chứ?"

	"Không."

	Quân Thường Tiếu mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nghiêm túc nói: "Bản tọa rất nghiêm túc."

	". . ."

	Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ chờ người lâm vào trầm mặc.

	Tông chủ loại vẻ mặt này hoàn toàn chính xác rất nghiêm túc, nói cách khác, nhóm người mình thực muốn phi thăng Thượng giới!

	Quá rung động.

	Để cho ta lãnh tĩnh một chút trước!

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Phi thăng lên giới chí ít cũng cần Võ Đế tu vi, chúng ta. . ."

	"Cảnh giới không là vấn đề, ta sẽ nghĩ biện pháp." Quân Thường Tiếu nói ra: "Các ngươi hiện tại chỉ cần chuẩn bị tâm lý thật tốt, bởi vì một khi tiến nhập Thượng giới, sẽ đối mặt với trước nay chưa từng có khảo nghiệm."

	". . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người hai mặt nhìn nhau, trong lòng nổi lên chấn kinh càng thêm mãnh liệt.

	Bọn hắn từ tiếp xúc Võ đạo đến nay, dựng đứng mục tiêu chính là trở thành Võ Đế, bây giờ Tông chủ đột nhiên muốn dẫn mình đi Thượng giới, cái này tại đã từng cũng không dám suy nghĩ!

	"Rốt cục vẫn là muốn đi lên a?" Hà Vô Địch tương đối bình tĩnh, hắn thấy, từ Thất Huyền Thánh Tôn sáng tạo tông môn vốn cũng không nên tồn tại phàm trần, chỉ có Thượng giới loại này càng lớn sân khấu mới có thể nở rộ hào quang.

	Não bổ tổ ba người Tử Lân Yêu Vương cũng không quá kinh ngạc, dù sao từ phía trên đi xuống, đối với thượng giới cũng không lạ lẫm, lo lắng duy nhất chính là, cái này muốn trở về bị Long tộc phát hiện, phiền phức nhưng lớn lắm.

	"Tông chủ."

	Hắn thấp giọng nói: "Ta có thể không đi sao?"

	"Tông môn cao tầng cùng đệ tử nhất định phải đều muốn đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Cả tông phi thăng có ý tứ gì?

	Chính là mang theo toàn bộ tông môn cùng đi Thượng giới, thậm chí bao gồm Liễu Uyển Thi chăn nuôi gà vịt cá nga.

	"Ai."

	Tử Lân Yêu Vương thở dài một hơi, nói: "Ta sợ đi lên bị Long tộc phát hiện, sẽ cho tông môn mang đến tai hoạ ngập đầu."

	Trước kia hắn, từ đầu đến cuối tin tưởng vững chắc mình là vì Thú tộc vĩnh bất vi nô, ủy khúc cầu toàn tại Vạn Cổ tông, hiện tại chân chính đem nó coi như một phần tử, đi Thượng giới nghĩ cũng là tông môn an toàn, mà không phải mình an toàn.

	A Tử thực thay đổi, trở nên so A Ngưu còn nhiều!

	"Tạch tạch tạch!"

	Đột nhiên, móng ngón tay tại mặt bàn ma sát thanh âm truyền tới, nghe được đám người nổi da gà bạo khởi.

	Bọn hắn nhao nhao quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tọa tại không thấy được vị trí Dạ Tinh Thần, mười ngón ở trên bàn lôi ra vết tích, sắc mặt dữ tợn, mắt lộ ra hung quang.

	"A Ngưu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi thế nào?"

	"Tông chủ!"

	Dạ Tinh Thần ngẩng đầu, nói: "Lúc nào đi lên!"

	Từ ngữ khí có thể nghe ra, tựa hồ đã đợi không kịp, bức thiết hi vọng lập tức liền có thể phi thăng Thượng giới.

	Có thể lý giải, dù sao tự trọng sinh đến nay, A Ngưu trong lòng kia phần đối Lăng Dao Nữ Đế hận tựu chưa từng dập tắt qua, ngược lại càng đốt càng liệt.

	"Chậm nhất mười năm đi." Quân Thường Tiếu nói.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần đứng dậy, nói: "Đệ tử đi trước tu luyện!"

	Mười năm không hề dài, hắn cần tại có hạn thời gian bên trong, càng nhanh tăng lên bản thân thực lực!

	Đương nhiên.

	A Ngưu đương nhiên sẽ không cho là, đi Thượng giới có thể lập tức tìm Lăng Dao Nữ Đế báo thù, thậm chí không chút nghi ngờ sẽ bị đối phương nhất bàn tay chụp chết, nhưng cao hơn Vị diện nhất định có cao hơn tu luyện hoàn cảnh, cái này không thể nghi ngờ lợi cho mình!

	"Ghê tởm nữ nhân, làm lẫn nhau đều tại cùng một cái tu luyện hoàn cảnh trong, ta Dạ Tinh Thần cuối cùng sẽ có một ngày hội siêu việt ngươi!" Dạ Tinh Thần ở trong lòng giận dữ hét.

	Đưa mắt nhìn A Ngưu ly khai, Quân Thường Tiếu thì rất là tò mò thầm nghĩ: "Gia hỏa này tại Thượng giới cừu nhân rốt cuộc là người nào?"

	Kinh lịch Long Hổ Tranh Bá một chuyện, Cẩu Thặng đối Dạ Tinh Thần bí mật có một chút giải, nhưng cũng không biết là Dạ Đế trùng sinh, càng không biết cừu nhân chính là bị thế nhân ca tụng là thiên cổ Đệ nhất Nữ Đế Lăng Dao.

	"Đã muốn đi Thượng giới, tự nhiên muốn hảo hảo hỏi một chút."

	Trên nguyên tắc, Quân Thường Tiếu rất ít đi nghe ngóng đệ tử tư ẩn, bất quá đã đối phương cừu nhân tại Thượng giới, nhất định phải hiểu rõ ràng, vạn nhất mình chân trước mới vừa lên đi, A Ngưu cừu nhân chân sau nghe hỏi đánh tới, tình huống coi như phiền toái.

	Đương nhiên.

	Tử Lân Yêu Vương vụng trộm long đản, đắc tội Long tộc sự tình cũng không thể quên.

	"Mụ trứng!"

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, ở trong lòng sụp đổ nói: "A Ngưu cừu nhân, a Tử cừu nhân, ta hắn meo còn không có phi thăng lên giới, liền đã có lưỡng cái đặt ở bên ngoài địch nhân rồi."

	Dạ Tinh Thần cừu địch tuy nhiên tạm thời thuộc về ẩn số, nhưng hẳn là một cái, Tử Lân Yêu Vương đắc tội thế nhưng là nhất cái tộc đàn, nhất là bọn hắn phải biết, đại biểu Hoàng quyền ngũ trảo long, tại mình thiện ý ấp dưới, trở thành một đầu tương tự thằn lằn đồ vật, há không trực tiếp cầm vũ khí tới chém mình?

	"Phi thăng lên giới."

	Quân Thường Tiếu che lấy trán nói: "Nguy hiểm trùng điệp a!"
Kết chương.