Chương 1366: Nội tình của học viện!

Tiến vào thất đại Tinh Không học viện về sau, tất cả học viên mới tại trong thiên tài tranh bá chiến tiến vào mười hạng đầu đều có cơ hội tiến vào bí cảnh.

Nhưng là xếp hạng khác biệt, tiến vào bí cảnh khẳng định cũng sẽ có điều khác biệt.

Không thì cũng sẽ không có phân chia bốn đại bí cảnh.

Những tin tức này cũng là Vương Đằng từ trong【 bí cảnh tường giải 】biết được.

【 bí cảnh tường giải 】cần phải là học viên dĩ vãng sở tác, đối với bốn đại bí cảnh có giới thiệu cùng phân tích rất tường tận.

Vương Đằng ánh mắt lóe lên một cái, nội dung【 bí cảnh tường giải 】trước mắt đang chậm rãi biến mất.

Đối với Võ Giả đến nói, nhìn một lần cũng đủ.

Mà lại tin tức này từ mạng nội bộ học viện thẩm tra đến, chỉ có thể tự mình quan sát, không thể cho những người khác quan sát, nếu không liền coi như là làm trái học viện quy định.

Cái này là vì bảo hộ lợi ích của mỗi cái học viên!

Người ta thiên tân vạn khổ từ trong bí cảnh mang ra tin tức, những người khác muốn biết, tự nhiên cần phải đánh đổi khá nhiều.

Ở đây, không có người có thể không duyên cớ đạt được chỗ tốt.

Mà học viện quy định dạng này quy tắc, cũng là vì cho mỗi cái học viên cơ hội kiếm lấy điểm tích lũy.

Tỉ như【 bí cảnh tường giải 】này, một người đọc muốn 3 điểm tích lũy, nhân số càng nhiều, thu nhập tự nhiên cũng sẽ tương đối khủng bố, mà lại đây là thu nhập tính chất lâu dài, cũng không phải là một sớm một chiều.

Ở trên mạng nội bộ học viện, tin tức giống như vậy nhiều không kể xiết, nhưng đều là phải bỏ ra điểm tích lũy mới có thể đọc.

Vương Đằng để Viên Cổn Cổn mở ra mạng nội bộ, liếc mắt qua, các loại tin tức, đa dạng, cơ bản mỗi một cái tin tức đều muốn 1 đến 10 điểm tích lũy không giống nhau.

Mỗi một cái tin tức, giá trị đều không giống nhau.

Bất quá đó là tin tức phổ thông, Vương Đằng nhìn thấy một ít tin tức cực kì trân quý, thậm chí giá trị mấy trăm mấy ngàn điểm tích lũy, liền ngay cả giá trị mấy vạn điểm tích lũy cũng có.

Hắn có chút không cách nào tưởng tượng, cái giá trị mấy vạn điểm tích lũy đến cùng ghi chép cái gì?

Kỳ thật đây cũng là học viện cho các học viên một cái bình đài giao lưu tin tức.

Đóng cửa làm xe, không thể làm!

Tin tức chỉ có lưu thông lên, mới càng có giá trị.

Đáng nhắc tới chính là, lưu thông tin tức này không chỉ bao quát Đệ Thất Tinh Không học viện, mà là bao quát thất đại Tinh Không học viện.

Bất quá đó là tại trên bình đài công cộng của thất đại Tinh Không học viện, mà mỗi cái học viện còn có một cái bình đài của bản thân.

"Có ý tứ!" Vương Đằng sờ sờ cái cằm, cảm thấy chế độ điểm tích lũy này của học viện quả thật rất không tệ, chẳng những có thể kích phát tính tích cực của học viên, còn có thể đem mỗi cái học viên đều kết nối lại, để bọn hắn tại trong sinh hoạt tu luyện khô khan thêm một chút giao lưu.

Chỉ sợ cũng chỉ có dạng này, mỗi một người học viên mới có thể trưởng thành càng nhanh, thậm chí càng mạnh!

Đây là một loại cạnh tranh tốt!

"Vương Đằng, nơi này còn có học viện Tàng Bảo Các." Viên Cổn Cổn đột nhiên phát hiện cái gì, đột nhiên kêu lên.

"Tàng Bảo Các! Mở ra nhìn xem." Vương Đằng ánh mắt sáng lên, lập tức nói.

Tay hắn nắm ba vạn điểm tích lũy, còn không biết nên đi chỗ nào sử dụng đây.

Viên Cổn Cổn lúc này mở ra một cái giao diện.

Tàng Bảo Các!

Xuất hiện trước nhất, là từng cái loại hình phân chia, loại công pháp, loại chiến kỹ, loại trân bảo, loại khoa kỹ(khoa học kỹ thuật), loại binh khí vân vân.

Phía dưới mỗi một loại hình, thậm chí còn có càng thêm phân loại nhỏ bé.

"Trời ạ, nhiều loại hình như vậy!" Viên Cổn Cổn con mắt đều trừng lớn cực hạn, thúc giục nói: "Mau mở ra nhìn xem, mau mở ra nhìn xem."

Vương Đằng nội tâm cũng là cực kỳ chấn động, hít một hơi thật sâu, ánh mắt ở trên giao diện đảo qua.

Đầu tiên là loại công pháp, công pháp dựa theo thuộc tính khác biệt có thể chia làm Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ các công pháp thuộc tính khác nhau, liền ngay cả Phong Lôi Độc Quang các công pháp thuộc tính đặc biệt, nơi này cũng đều có.

Vương Đằng ánh mắt dừng lại, đột nhiên nhìn đến một cái loại hình cuối cùng chia nhỏ đi ra.

Hỗn hợp thuộc tính công pháp! ! !

Như thế gây nên chú ý của hắn, bởi vì hắn vẫn muốn sáng tạo ra công pháp dung hợp các loại thuộc tính.

Dạng này hắn liền không cần nắm giữ quá nhiều loại công pháp.

Một môn công pháp bao hàm các loại thuộc tính, có thể vì hắn tiết kiệm rất nhiều phiền phức.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối không có thành công.

Thế là hắn đầu tiên là trực tiếp mở ra hỗn hợp loại công pháp loại này, lập tức vô số văn tự cùng mục lục nổi lên.

【 Thủy Mộc Lưu Vân công: Thủy hệ Mộc hệ song thuộc tính công pháp, hai loại thuộc tính hỗ trợ lẫn nhau, làm ít công to, thích hợp Thuỷ, Mộc song thuộc tính Võ Giả tu luyện. (chú thích: Công pháp này do Thủy Mộc chân vương sáng tạo! Giá bán: 12000 điểm tích lũy (Vũ Trụ cấp), 50000 điểm tích lũy (Vực Chủ cấp), 150000 điểm tích lũy (Giới Chủ cấp), 500000(Bất Hủ cấp)) 】

【 Hỏa Hải Phần Mộc công: Hỏa hệ, Mộc hệ song thuộc tính công pháp, tu luyện công pháp này cần Hỏa hệ cùng Mộc hệ hai loại thuộc tính thiên phú đạt tới Vực Chủ cấp, hai loại thuộc tính Nguyên Lực phối hợp lẫn nhau, Hỏa hệ làm chủ, Mộc hệ làm phụ. (chú thích: Công pháp này do Hoả Hải Vương sáng tạo! Giá bán: 12000 điểm tích lũy (Vũ Trụ cấp), 50000 điểm tích lũy (Vực Chủ cấp), 150000 điểm tích lũy (Giới Chủ cấp), 500000(Bất Hủ cấp)) 】

【 Kim Phong Phá Thiên lục lục(ghi chép): Kim hệ, Phong hệ song thuộc tính công pháp, công pháp này độ khó khá lớn, tu luyện công pháp này cần Kim hệ cùng Phong hệ hai loại thuộc tính thiên phú đạt tới Giới Chủ cấp, sau khi tu luyện thành, thể nội Kim hệ Phong hệ Nguyên Lực thực làm một thể, uy lực kinh người. (chú thích: Công pháp này do Phá Thiên tôn giả sáng tạo! Giá bán: 20000 điểm tích lũy (Vũ Trụ cấp), 80000 điểm tích lũy (Vực Chủ cấp), 200000 điểm tích lũy (Giới Chủ cấp), 800000(Bất Hủ cấp)) 】

. . .

"Tê!" Vương Đằng nhìn mấy loại hỗn hợp thuộc tính công pháp tờ thứ nhất xuất hiện, không khỏi ngược lại hút ngụm khí lạnh.

Hắn cho là mình vừa mới đạt được ba vạn điểm tích lũy, đã là cái người giàu có.

Hiện tại hắn mới biết được, nguyên lai hắn chính là cái quỷ nghèo.

Nhìn giới thiệu trên danh sách này, vẻn vẹn là Vũ Trụ cấp công pháp liền cần 12000 điểm điểm tích lũy.

Mà lại đây chỉ là song thuộc tính công pháp, đằng sau càng nhiều thuộc tính hắn còn không có nhìn.

Cái này không tính, 12000 điểm điểm tích lũy chỉ là thấp nhất, như môn【 Kim Phong Phá Thiên lục lục 】kia liền cần 20000 điểm tích lũy.

Càng nói chi là đằng sau công pháp Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp.

May mắn những công pháp này đều có thể dựa theo cảnh giới mở ra ra bán, không thì ai mua được.

Trong tân sinh, Vương Đằng hẳn là một người điểm tích lũy nhiều nhất, ngay cả hắn cũng mua không nổi, những người khác liền càng không hi vọng.

"Rất đắt!" Viên Cổn Cổn nhìn công pháp trên danh sách, trầm mặc một lát, phun ra hai chữ tới.

"Quá hố, Vực Chủ cấp, Giới Chủ cấp, Bất Hủ cấp giá cả cơ hồ đều là gấp mấy lần, cái này cần kiếm bao nhiêu điểm tích lũy mới đủ." Vương Đằng buồn bực nói, hắn ngay cả Vực Chủ cấp công pháp cũng mua không nổi.

"Ngươi nhìn ghi chú phía sau nó, những công pháp này cơ hồ đều là Bất Hủ cấp phong vương sáng tạo ra, môn【 Kim Phong Phá Thiên lục lục 】kia càng là xuất từ Bất Hủ cấp cường giả Tôn Giả cấp bậc, dạng này công pháp tại ngoại giới, tuyệt đối đều là bảo vật các đại thực lực chạy theo như vịt, nhưng bọn hắn không có con đường mua, nhưng ở đây, đều có thể mua được, kỳ thật đã tính rất tốt." Viên Cổn Cổn rung động nói.

"Nói cũng có đạo lý, người ngoại giới căn bản mua không được dạng này công pháp." Vương Đằng rất tán thành, hắn nhìn môn công pháp tên là 【 Kim Phong Phá Thiên lục lục 】, cảm khái không thôi: "Bất Hủ cấp Tôn Giả cấp bậc, đây chính là Chí cường giả trong Bất Hủ cấp a, xem ra【 Kim Phong Phá Thiên lục lục 】này uy lực xác thực cường đại như phía trên miêu tả."

"Song thuộc tính công pháp xác thực cường đại, nhất là môn công pháp này vẫn là Kim hệ cùng Phong hệ hỗn hợp công pháp, Kim hệ từ trước đến nay lấy lực công kích cường đại làm danh, Phong hệ càng là thuộc tính đặc biệt, cả hai kết hợp, tự nhiên không phải bình thường." Viên Cổn Cổn nhẹ gật đầu, nói ra: "Đằng sau hình như còn có ba thuộc tính công pháp, ngươi lật đến đằng sau nhìn xem."

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng điểm một cái giao diện.

Lật mấy trang, mới lật đến một danh sách ba thuộc tính công pháp, nhưng là giá cả này, lại là để Vương Đằng chùn bước.

"Quá đắt!" Vương Đằng lắc đầu, im lặng nói: "Căn bản mua không nổi."

"Xem ra ngươi muốn trước nghĩ biện pháp kiếm điểm tích lũy." Viên Cổn Cổn có chút cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

Nó biết Vương Đằng muốn đi lộ tuyến nhiều thuộc tính, mà lại thuộc tính của hắn rất rất nhiều, viễn siêu đa thuộc tính Võ Giả bình thường, con đường này nhất định hao phí nhiều tư nguyên hơn.

Nhưng đây cũng là chính Vương Đằng chọn, nó rất muốn nhìn một chút, Vương Đằng tại lúc đối mặt tiêu hao tài nguyên khổng lồ như thế, phải chăng vẫn sẽ kiên trì quyết định ban đầu của mình là?

"Binh khí cùng đan dược trong danh sách này cần dùng điểm tích lũy tới mua, ta cảm thấy ta có thể buôn bán binh khí hoặc là đan dược, chỉ cần bán so với Tàng Bảo Các thấp, liền không lo không có lượng tiêu thụ." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe mấy lần, cười nói.

". . ." Viên Cổn Cổn ngẩn ngơ, nói ra: "Ngươi đây là muốn cùng học viện đoạt mối làm ăn a?"

"Ta xem qua quy định học viện, không có nói không để học viên cùng học viện đoạt mối làm ăn, lại nói, ta đây chính là mua bán đứng đắn, ai cũng tìm không ra mao bệnh." Vương Đằng nói.

"Khó trách ngươi vừa rồi một mực đang nghiên cứu nhập học chỉ nam cùng quy định học viện, ngươi có phải hay không sớm liền nghĩ đến cái gốc rạ này rồi?" Viên Cổn Cổn có đôi khi cảm thấy mình thật sự là không thể không bội phục Vương Đằng, chuyện hắn nghĩ xa nhanh hơn người khác một bước.

"Vừa rồi chẳng qua là có cái suy nghĩ bước đầu mà thôi, hiện tại ta càng thêm chắc chắn phải tự làm chút mua bán." Vương Đằng sờ sờ cái cằm, trầm ngâm nói: "Bất quá còn phải có nhân thủ giúp ta."

"Vậy thì tìm Cơ Hạo Thần bọn hắn thôi, ta xem những người này vẫn còn tin được, bất quá cứ như vậy, ngươi liền phải để một chút lợi xuất ra ngoài." Viên Cổn Cổn nói.

"Cái này không có gì, muốn ngựa chạy, còn không phải cho chút cỏ ăn a." Vương Đằng không quan trọng nói.

"Bọn hắn nếu như biết ngươi đem bọn hắn ví là ngựa, khẳng định nổi nóng với ngươi." Viên Cổn Cổn không khỏi cười đùa nói.

"Ha ha ha. . . Chính là một cái tỷ dụ." Vương Đằng phảng phất đem những thiên tài này cùng ngựa liên tưởng đến cùng một chỗ, mình cũng nhịn không được bật cười.

"May mắn điểm tích lũy của bảy đại học viện có thể lưu thông, cái này ngược lại thuận tiện ngươi." Viên Cổn Cổn mắt sáng lên, đột nhiên nói.

"Xác thực như thế, dạng này cũng tốt, ta muốn đem sinh ý làm đến thất đại Tinh Không học viện đi." Vương Đằng hào khí tỏa ra.

"Đại khái không có nhiều người nghĩ được ngươi cái thiên kiêu leo lên Tinh bảng này, còn là một vị tam đạo tông sư." Viên Cổn Cổn cười nói.

"Không sao, rất nhanh bọn hắn liền sẽ biết." Vương Đằng thản nhiên nói.

Sau đó hắn lại mở ra phía sau, đáng tiếc hỗn hợp hình công pháp nhiều nhất chỉ có năm loại thuộc tính hỗn hợp, mà lại là thuộc tính ngũ hành, lại thêm liền không có.

Điều này khiến Vương Đằng có chút tiếc nuối!

Hắn muốn chính là tất cả thuộc tính dung hợp!

"Xem ra chỉ có thể đi một bước nhìn một bước." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Sau đó hắn không tiếp tục chú ý công pháp, mà là lật xem một lượt phân loại khác.

Loại chiến kỹ cùng loại công pháp phân chia cơ bản nhất trí, đồng thời phía trên cũng có các loại chiến kỹ loại hỗn hợp, phương diện giá tiền không như công pháp khoa trương như vậy, nhưng là cũng không thấp.

Vương Đằng tạm thời không có ý định đem điểm tích lũy lãng phí ở trên chiến kỹ, chiến kỹ của hắn cũng không ít, ngay cả Thần cấp chiến kỹ đều có, không kém điểm ấy.

Loại trân bảo phân chia càng là cực kì kỹ càng, cái gì loại khoáng thạch loại thực vật loại kim loại loại nguyên tố loại đan dược vân vân, Vương Đằng nhịn không được từng cái lật, quả nhiên là người nhìn đến hoa mắt.

Bên trong có thật nhiều đồ vật hắn chưa từng gặp qua, đều cực kì trân quý.

Ngay cả gia tăng tuổi thọ cũng có, Vương Đằng thật vất vả đạt được một gốc Hàm Quang thụ, có được kỳ vật kéo dài tuổi thọ, nơi này lại có thật nhiều loại, thật sự là khó có thể tưởng tượng.

Bất quá giá cả cũng rất đắt đỏ, loại bảo vật này, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

May mà chính Vương Đằng cũng có, không cần ao ước, thậm chí nếu như có cơ hội, còn có thể từ chỗ Hàm Quang thụ làm chút quang minh chi dịch cầm đi bán.

Hoàn mỹ!

Trong không gian mảnh vỡ, bây giờ Hàm Quang thụ đã ở nơi đó an gia, mỗi ngày có các thiếu nữ Hoa Linh tộc làm bạn, cũng là sinh hoạt rất vui vẻ.

Đồng thời tại dưới cố gắng của các thiếu nữ Hoa Linh tộc, bản thể của nó cũng khôi phục như lúc ban đầu, không còn là dáng dấp cháy đen trụi lúc đầu.

Lúc này nó biến thành tinh thần thể ngồi trên cành cây bản thể mình, một thân tuyết trắng, đùi ngọc nhẹ nhàng đong đưa.

Các thiếu nữ Hoa Linh tộc dưới cây chạy vui đùa vui vẻ.

Dạng này bầu không khí để tâm tình Hàm Quang thụ cũng dễ dàng hơn.

Bất quá đúng lúc này, nàng đột nhiên nhíu mày, đột nhiên cảm giác một cỗ ác hàn.

"Ta đều đã nhận chủ, hỗn đản kia lại đang tính toán ta cái gì?" Hàm Quang thụ chỉ có thể nghĩ đến Vương Đằng, trong lòng nhịn không được hận hận chửi mắng vài câu.

. . .

Vương Đằng tiếp tục đọc qua.

Hắn nhìn thấy trong loại khoa kỹ, chẳng những bao quát loại phi thuyền loại vũ khí các loại, còn bao gồm loại chiến thuyền.

Mở ra xem, loại chiến thuyền quả lại chính là cái chủng loại viễn cổ chiến thuyền trước đó hắn ngồi, thứ này thế mà cũng coi là loại khoa kỹ?

Bất quá vừa nghĩ tới cái kia dù sao cũng là viễn cổ phù văn khoa kỹ chế tạo ra, ngược lại cũng coi là phù văn khoa kỹ.

Chỉ là hắn không nghĩ tới học viện thế mà đem viễn cổ chiến thuyền đều lấy ra bán?

Dường như có chút trâu phê a!

Thủ đoạn của học viện, quả thực để Vương Đằng có chút nhìn không thấu.

Vật như vậy , người bình thường nhưng không nỡ lấy ra bán.

Khí lượng của học viện nằm ngoài dự đoán của Vương Đằng.

"Sách!" Bất quá vừa nhìn thấy giá cả của chiến thuyền, Vương Đằng liền không nhịn được líu lưỡi: "Một chiếc Vũ Trụ cấp chiến thuyền, thế mà liền muốn 500000 điểm tích lũy!"

"Đây là viễn cổ chiến thuyền a!" Viên Cổn Cổn cẩn thận nhìn chằm chằm hình ảnh, sợ hãi than nói: "Mặc dù kiểu dáng có chút khác biệt, nhưng là loại viễn cổ phù văn kia một thoáng liền có thể nhìn ra, bán 500000 cũng không tính quá phận.

"Ngươi nói nhẹ nhàng." Vương Đằng trợn mắt.

"Cố gắng kiếm điểm tích lũy đi thiếu niên!" Viên Cổn Cổn cười hắc hắc nói.

"Mau mau cút!" Vương Đằng cười chửi một câu.

Cuối cùng là loại binh khí, có thể chia làm đao kiếm côn phủ chùy các loại thuộc loại khác nhau, cực kì phong phú, bên trong thậm chí còn có không ít loại hình binh khí Vương Đằng chưa thấy qua.

Hắn mở ra binh khí loại kiếm, từ mở đầu lật đến cuối cùng, con mắt đột nhiên trừng lớn.

【 Minh Thần kiếm: Thần cấp! Giá bán: 100 000 000! 】

【 Hư Không kiếm: Thần cấp! Giá bán: 120 000 000! 】

. . .

"Thần cấp binh khí!" Vương Đằng trực tiếp kinh hô ra tiếng, trong lòng dấy lên sóng to gió lớn.

Mặc dù chỉ có hai chữ "Thần cấp" đơn giản giới thiệu, nhưng cho người rung động lại là không chút nào thiếu.

Trong Tàng Bảo Các của Học viện thế mà cất giữ lấy mấy chuôi Thần cấp kiếm khí, cái này. . . Quả thực không thể tưởng tượng nổi.

"Tê!" Viên Cổn Cổn ngược lại hút ngụm khí lạnh, cả kinh nói: "Ta không nhìn lầm a?"

Vương Đằng không nói gì, lại mở ra binh khí loại đao, lật đến cuối cùng.

【 Lục Thiên Đao: Thần cấp! Giá bán: 100 000 000! 】

. . .

Lại là mấy chuôi binh khí loại đao Thần cấp xuất hiện, Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn nhìn nhau không nói gì.

Vương Đằng không tin tà, lại mở ra loại binh khí khác, trừ một vài loại tương đối thiên môn, những loại tương đối thường gặp, tỉ như côn, thương, phủ, chùy các loại, thế mà đều tồn tại Thần cấp binh khí tương ứng!

Trong lúc nhất thời Vương Đằng cùng Viên Cổn Cổn đều sững sờ ngay tại chỗ.

"Nội tình của học viện cỡ nào thâm hậu! ! !" Một lát sau, Vương Đằng mới thở dài ra một hơi, cảm khái nói.

"Quá khủng bố, thất đại Tinh Không học viện này quả nhiên không phải tầm thường, thế mà cất giữ nhiều Thần cấp binh khí như vậy." Viên Cổn Cổn thanh âm ngưng trọng nói ra: "Trong này có không ít là binh khí trong truyền thuyết."

"Binh khí trong truyền thuyết!" Vương Đằng chấn kinh.

"Không sai, như chuôi Hư Không kiếm này chính là một thanh binh khí trong truyền thuyết." Viên Cổn Cổn vung tay lên, một màn ánh sáng nổi lên.

Trong màn sáng, là một thanh cổ kiếm cổ phác đến cực điểm, toàn thân đen nhánh!

Trên thân cổ kiếm kia giống như có được một loại ma lực nào đó, có thể đem ánh mắt thậm chí cảm xúc của người đều hấp thu đi vào.

"Kiếm thật đáng sợ!" Vương Đằng hít một hơi thật sâu, kém chút không cách nào tự kềm chế: "Đây chính là Hư Không kiếm sao?"

"Đúng, ngươi cũng đã biết, Hư Không kiếm này cùng ngươi còn có chút nguồn gốc." Viên Cổn Cổn đột nhiên cười nói.

"Cùng ta có nguồn gốc?" Vương Đằng sửng sốt.

Hắn cùng thần kiếm này có thể có nguồn gốc gì?

"Nghe đồn Hư Không kiếm là dùng xương cốt Hư Vô Thôn Thú rèn đúc mà thành." Viên Cổn Cổn nói.

"Mả mẹ nó!" Vương Đằng nhịn không được văng tục.

Cái này mẹ nó kêu nguồn gốc?

Hiện tại Hư Vô Thôn Thú thế nhưng là phân thân của hắn, cùng bản thân hắn không khác.

Hắn đột nhiên cảm thấy lưng có chút phát lạnh.
Kết chương.