Chương 540 : Tiếp Tục Đánh Cá Đi.
"Phương Ngọc, từ ngươi nhập võ quán bắt đầu, đã hai tháng."

	Sân luyện võ trên.

	Đại sư huynh Đinh Sơn đưa tay đặt tại Aaron bụng dưới vị trí: "Cảm ứng một thoáng khí huyết thử xem. . ."

	Aaron nhắm mắt lại, nỗ lực nghĩ muốn cảm ứng căn bản không cảm ứng được khí huyết.

	Mấy cái hô hấp sau khi, Đinh Sơn thất vọng thu về bàn tay, trở nên mặt không hề cảm xúc: "Phương Ngọc. . . Không thể nắm giữ khí huyết, nghĩ phải tiếp tục ở võ quán học tập, phải giao tiền! Ngươi làm sao tuyển?"

	"Đệ tử thân không có vật dư thừa, chỉ có thể đi về trước đánh cá, chờ ngày sau tích góp đủ tiền trở lại học tập." Aaron đúng mực trả lời.

	"Ngươi. . . Ai. . ."

	Đinh Sơn không nói gì, vung vung tay, để Aaron rời đi.

	Aaron thi lễ một cái, ở đông đảo đồng môn hoặc một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, hoặc cười trên sự đau khổ của người khác trong ánh mắt rời đi, trở lại chính mình tiểu viện. .

	Trong phòng, Lương Ngũ từ lâu rời đi.

	Mã Trúc vẫn là như trước kia như thế người sống chớ tiến gần.

	Cho tới Hoàng Đại Thành?

	Tiểu tử này tựa hồ mượn một bút cho vay nặng lãi tiền bạc, bởi vậy ở mấy ngày trước thành công nộp phí, rõ ràng không hết lòng gian, còn muốn lại nối tiếp một làn sóng.

	Lúc này ánh mắt hắn bên trong tràn đầy tơ máu, tự lẩm bẩm: "Sắp rồi. . . Ta cũng sắp cảm ứng được khí huyết. . . Rất đơn giản. . ."

	Mấy cái mới tới học trò cũng không dám tới gần hắn, chỉ lo hắn bỗng nhiên điên rồi, nổi lên thương người.

	"Các vị, ngày sau hữu duyên gặp lại."

	Aaron đơn giản thu thập một thoáng chính mình vật phẩm, ôm quyền cáo biệt.

	Hoàng Đại Thành căn bản không động chút nào, Mã Trúc môi làm nổi lên, tựa hồ nghĩ muốn mở miệng trào phúng, nhưng cuối cùng lại không nói gì, phản đứng lên hướng về Aaron thi lễ một cái.

	Không thể không nói, cái này một cái đánh cá người không quan tâm hơn thua dưỡng khí công phu, là hắn cuộc đời ít thấy.

	"Học võ hai tháng, bây giờ đánh cá đi. . ."

	Aaron mang theo nón rộng vành, giỏ cá, áo tơi, đi ra Thanh Sơn võ quán cửa lớn, ngẩng đầu nhìn trời, chỉ thấy trời quang vừa vặn, gió nhẹ không nóng.

	Hắn đến lúc, mưa dầm bay bay.

	Hắn đi lúc, bầu trời trong trẻo.

	Mà thủ vệ, vừa vặn vẫn là Địch Dụng.

	"Phương sư đệ. . . Ai. . ."

	Địch Dụng thở dài một tiếng, ôm quyền đưa tiễn.

	Hắn kẹt ở 'Lưu Sa ý' bước đi này, tuy rằng thỉnh thoảng có thể cảm ứng được tự thân khí huyết, nhưng không cách nào tinh chuẩn nắm cùng nắm giữ, luyện hóa nhập kình.

	May mà hắn cùng nội viện một cái sư huynh có chút quan hệ, kiếm cái trông cửa việc, mỗi tháng có thể thu nhập mấy lượng bạc, lại thêm vào một ít ở ngoài tiền, mới có thể vẫn vu vạ Thanh Sơn bên trong võ quán, liền một lòng một dạ nghĩ nhập kình!

	Ở bên trong võ quán, có đại sư huynh chỉ điểm, có thuốc có thể dùng, có đồng môn có thể luận bàn, giao lưu kinh nghiệm.

	Một khi đi ra ngoài, coi như còn có thể mỗi ngày kiên trì luyện võ, nhưng bách tại kế sinh nhai, vẫn là không thể không phân ra phần lớn tinh lực làm vì chắc bụng bôn ba lao lực.

	Có thể nói. . . Không có gì hi vọng.

	Địch Dụng nhìn Aaron rời đi bóng lưng, có thương hại, cũng có từ tỉnh, âm thầm nắm chặt nắm đấm: "Ta tuyệt đối không thể rơi xuống như Phương Ngọc kết cục này, ta nhất định phải nhập kình!"

	. . .

	Bến tàu Tam Thủy.

	Chợ cá.

	"Hổ gia, cái kia A Ngọc đến rồi."

	Một tên tuỳ tùng mắt sắc, vội vã đi gọi đang nằm ở trên ghế thái sư uống trà Hổ gia.

	Hổ gia mở choàng mắt: "Khá lắm. . . Lại không cho gia mặt mũi. . . Nguyên tưởng rằng chạy, lại còn dám trở về? Đi!"

	Aaron đi tới chợ cá, cố ý lộ một mặt.

	Quả nhiên, không đến bao lâu, liền nhìn thấy Tiếu Diện Hổ mang theo mấy cái Kim Ngư bang bang chúng, khí thế hùng hổ đi tới.

	Nơi bọn họ đi qua tự mang tịnh con đường hiệu quả, bất luận bán cá vẫn là mua cá đều trốn ở một bên.

	Một ít nhận thức Phương Ngọc ngư dân, còn âm thầm lo lắng cho hắn, dù sao Lão Sở cha con dẫm vào vết xe đổ không xa!

	"Phương Ngọc!"

	Hổ gia vuốt cằm, bên người một cái tuỳ tùng liền bước nhanh về phía trước, trong miệng hùng hùng hổ hổ: "Khá lắm, phản ngươi."

	Lúc này một cái lớn tát tai liền đánh tới.

	Phương Ngọc biểu hiện lạnh lẽo, trên tay phải nhấc, tay trái giống như rắn độc đâm ra, trúng ngay cái này tuỳ tùng chỗ nhuyễn.

	"A!"

	Cái này tuỳ tùng kêu thảm một tiếng, trực tiếp ngã trên mặt đất, co lại thành cái tôm cầu cũng tựa như.

	Chu vi ngư dân dụi dụi con mắt, có chút không dám tin tưởng, cái này vẫn là cái kia bình thường ôn hòa A Ngọc sao?

	"Phương Ngọc, ngươi dám phạm ta 'Kim Ngư bang' ?"

	Khi thấy Phương Ngọc cấp tốc đánh bại một cái thủ hạ, Hổ gia mí mắt giật lên, đột nhiên quát lên.

	"Hổ gia ngài nói đùa rồi."

	Aaron vẻ mặt vô tội: "Ta không biết phạm vào cái nào nội quy củ, để Hổ gia ngài vừa lên đến liền động thủ?"

	Hổ gia im lặng không lên tiếng, đột nhiên hỏi: "Cái này hai tháng. . . Ngươi đi tập võ?"

	Vừa nãy tiểu tử này ra tay ác liệt, hiển nhiên chiêu thức thuần thục, đồng thời ra tay hung tàn, khó đối phó a.

	"Chính là, ta nắm chính mình bán cá tích góp bạc, đi Thanh Sơn võ quán học hai tháng công phu. . ."

	Aaron thản nhiên trả lời.

	Trước không tốt triển lộ võ nghệ, nhưng hiện tại có võ quán cái này danh nghĩa, là có thể nói.

	Bằng không, một cái ngư dân bỗng nhiên trở nên quyết đoán mãnh liệt, chiêu thức thuần thục, vẫn là rất kỳ quái.

	Đồng thời. . .

	Aaron trên thực tế cũng không có trái với bất kỳ quy củ!

	Đây là trọng yếu nhất!

	Chính mình hoa khổ cực tích góp tiền đi học võ, thả nơi nào đều có đạo lý!

	Tuy rằng trước Hổ gia không hẳn với hắn giảng đạo lý. . . Nhưng hiện tại hắn nắm đấm sau khi lớn lên, vẫn phải là giảng giải một chút!

	"Thanh Sơn võ quán?" Hổ gia giật mình: "Có từng nhập kình?"

	"Chưa từng." Aaron thở dài một tiếng.

	Cái này một tiếng tựa hồ bao hàm bất đắc dĩ, để bên cạnh vây xem Lão dư đầu đều âu sầu trong lòng, mặt lộ vẻ không đành lòng vẻ.

	Dưới cái nhìn của hắn, A Ngọc tiểu tử này rất có tâm kế, bước đi này là nhảy long môn a, một khi lướt qua đi, chính là trời cao biển rộng.

	Đáng tiếc. . . Long môn gian nan, cái này nhảy một cái vẫn là không được!

	Thở dài qua đi, Lão dư đầu không khỏi ăn năn hối hận lên, tiểu dân ra mặt, chính là như vậy gian nan, càng Phương Ngọc mà lo lắng. . .

	Hổ gia trong lòng bỗng nhiên thở một hơi dài, tiếp theo ánh mắt không ngừng ở Aaron trên người đánh giá: "Thanh Sơn võ quán học võ cần phải mười lượng bạc. . . A Ngọc, ngươi làm sao tích góp đến cái này rất nhiều tiền? Hẳn là lén lút đi trong thành bán cá?"

	Lời này tru tâm!

	Một khi thừa nhận, chính là thật sự trái với bang quy, đến thời điểm là có thể danh chính ngôn thuận xin mời 'Kim Ngư bang' võ sư ra tay!

	"Ha ha. . . Hổ gia ngươi cũng không muốn ngậm máu phun người, nắm bắt tặc nắm dơ bẩn, ngươi nói ta lén lút bán cá, nắm ra chứng cứ đến!"

	Aaron híp mắt lại.

	"Không như vậy, ngươi từ đâu tới mười lượng bạc tích trữ?" Hổ gia tuỳ tùng không nhịn được, kêu lên.

	Hổ gia nổi lên một tia tính trước kỹ càng mỉm cười, hiển nhiên đối với cái này thủ hạ lời giải thích khá là thoả mãn.

	"Đương nhiên là ở chợ cá bán lấy tiền đoạt được, mỗi bút đều có hiến!"

	Aaron lấy ra chuẩn bị kỹ càng sách, mở ra một tờ: "13 tháng 6, cá phèn bốn con, bán lấy tiền tám mươi, nộp lên trên bốn mươi. . . Ngày mùng 2 tháng 9, cá trê Thất Tinh một con , bán lấy tiền bốn mươi, nộp lên trên hai mươi. . ."

	Bị hắn như thế vừa đề tỉnh, những kia ngư dân dồn dập nhớ lại đến: "Đúng đấy. . . A Ngọc gần nhất một năm đánh cá thu hoạch rất lớn. . . Còn tình cờ có thể đánh đến quý trọng cá hoạch. . . Đều là ở chợ cá bán."

	"Vừa nói như thế, ta cũng nghĩ tới, có thể không phải như vậy sao?"

	. . .

	"Ngươi. . ." Hổ gia tức giận đến tay run: "Ngươi dĩ nhiên biết chữ? ! Còn lén lút ghi nợ?"
Kết chương.