Chương 1456 : Nguyên Hưng Giới Chân Chính Đại Thế (11).
Ở Thương Hạ dựa vào cuối cùng một tia ánh sao tiêu tan trốn vào hư không loạn lưu ở trong thời khắc, vị kia nghi tựa như Nguyên Hưng giới Dụ Đường thượng nhân Nguyên Hưng giới thất giai cao thủ thân hình cũng đang dần dần khôi phục tầng tầng hư không bích chướng ở trong biến mất không thấy.

	Trong hư không dần dần bắt đầu khôi phục lại yên lặng, liền phảng phất mới vừa cái kia một tràng ngắn ngủi mà hùng vĩ giao phong căn bản cũng không có đã xảy ra giống như, chỉ có còn lại giữa hư không những kia dĩ nhiên bị nghiền thành bột mịn thiên thạch, lục địa, địa cầu, phảng phất ở không hề có một tiếng động chứng minh mới vừa phát sinh tất cả.

	Nhưng mà chuyện này nhất định còn xa mới tới lúc kết thúc, dù là Nguyên Hưng giới hai vị kia thất giai thượng nhân, mãi đến tận hiện tại cũng không từng phát hiện, ở Kỳ Kinh thượng nhân sau khi tọa hóa gây ra Nguyên hải rung chuyển quá trình ở trong, Nguyên Hưng giới thiên địa bản nguyên đã lặng yên bị rút lấy tương đương với một toà nửa châu vực Nguyên hải lượng!

	Mà Thương Hạ ở trốn vào hư không loạn lưu ở trong sau khi, dù là sau lưng phảng phất đã thoát ly thất giai thượng nhân truy sát, nhưng hắn cũng không dám có chút may mắn, càng thêm không dám làm chút nào dừng lại, mà là ở làm hết sức đem tự thân khí cơ thu lại đến cực hạn sau khi, gia tốc hướng về hư không loạn lưu nơi sâu xa chui vào.

	Thương Hạ có thể không có quên, nhớ lúc đầu Nguyên Lăng giới vị kia thất giai thượng nhân nhưng là có thể trực tiếp cách không ở hư không loạn lưu ở trong ra tay, nhưng lúc này trên người hắn có thể đã không có đạo thứ hai năm tầng hợp lại biến dị trận phù có thể dùng.

	Bất quá nói đi nói lại, cái kia một đạo năm tầng hợp lại biến dị trận phù tác dụng đến tột cùng có cái nào?

	Thương Hạ trước ở kích phát này phù thời điểm hoàn toàn là ở dưới tình thế cấp bách, hơn nữa ở kích phát sau bởi vì ứng địch làm đầu cũng chưa kịp cẩn thận lĩnh hội này phù diệu dụng.

	Nhưng lúc này lại đi dư vị thời điểm, lại phát hiện nguyên vốn nương theo này phù rất nhiều diệu dụng ở nhìn thoáng qua sau khi hiện nay lại đều đang dần dần quên lãng, chỉ có còn lại cuối cùng ánh sao đầy trời buông xuống thời khắc, Thương Hạ lấy Tứ phương bi hình chiếu xúc động một cái nào đó tầng huyền ảo cao mênh mông lực lượng, trợ hắn đẩy lùi Nguyên Hưng giới thất giai thượng nhân truy sát.

	Nói cách khác, cũng không phải là này phù nắm giữ loại kia huyền ảo cao mênh mông lực lượng, nhưng này một đạo năm tầng hợp lại biến dị trận phù lại tương đương với một con đường, một đạo môi giới, có thể mở ra một cái cùng cái kia huyền ảo cao mênh mông lực lượng liên tiếp đường hầm, mà loại kia huyền ảo cao mênh mông lực lượng chính là lấy ánh sao đầy trời buông xuống làm cái này tượng trưng!

	Hơn nữa chỉ có năm tầng hợp lại biến dị trận phù mở ra cái này điều liên thông huyền ảo cao mênh mông lực lượng đường hầm còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều!

	Thương Hạ ấn tượng rất là sâu sắc, hắn lúc đó, dù là tại người khoác Vệ chủ tinh bào tình huống xuống, cũng căn bản là không có cách xúc động cái kia huyền ảo cao mênh mông lực lượng mảy may.

	Vệ chủ tinh bào bên trên tuy rằng có ba tầng biến dị trận phù hợp lại, nhưng đối với võ giả tự thân chiến lực tăng cường có thể cách xa ở ba tầng hợp lại biến dị trận phù bên trên.

	Dù là ở ánh sao buông xuống tình huống xuống, cũng gần gần chỉ là làm thân hình trốn ở ánh sao đầy trời che chở phía dưới mà thôi.

	Chân chính làm hắn xúc động tầng kia huyền ảo cao mênh mông ánh sao lực lượng, là Thương Hạ trong tay Tứ phương bi hình chiếu.

	Thương Hạ lấy Lục hợp nguyên khí xúc động Tứ phương bi bản thể hình chiếu, mà hình chiếu lại xúc động huyền ảo cao mênh mông ánh sao lực lượng, sau đó mới ở hắn nỗ lực điều động phía dưới đánh xuyên qua cùng Dụ Đường thượng nhân trong lúc đó tầng tầng lớp lớp hư không bích chướng, đánh tan Dụ Đường thượng nhân xúc động thất giai lực lượng, cuối cùng làm cho Dụ Đường trên người trong lòng kiêng kỵ phía dưới, chỉ có thể trơ mắt nhìn toàn thân hắn trở ra tiến vào hư không loạn lưu trong.

	Có thể cùng thất giai thượng nhân đối kháng cũng chỉ có chân chính Thất trọng thiên lực lượng bổn nguyên!

	Nói cách khác Thương Hạ mượn năm tầng hợp lại biến dị trận phù nhìn thấy cũng mượn đi lực lượng cái kia một tầng huyền ảo cao mênh mông ánh sao lực lượng, e sợ liền là chân chính Thất trọng thiên Võ Không cảnh sức mạnh bản nguyên.

	Đây chính là cùng những kia thông qua động thiên hàng ngũ, tinh thuyền hàng ngũ, đại trận hệ thống, hay hoặc là Quan Tinh đài loại hình diễn biến thất giai lực lượng hoàn toàn không giống, người sau càng nhiều là thông qua không đồng lực lượng tụ hợp tiến hành đối với thất giai lực lượng mô phỏng theo, từ trên bản chất mà nói cũng không phải là chân chính thất giai lực lượng; mà người trước thì lại có thể là chân chính Thất trọng thiên sức mạnh bản nguyên.

	Chỉ là Thương Hạ thông qua năm tầng hợp lại biến dị trận phù đi mượn lấy đến tột cùng là vị nào thất giai thượng nhân sức mạnh bản nguyên?

	Mà vị kia tồn tại thì tại sao sẽ mượn sức mạnh bản nguyên cho hắn?

	Thương Hạ nguyên bản mới vừa bởi vì cùng Nguyên Hưng giới Dụ Đường thượng nhân giao phong sau khi còn có thể toàn thân trở ra mang đến đỉnh điểm tự kiêu nhất thời dường như bị phủ đầu rót một chậu nước lạnh, mới vừa có chút tản mạn tâm thần nhất thời lại trở nên trước nay chưa từng có cảnh giác.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, phía trước hư không loạn lưu đột nhiên bắt đầu sụp đổ, nguyên bản phải là là hỗn loạn vô tự không gian loạn lưu vào đúng lúc này phảng phất bị hoàn toàn chưởng khống giống như, hóa thành một mảnh cực lớn hư không vòng xoáy , liên đới Thương Hạ thân hình của chính mình đều khó mà nắm giữ, mắt thấy liền muốn bị vòng xoáy một chút kéo vào.

	"Phạm vi lớn như thế hư không vòng xoáy, hơn nữa còn có thể duy trì lâu như vậy, hư không loạn lưu lúc nào trở nên như vậy có trật tự?"

	Thương Hạ trong lòng nhảy niệm, nhất thời rõ ràng cái này phải là có người đang âm thầm ra tay, chỉ là nhìn dáng dấp cũng không giống như là ở có thể lấy âm thầm ra tay với mình, ngược lại càng giống là chính mình vô ý ở trong xông vào.

	Không được, có đại năng ở hư không loạn lưu trong đấu pháp!

	Một cái không tốt ý nghĩ bỗng nhiên từ Thương Hạ trong đầu lóe qua, để cho hắn lập tức nghĩ đến lúc trước ở Nguyên Lăng thiên vực hư không loạn lưu ở trong tao ngộ.

	Có thể không chờ hắn lại có càng nhiều động tác, liền đột nhiên điều có cảm giác giống như ngẩng đầu nhìn lại, lại chính nhìn thấy trên không nguyên bản hỗn loạn hư không loạn lưu ở trong đột nhiên dò ra một cái đem hư không loạn lưu mạnh mẽ ghép lại mà thành cự chưởng.

	Thương Hạ đối với như vậy cự chưởng nhưng là không thể quen thuộc hơn được, lúc trước ở Nguyên Lăng thiên vực hư không loạn lưu ở trong, hắn chính là tao ngộ như vậy cự chưởng chặn đánh, mà người xuất thủ vô cùng có khả năng chính là Nguyên Lăng thiên vực vị kia duy nhất thất giai thượng nhân!

	"Cái này. . . Lẽ nào là bởi vì lúc trước Linh Thần giới bị Liệt Giới cướp đi thế giới tàn phiến sau khi, vị này thượng nhân cố ý thừa dịp Kỳ Kinh thượng nhân ngã xuống tọa hóa lúc chạy tới báo thù?"

	Thương Hạ theo bản năng liền nghĩ đến cái này nguyên do, hơn nữa loại khả năng này tựa hồ còn vô cùng có khả năng tồn tại.

	Chỉ bất quá xác thực tới nói, đây là Vạn Vân hội nồi chứ?

	Có lẽ Thất trọng thiên Võ Không cảnh thượng nhân ở bản giới ở trong có không người biết hạn chế, nhưng Nguyên Hưng giới các đại tông môn thế lực lại tập hợp lại với nhau ở hai vị thất giai thượng nhân dưới mí mắt liền có can đảm trực tiếp tham gia Kỳ đế cùng Thần đế tranh đấu, cái này theo Thương Hạ dù như thế nào đều có vẻ hơi khó mà tin nổi.

	Thương Hạ vốn cho là các đại tông môn có can đảm làm như thế, sau lưng khả năng cũng là có thất giai thượng nhân chống đỡ, hơn nữa hắn nguyên bản đối tượng hoài nghi chính là Dụ triều Dụ Đường thượng nhân.

	Dù sao Kỳ đế cùng Thần đế gây ra Kỳ triều, Thần triều trong lúc đó tranh đấu, Dụ triều là có khả năng nhất từ bên trong làm được ngư ông.

	Nhưng sau đó tam đại hoàng triều thế lực liên hợp bố cục mưu tính các đại võ đạo tông môn cao thủ một chuyện, lại làm cho Thương Hạ rõ ràng sự tình e sợ cũng không phải là hắn nghĩ đơn giản như vậy.

	Mãi đến tận hắn liều lĩnh bại lộ nguy hiểm nhúng tay chiến cuộc, một lần phá tan cạm bẫy đại trận, dẫn tới Dụ Đường thượng nhân trực tiếp ra tay truy sát, Thương Hạ mới cuối cùng xác định các đại võ đạo tông môn thế lực tập kết việc phải là cũng không phải là Dụ Đường thượng nhân thủ bút.

	Mà phát sinh trước mắt tất cả thì lại sáng tỏ báo cho Thương Hạ, Nguyên Hưng giới thế cuộc xác thực là lại Thất trọng thiên thế lực tham gia, chỉ bất quá cũng không phải là Nguyên Hưng giới hai vị thượng nhân trong lúc đó nổi lên khập khiễng, mà là có ngoại vực thất giai thượng nhân muốn vào lúc này thừa dịp cháy nhà hôi của.

	Đồng thời Thương Hạ cũng hiểu ra mới vừa Thương Hạ chặn lại rồi Dụ Đường thượng nhân truy sát trốn vào hư không loạn lưu sau khi, Dụ Đường thượng nhân vì sao không có lại tiếp tục truy sát.

	Phải biết, hết thảy trước mắt nhưng là cho thấy hư không loạn lưu đối với thất giai thượng nhân che lấp che đậy cũng không có hắn tưởng tượng ở trong mạnh như vậy, hơn nữa thất giai thượng nhân ở hư không loạn lưu trong cách không đấu pháp cũng chỉ là bình thường.

	Chân chính khiến Dụ Đường thượng nhân từ bỏ đối với hắn truy sát, e sợ hay là bởi vì đến từ ngoại vực thất giai thượng nhân kiềm chế.

	Chỉ là có thể mạnh mẽ ghép lại hư không loạn lưu cự chưởng ứng nên là Nguyên Lăng giới thất giai thượng nhân, như vậy có thể đem vô tự không gian loạn lưu mạnh mẽ ghép lại thành một mảnh hư không vòng xoáy lại là Nguyên Hưng giới vị nào thất giai thượng nhân thủ bút?

	Hư không loạn lưu trong, Thương Hạ tầm mắt tuy rằng chịu đến rất lớn vặn vẹo, nhưng hắn ánh mắt vẫn là không hề chớp mắt nhìn chằm chằm cái kia bàn tay khổng lồ trực tiếp cắm vào hư không loạn lưu ở trong, nương theo bàn tay kia không ngừng bị nạo, cắt chém, chôn vùi, cái kia khổng lồ hư không vòng xoáy cũng dần dần bắt đầu hỗn loạn, tan vỡ, cho đến hai phe đồng thời tan vỡ một lần nữa hóa thành mãnh liệt hư không loạn lưu hướng về chu vi vô tự giội rửa, ngược lại là đem khoảng cách không xa Thương Hạ cuốn vào một luồng không gian bão táp ở trong biến mất không thấy.
Kết chương.