Chương 518: Tìm tới biện pháp trở về

Không gian phong bạo như cũ tại bừa bãi tàn phá, những nơi đi qua, tất cả đều lâm vào hỗn loạn tưng bừng.

Vương Đằng cảm thụ được vừa rồi thu hoạch.

Không gian phong bạo!

Trong đầu của hắn hiện ra quá trình không gian phong bạo hình thành, một cái vô tình, không gian năng lượng bạo động, hình thành xu thế cấp tốc cuốn lên, theo càng ngày càng mãnh liệt, ngưng tụ làm phong bạo chi nhãn, cuối cùng dần dần diễn biến thành phong bạo.

Vương Đằng con mắt lập tức trở nên lửa nóng, cái không gian kỹ năng này quá cường hãn!

Đặc biệt là trước mắt liền có một cái không gian phong bạo tự nhiên hình thành, nhìn xem hình dạng của nó, lại suy nghĩ một chút sau này mình thi triển ra không gian phong bạo, cái uy lực kia dù là chỉ có một phần ngàn của nó, cũng là thủ đoạn cực kì khó lường.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, cảm giác tinh thần niệm lực trong đầu tiêu hao rất lớn.

Vừa rồi một phen đánh giằng co kia nhìn như đơn giản, trên thực tế cũng không dễ dàng, nếu không phải tinh thần lực của hắn đạt tới Hoàng cảnh, muốn từ bên trong không gian phong bạo lôi ra thuộc tính bọt khí, chỉ sợ là nghĩ cũng đừng nghĩ.

Lúc này hắn nhìn qua cái thuộc tính bọt khí khác trong không gian phong bạo, tự nhiên không muốn dễ dàng buông tha, thế là hắn lúc này lấy ra Dưỡng Thần Mộc, khôi phục tinh thần lực.

Thời gian sau đó, hắn theo thật sát phía sau cái mông không gian phong bạo, chờ đợi tinh thần niệm lực khôi phục về sau, liền xuất thủ đem thuộc tính bọt khí bên trong lôi ra.

Có kinh nghiệm lần đầu tiên, quá trình phía sau tự nhiên thông thuận rất nhiều.

Căn bản là kéo một phát một cái chuẩn, liền không có thất bại.

Mặc dù mỗi lần đều chỉ có thể lôi ra mấy cái thuộc tính bọt khí, nhưng đã rất không tệ, tối thiểu không phải tay không mà quay về.

Mà thuộc tính bọt khí kéo ra đều là không gian thuộc tính, hoặc là không gian phong bạo thuộc tính, lại không có cái khác.

Ngay tại hôm nay, Vương Đằng bỗng nhiên cảm giác được năng lượng bên trong không gian phong bạo bỗng nhiên trở nên cực kì cuồng bạo, không gian phong bạo cũng trở nên càng thêm hỗn loạn lên.

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, một cỗ dự cảm bất tường hiển hiện trong lòng.

Hắn quyết định thật nhanh, từ bỏ tiếp tục nhặt thuộc tính bọt khí, hướng phía nơi xa nhanh chóng trốn đi thật xa.

Tại thời điểm Vương Đằng đã không nhìn thấy không gian phong bạo phía sau, một tiếng vang thật lớn đột nhiên từ phía sau truyền đến.

Tiếng nổ không ngừng truyền đến, năng lượng ba động khủng bố cuốn tới, đem quần áo cùng tóc Vương Đằng thổi đến bay phất phới.

Vương Đằng con ngươi co vào, sắc mặt hoảng sợ đến cực điểm.

Không gian phong bạo kia sẽ không phải nổ a? !

Cái này uy lực cũng thật đáng sợ.

Hắn đã chạy ra xa như vậy, lại còn có thể cảm nhận được cái kia ba động, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Đột nhiên hắn có chút may mắn.

May mắn sớm thoát thân, không phải vậy lấy khoảng cách giữa hắn cùng không gian phong bạo lúc trước, còn không biết xảy ra chuyện gì.

Vương Đằng không khỏi phun ra một ngụm trọc khí, trong hư không ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu kiểm kê thu hoạch.

Mấy ngày kế tiếp, không gian thuộc tính của hắn tăng vọt một mảng lớn.

【 không gian 】: 7120/10000

Nhớ kỹ lần trước lúc Tinh Phong thành chiến tranh, 'Ma Thần' của hắc ám thế giới một tay chọc ra năm cái không gian vòng xoáy, lúc ấy thuộc tính bọt khí rơi xuống để không gian thuộc tính của hắn tăng vọt đến hơn bốn nghìn điểm, mà bây giờ lần nữa tăng lên, trực tiếp bão tố đến hơn bảy ngàn, khoảng cách một vạn điểm viên mãn đã không xa.

Không biết đạt tới vạn điểm về sau, sẽ phát sinh biến hóa gì.

Mặt khác 【 không gian phong bạo 】 kỹ năng thuộc tính cũng là tăng lên không ít.

【 không gian phong bạo 】: 76/100(nhập môn)

Cái này kỹ năng loại không gian độ khó cực cao, Vương Đằng bây giờ chỉ là miễn cưỡng nhập môn mà thôi, muốn thuận lợi thi triển đi ra cũng không dễ dàng.

Bất quá Vương Đằng cũng không lo lắng, thực sự không được còn có thể dùng trống không thuộc tính đến thêm điểm, tăng lên độ thuần thục.

Đại khái nửa giờ sau, Vương Đằng đứng dậy, hướng về chỗ không gian phong bạo bạo tạc trước đó tìm đi qua.

Trong không gian phong bạo thế nhưng là có không ít vật phẩm cùng thi hài, nếu là tại bên trong bạo tạc lưu lại một hai món xuống tới, nhưng là tiện nghi hắn.

Đáng tiếc khi Vương Đằng tiếp cận, bốn phía chỉ còn lại hư không hoàn toàn yên tĩnh, mặc kệ là trước kia tại trong không gian phong bạo nhìn thấy đến là đá vụn, hay là vật phẩm thi hài, hết thảy cũng không thấy, giống như là cho tới bây giờ liền không có xuất hiện qua.

Vương Đằng thở dài, quả nhiên mình nghĩ quá nhiều.

Trên thế giới nào có chuyện tốt như vậy.

Hắn quay người, đi theo hư không phù du đi xa.

...

Thời gian lại qua hồi lâu, từ sau khi gặp được không gian phong bạo, Vương Đằng lại không có cái thu hoạch khác, chỉ có thể trong hư không chẳng có mục đích tìm kiếm biện pháp trở về.

Nhưng mà từ đầu đến cuối không thu hoạch được gì!

Lúc này hắn xếp bằng ở trên một tảng đá lớn, lẳng lặng phiêu phù ở bên trong hư không.

Khối cự thạch dưới thân này là hắn trước đó không lâu phát hiện, giống một hòn đảo nhỏ, diện tích cũng là không lớn, cũng liền nửa cái sân bóng rổ lớn nhỏ.

Vương Đằng tạm thời hạ xuống phía trên nghỉ ngơi, nói thật tại bên trong hư không này, có thể có nơi ngồi thật sự là loại hi vọng xa vời.

Giờ phút này hắn ăn thịt nướng như ăn sáp, tự hỏi biện pháp rời đi khác.

Những ngày này, hắn tìm một phiến khu vực cực lớn, nhưng thật không có gặp được bất luận cơ hội gì có thể rời đi.

Kết quả như thế để người tuyệt vọng.

Nếu như không phải Vương Đằng tâm lý tố chất không tệ, chỉ sợ sớm đã điên.

Hắn nhíu mày suy ngẫm, đem tự thân tất cả thủ đoạn đều cẩn thận đảo qua một lần, toàn bộ giao diện thuộc tính, tới tới lui lui, nhiều lần xem xét.

Đáng tiếc trừ không gian thiên phú có thể tạo được tác dụng, thủ đoạn khác căn bản là không trông cậy được vào.

Vương Đằng nắm tóc.

Quá khó!

Thật quá khó!

Chẳng lẽ hắn đời này cũng chỉ có thể đợi bên trong hư không này sao?

Không muốn a, hắn còn trẻ, còn có rất nhiều chuyện vui sướng không có làm, nếu như không ai biết đến chết ở chỗ này cũng quá oan a!

Hư không phù du bốn phía tựa hồ cảm nhận được tâm tình Vương Đằng, bay tới, vòng quanh hắn xoay quanh bay múa, giống như là đang an ủi hắn.

"Các ngươi những vật nhỏ này, ngược lại là thông nhân tính." Vương Đằng lắc đầu, không khỏi nghĩ đến tiểu Bạch.

Nhớ ngày đó hắn mới vào võ đạo, chính là một đám Võ Giả vì tranh đoạt tiểu Bạch mà lưỡng bại câu thương, để hắn đạt được thuộc tính bọt khí của Võ Giả, từ đó bước vào hàng ngũ võ giả.

Bây giờ ngẫm lại, thật sự là dường như hôm qua!

Mặc dù võ đạo chi lộ gian nguy, nhưng hắn không có bất kỳ hối hận.

Sinh ở thời đại này, không luyện võ, hèn mọn biết bao!

Trong nháy mắt, Vương Đằng ánh mắt trở nên lăng lệ cùng kiên định.

Phụ mẫu, Lâm Sơ Hàm, Đạm Đài Tuyền, Göring... Vương Đằng biết, mọi người khẳng định đều đang đợi hắn trở về!

Hắn nhất định phải còn sống!

Bỗng nhiên, trong đầu của hắn xẹt qua một đạo bạch quang.

Tiểu Bạch!

"Đúng, tiểu Bạch!" Vương Đằng đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Giữa hắn cùng tiểu Bạch tồn tại khế ước chi lực, nếu là bằng vào một chút liên hệ kia, có thể hay không cảm thấy được tọa độ của Tinh Võ đại lục?

Ý nghĩ này vừa mới hiện ra, liền vừa phát là không thể ngăn cản.

Vương Đằng lập tức nhắm mắt lại, tìm kiếm liên hệ trong nơi sâu xa kia...

"Quá yếu ớt, bất quá ẩn ẩn có thể cảm giác được, tựa hồ tại cái phương hướng kia!" Vương Đằng mở mắt ra, không khỏi nhíu mày, lập tức thôi động cự thạch dưới thân, hướng phương hướng cảm ứng được mau chóng đuổi theo.

Theo tiến lên, tia cảm ứng kia dần dần trở lên rõ ràng, mặc dù như cũ yếu ớt, nhưng Vương Đằng lại là nhìn thấy hi vọng.

...

Tinh Võ đại lục, trong một vùng núi.

Trên bầu trời, một con quạ đen hình thể to lớn, toàn thân lông vũ xích hắc giao nhau đột nhiên phát ra thanh âm hót vang giống như xuyên kim liệt thạch.
Kết chương.