Chương 17 : Thủy Trạch Pháp liền là cái chê cười.
Sa Sơn Tử hồi đáp: " Vừa bắt đầu kiến nghị là Triều Dương Tử đề ra, hắn nói có thể dùng Đăng Tiên Thê tiếp dẫn phi thăng Trạch Tiên hạ phàm, liền đạt được quan phủ gật đầu đồng ý. " 

" Về sau quan phủ phát hiện lợi dụng Đăng Tiên Thê có thể thu lấy được càng nhiều tiên giòi, liền trọn vẹn xây dựng mấy năm, bây giờ mới tới gần xong việc. " 

" Triều Dương Tử thi thể tại ngoài thành? " 

" Ừ, lúc ấy ta vì hắn siêu độ. " 

Nhậm Thanh cảm giác trạch nhân ly khai Thanh Hư Quan hẳn là không cần Đăng Tiên Thê tiếp dẫn, lúc trước Tiêu Anh biến thành trạch nhân chẳng phải xuất hiện tại Thủy Trạch biên giới. 

Làm không hảo Triều Dương Tử tiếp xúc qua Tửu Thần Pháp, đương nhiên giới hạn tại tàn thiên, cho nên mới hội chế ra như thế đơn sơ Luyện Khí Pháp. 

Nguyên vẹn Tửu Thần Pháp khả năng tại Thanh Hư Quan bên trong, Triều Dương Tử tưởng thông qua Đăng Tiên Thê tiến đến đám mây. 

Nhậm Thanh chỉnh lý một chút suy nghĩ, mặc kệ như thế nào trước cầm đến Thủy Trạch Pháp bí tịch, lại bàn bạc kỹ hơn chậm rãi mưu lấy Tửu Thần Pháp. 

Hắn đem Sa Sơn Tử thu vào Phúc Trung Tù Lao bên trong, đón lấy diện mạo xuất hiện rất nhỏ biến hóa, tận lực gia tăng một chút nếp nhăn. 

Hai người dáng người vốn là rất tương tự, chỉ bất quá Sa Sơn Tử muốn càng thêm gầy gò chút. 

Nhậm Thanh không có tận lực che lấp, bất quá có Kính Trung Tiên huyễn tượng là đủ, cộng thêm thuật pháp cắt giảm tồn tại cảm, cũng sẽ không bị người nhận ra. 

Hắn đem chú ý lực phóng tại Phúc Trung Tù Lao bên trong. 

Sa Sơn Tử khuôn mặt hoảng hốt. 

Hắn phát hiện chính mình thân ở phong bế thức nhà giam, biểu lộ lập tức trở nên e ngại. 

Sa Sơn Tử trong đầu không ngừng hồi tưởng cùng Nhậm Thanh đối thoại, tổng cảm giác kinh lịch mạc danh khủng bố, có loại không rét mà run cảm giác. 

Đặc biệt đi vào nơi này về sau, trong lòng tràn đầy nồng đậm bất an. 

Hắn chần chờ rất lâu phía sau ly khai lao phòng, hành tẩu tại lối đi nhỏ phía trên. 

Xa xa không ngừng truyền tới cổ quái tiếng vang, thậm chí còn có thể nghe đến tanh xú vị, hết thảy đều biểu thị sớm đã không phải quen thuộc Hoàng Sa Thành. 

Sa Sơn Tử bóp bóp cánh tay, đau đớn cảm giác sinh ra, có thể thấy được không phải tại nằm mộng. 

" Thật sự là Nguyên Thủy Thiên Tôn đệ tử không thành......" 

Có gian lao phòng vang lên thô trọng hô hấp thanh âm, hắn vô ý thức thấu đi qua, lập tức bị trước mắt một màn hù đến co quắp ngã xuống đất. 

Hắc ám bên trong hiển lộ ra nhất chích mặt người hổ thân quái vật, chính dùng tràn ngập gai ngược đầu lưỡi liếm liếm toàn thân lông. 

Quái vật chú ý đến Sa Sơn Tử phía sau bộc lộ bộ mặt hung ác, nhịn không được trực phác qua tới, nhưng bị nhà giam lan can chỗ trở ngại. 

Sa Sơn Tử tay chân cùng sử dụng, vội vàng hướng hành lang phần cuối bò đi, kết quả phát hiện mặt khác lao phòng bên trong, chí ít giam giữ ba bốn mươi chỉ quái vật. 

Hắn biểu lộ vặn vẹo, giữa hai chân dâng lên ẩm ướt ôn nhiệt. 

Sa Sơn Tử nào biết được những này quái vật đều là làm vì dự trữ quỷ dị vật, tuỳ thời hội bị Nhậm Thanh ném tới huyết nhục lò luyện. 

Hắn càng thêm trong lòng run sợ. 

Sa Sơn Tử cẩn thận vượt qua nhà giam khu, vốn tưởng rằng hội an toàn chút. 

Nhưng chiếu vào tầm mắt nhưng là, trên đất trống tựa như cao sơn giống như Quỷ Lang, còn có nhắm mắt nghỉ ngơi đại bằng điểu cùng với khô lâu đồi cát. 

" Cứu mạng! ! ! " 

Sa Sơn Tử hoảng hốt chạy bừa chạy đến gần nhất lao phòng, đem môn quan lên mới nhẹ nhàng thở ra. 

Hắn bình ổn tinh thần, chú ý đến vách tường hiện ra huyết nhục bộ dáng, đồng thời xen lẫn huyết quản, thỉnh thoảng còn hội nhuyễn động. 

" Ta...... Không phải là bị nuốt vào tiên nhân trong bụng a......" 

Nhưng vì cái gì trong bụng thế giới tựa như vô biên luyện ngục, tràn đầy làm cho người ta sợ hãi nghe quái vật, cùng Nhậm Thanh biểu hiện ra mờ ảo tiên khí hoàn toàn bất đồng. 

Hắn không khỏi cảm thấy hít thở không thông. 

Sa Sơn Tử mặc niệm lên đạo kinh, tiếp đó xếp chân ngồi trên mặt đất vận chuyển Luyện Khí Pháp. 

Thế giới quan sụp đổ, khiến cho đạo tâm cũng xuất hiện dao động, thậm chí bắt đầu nghi vấn lên Hoàng Sa Thành bên trong Trạch Tiên chân thực. 

Đợi đến Sa Sơn Tử mở ra con mắt phía sau, chú ý đến trước mặt nhiều bản rắn chắc thư tịch, bìa mặt chữ viết hơi có vẻ quái dị. 

Nhưng tựa như là giản phồn thể liên hệ, Tương Hương dù sao cùng Thủy Trạch lân cận, không ít phong tục thói quen rất là cùng loại, càng đừng nói chữ viết. 

Hắn lờ mờ phân biệt ra thư danh hẳn là gọi là《 Phong Sa Pháp》. 

Sa Sơn Tử lật xem phía sau, bị thuật pháp nội dung kinh đến toàn thân không ngừng run rẩy lên tới, trong miệng gọi thẳng tà pháp. 

Mỗi ngày muốn theo ngũ quan rót vào ba cân cát sỏi, thẳng đến huyết dịch trộn cát sỏi mới thôi. 

Thật sự hội có người đi tu luyện đi......

Nhậm Thanh liếc mắt Sa Sơn Tử. 

Lao phòng bên trong lăng không xuất hiện đại lượng cát sỏi, cát sỏi bên trong hồn phách đều bị xà lan long cốt thôn phệ sạch sẽ, bản chất đã cùng Trạch Sa hoàn toàn bất đồng. 

Sa Sơn Tử nuốt khẩu nước bọt, cầm lấy Phong Sa Pháp hai tay hơi hơi phát run. 

Nhậm Thanh không lại để ý tới, đối phương liền tính không tu luyện Phong Sa Pháp cũng không có sự tình, dù sao Hoàng Sa Thành có mấy vạn sa mạc người. 

Hắn cũng không có tinh lực đi dạy bảo Sa Sơn Tử, bất quá thư tịch phía trên làm chút chú giải, còn đem liên quan tới nuốt cát sỏi nội dung đi trừ. 

Nhậm Thanh tại nửa đêm canh ba lúc ra cửa, lập tức tại Hoàng Sa Thành bên trong đi dạo lên tới. 

Hắn chú ý đến bộ phận trong tay nâng cái bình đạo sĩ, kỳ thật đều là đạo quan xuất thân, đàn bên trong trang hóa thành vụ khí trạch nhân. 

Bất quá những này trạch nhân đều không tu thành Tự Thực cảnh, thuộc về tam hồn thất phách không có tiêu hóa hoàn toàn, thành tiên sớm đã vô vọng. 

Ngụy trạch nhân khẳng định có cái gì tác dụng, bằng không đạo quan không đến mức tiêu phí tinh lực cung phụng. 

Nhậm Thanh dùng mấy cái canh giờ thống kê ngụy trạch nhân sở thuộc đạo quan, rất nhanh liền phải ra một cái kết luận, hẳn là cùng tấn thăng " Tha Thực cảnh" Có quan hệ. 

Tự Thực cảnh trạch nhân nhiều đạo quan, ngụy Thủy Trạch số lượng cũng sẽ lần lượt đề thăng. 

Chỉ sợ Tự Thực cảnh tưởng tấn thăng Tha Thực cảnh, cần thôn phệ ngụy Thủy Trạch, từ đó dài ra Ngũ Khí Triều Nguyên hình dáng đặc thù. 

Nhậm Thanh mắt thấy ban đêm liền muốn đi qua, bước nhanh đi đến một chỗ đạo quan, thạch chất bài biển phía trên có khắc " Bạch Vân Quan" Tam tự. 

Lưu Xuyên liền tại này đạo quan bên trong, địa vị xa so ngụy trạch nhân cao hơn nhiều. 

Bạch Vân Quan ra vào khách hành hương không ít, hẳn là đều là phụ cận cư dân, Nhậm Thanh lợi dụng mỏng manh tồn tại cảm hỗn đi vào. 

Đạo quan đơn sơ, bên trong bãi phóng bảy tám toà Trạch Tiên pho tượng, hẳn là các thời kỳ cung phụng Trạch Tiên, Lưu Xuyên pho tượng phóng tại thủ vị. 

Đạo sĩ nhiệt tình tiếp đãi khách hành hương, cũng không từ bọn hắn trong tay kiếm lấy tiền tài, cảm giác như là tại thỏa mãn trạch nhân đối thành tiên hướng tới. 

Nhậm Thanh giả ý thắp hương, kì thực vểnh tai thu thập tin tức. 

Hắn từ đó biết được Bạch Vân Quan quy mô không lớn, chỉ cung phụng một tôn Trạch Tiên. 

Hơn nữa từ khi Thanh Xà Tiên phi thăng phía sau, Bạch Vân Quan trọn vẹn 10 năm chưa từng có Tự Thực cảnh trạch nhân, Lưu Xuyên rất hảo bổ khuyết ghế trống. 

Bạch Vân Quan có Trạch Tiên tọa trấn mới bắt đầu tuyển nhận đạo đồng, trước mắt chỉ có ba vị. 

Nhậm Thanh thấy vậy yên lòng, đem Kính Trung Tiên huyễn tượng thi triển đến cực hạn. 

Hắn không coi ai ra gì theo khách hành hương bên trong xuyên qua, dù là có thân thể tiếp xúc, cũng không có dẫn tới đạo sĩ cảnh giác. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền đi tiến Bạch Vân Quan hậu viện, đã có thể phát giác được Lưu Xuyên thân tại nơi nào, nhưng hắn vẫn tâm sinh cổ quái. 

Bất quá hơn nửa tháng, Lưu Xuyên khí tức chẳng những không có tăng cường, ngược lại trở nên có chút suy yếu, phảng phất tùy thời muốn tán loạn. 

Nhậm Thanh đi vào sương phòng bên ngoài, kết quả nghe được bên trong vang lên niệm tụng kinh văn thanh âm. 

Hắn lợi dụng Trọng Đồng kiểm tra, khóe miệng nhịn không được kéo ra, trước mắt đạo đồng bộ dáng hiếu kỳ, sống lưng có cổ hàn ý lan tràn đi lên. 

Đạo đồng chỉ có 10 tuổi trái phải niên kỷ, dáng người gầy gò, cái trán song nhĩ đều có Tam Hoa Tụ Đỉnh quỷ dị liên hoa khẩu khí. 

Tinh tế cái cổ ra sức chống đỡ đầu, bả vai hai bên còn trường ra cổ bao. 

Cổ bao hiện ra đầu người bộ dáng, bị ngũ sắc bao trùm. 

Nhậm Thanh rất nhanh liền phát hiện đạo đồng đang ở vào dị hoá mất khống chế trạng thái, thể nội hồn phách sớm bị ma diệt sạch sẽ, tùy thời khả năng bỏ mình. 

Hắn mở ra cửa phòng, theo đạo đồng trong tay túm lấy một cái bát đá, bên trong trang chút không biết tên hắc sắc huyết nhục, chính là dị hoá ngọn nguồn. 

Nhậm Thanh lắc lắc đầu, đón lấy hướng Lưu Xuyên vị trí đi đến. 

Lưu Xuyên sương phòng rõ ràng càng rộng rãi, bên trong tràn đầy tê tâm liệt phế hống thanh, hiển nhiên đối phương đã lâm vào điên cuồng. 

" Ta không tưởng thành tiên, không muốn giết ta, không muốn giết ta a........." 

Hắn dùng đầu va chạm mặt đất, nơi nào có thể nhìn ra tiên nhân bộ dáng. 

Có thể nhượng Nhậm Thanh kinh ngạc chính là, Lưu Xuyên thể nội quỷ ảnh dĩ nhiên lớn mạnh không ít, tựa như giòi trong xương giống như thâm nhập cốt tủy. 

Khả năng liền là vì quỷ ảnh quan hệ, mới dẫn đến Lưu Xuyên tinh thần không bình thường. 

Lưu Xuyên như sương giống như thân thể không ngừng tan vỡ, đen kịt huyết nhục rơi xuống trên mặt đất, khiến cho hắn khí tức trở nên suy yếu. 

Bạch Vân Quan đạo sĩ đối Lưu Xuyên nói gì nghe nấy, liền đem huyết nhục uy cho đạo đồng, hi vọng có thể mượn này chia sẻ thống khổ. 

Nhậm Thanh đi vào Lưu Xuyên trước mặt, Kính Trung Tiên năng lực chậm rãi thu liễm. 

Lưu Xuyên la hét im bặt mà dừng, trừng to mắt hoảng sợ vạn phần nhìn xem Nhậm Thanh, theo đối phương lòng bàn chân quỷ ảnh phía trên liền nhận ra tới. 

Nhậm Thanh có chút đối phó trạch nhân đầu mối. 

Thủy Trạch Pháp chính là bỏ thân lấy hồn thuật pháp, nếu như xuất hiện dị hoá mất khống chế, cái kia đem hội khó mà ức chế, cho đến tử vong. 

Hắn cân nhắc dùng Cấm Tốt doanh địa di lưu bộ phận quỷ ảnh, cáo tri cho Tống Tông Vô hai người này tin tức, hẳn là có thể trợ giúp không nhỏ. 

Lưu Xuyên song nhãn trở nên thanh minh, trộn tại thể nội quỷ ảnh dần dần bình phục. 

Hắn vô lực co quắp đảo trên mặt đất, dùng khẩn cầu ngữ khí nói ra: " Thượng tiên, giết ta a, ngàn vạn không muốn tra tấn ta......" 

" Thành tiên tam cảnh pháp môn nhưng có? " 

" Không có, những cái kia văn tự đột nhiên xuất hiện tại trong đầu, hẳn là cùng Thanh Hư Quan có quan hệ, ta không dám......" 

" Lưu Xuyên, nói đi. " 

Nhậm Thanh lời nói mang theo uy hiếp, Lưu Xuyên cái kia quản cái gì Thanh Hư Quan, vội vàng bắt đầu khẩu thuật lên thuật pháp nội dung. 

Nội dung chỉ đạt đến tiên tam cảnh Tự Thực cảnh cùng với Tha Thực cảnh. 

Thủy Trạch Pháp lẽ ra là hoàn toàn bất đồng thuật pháp, dù sao mỗi cái địa khu hoàn cảnh đều có khác biệt, mấy ngàn năm xuống tới sớm đã ngày đêm khác biệt. 

Thú Lan Pháp, Thiên Đạo Pháp, Cấm Tốt Pháp tu hành hệ thống đều là một trời một vực. 

Nhưng Nhậm Thanh chưa bao giờ nghe qua như thế hoang đường đến cực điểm thuật pháp, phảng phất tín khẩu nói bậy. 

Hắn càng nghe càng cảm giác quen thuộc. 

Đợi đến Lưu Xuyên nói xong, Nhậm Thanh hàm răng bên trong tễ ra ba cái tự. 

" Thực... Tiên... Pháp..." 

Hắn xác thực chưa thấy qua Thực Tiên Pháp bí tịch, có thể nắm giữ thuật pháp phía sau, cẩn thận cân nhắc cũng có thể đạt được bên trong vụn vặt. 

Nhưng Nhậm Thanh cảm thấy Thủy Trạch Pháp cũng không phải là theo Thực Tiên Pháp bên trong diễn sinh thuật pháp. 

Càng giống là mỗ vị tu sĩ tiêu phí mấy hơi, theo Thực Tiên Pháp bên trong tùy ý lấy ra bộ phận, tiếp đó đem vô dụng nói nhảm xen lẫn đi vào, thậm chí còn có một chút Thiên Đạo Pháp lý luận. 

Sau cùng hình thành loại này khắp nơi lộ ra không khỏe Thủy Trạch Pháp. 

Nhậm Thanh mặt lộ vẻ cười khổ, hắn đem Thủy Trạch Pháp ghi chép tại trương giấy phía trên, bởi vì nội dung thiếu thốn, cho nên không có cách nào gọi ra tin tức lưu kiểm tra. 

Bất quá đã khiên xả đến Thực Tiên Pháp cùng Thiên Đạo Pháp, làm rõ ràng hẳn là không khó. 

Nhưng muốn tu luyện lời nói, khẳng định muốn làm ra một chút sửa chữa, bằng không tai hại quá lớn. 

" Ngươi liền đãi tại trong phòng a, cái gì đều không đi làm tự nhiên sẽ không chịu tra tấn. " 

Lưu Xuyên liên tục gật đầu, ngồi xổm tại góc tường che đầu, tố chất thần kinh bật cười đứng lên. 

Nhậm Thanh tại Bạch Vân Quan bên trong lưu lại một chút quỷ ảnh giám thị Lưu Xuyên, thuận tiện trấn áp đối phương thể nội quỷ ảnh, mượn này xác định dị hoá hiệu quả.
Kết chương.