Chương 11: Làm người a

	Nguyệt Sứ Đồ dưới chân truyền đến một tiếng vang giòn, tiếp đó bắp chân phải tê rần, té nhào xuống đất, tựa như xuẩn manh ngã trên đất bằng.

	"Đau quá ~ "

	Nguyệt Sứ Đồ từ trên đất bò dậy, hướng bắp chân phải của mình nhìn lại, một cái bẫy gấu trải rộng răng cưa chiếu vào tầm mắt, bẫy gấu này tựa như một kiện tác phẩm nghệ thuật hắc ám, mặt trên răng cưa thật sâu chui vào huyết nhục, kết cấu răng cưa rỗng dẫn đến con mồi gia tốc mất máu.

	Thấy được thứ này, Nguyệt Sứ Đồ không tính quá để ý, nói như thế nào nàng đều là Khế ước giả cấp tám, cho dù là triệu hoán sư, nàng cũng có thể ứng đối, chính là bẫy gấu mà thôi.

	Nguyệt Sứ Đồ bắt lại bẫy gấu hai bên, trước khi đau kịch liệt xâm nhập tới, hai tay nàng phát lực, nếm thử đẩy ra bẫy gấu , nhưng nàng liền toàn bộ sức mạnh đều dùng ra, mặt nhỏ nín đến đỏ lên, bẫy gấu kẹp lại chân nàng không chút nhúc nhích.

	Cảm giác đau đớn dần dần từ vết thương hai bên cẳng chân xâm nhập mà đến, Nguyệt Sứ Đồ sắc mặt trở nên trắng bệch, cái trán toả ra mồ hôi, nàng biết, sự tình không ổn.

	Nguyệt Sứ Đồ nếm thử một chân chạy trốn, thế nhưng, bẫy gấu kẹp lại bắp chân phải nàng, bị một cái xiềng xích ngắn kết nối tại mặt đất, gắt gao cố định lại.

	"Không ổn, vô cùng không ổn!"

	Nguyệt Sứ Đồ từ chỗ sau eo rút ra một thanh tiểu đao, đem tiểu đao bắn ra về sau, liền cắt vào cổ của mình, nàng muốn lập tức chết, một khi bị bắt lại sau mất đi sức hành động, đó là tình huống hỏng bét hơn cả chết.

	Phong thanh đánh úp lại, một thanh liệp phủ nức nở bay qua, Nguyệt Sứ Đồ cảm giác tay của mình chợt nhẹ, liền thấy được cánh tay mình bay lên, tự sát thất bại.

	Nguyệt Sứ Đồ thuận theo liệp phủ bay tới phương hướng nhìn lại, thấy được Liệp Mệnh Nhân đang sải bước đi tới, trên bờ vai khiêng Lilim dáng người đầy đặn hơn nữa gợi cảm, tại trên chân trái Lilim, là cùng Nguyệt Sứ Đồ cùng khoản bẫy gấu.

	Nguyệt Sứ Đồ hết khả năng hướng về sau động đậy thân thể, dẫn đến xiềng xích kết nối với bẫy gấu đinh linh rung động, con mắt nàng nhìn Liệp Mệnh Nhân, không biết có phải hay không ảo giác của nàng, nàng cảm giác Liệp Mệnh Nhân đang nhìn nàng cười.

	"Lại có IQ, cái này quá phạm quy rồi a, ta muốn tố cáo ngươi."

	Nguyệt Sứ Đồ vừa dứt lời, một con kền kền nửa cơ giới rơi xuống, kền kền này cơ giới bộ phận rách tung toé, thể xác bộ phận khô quắt, một cái móng vuốt của nó giẫm lên Nguyệt Sứ Đồ bả vai, một cái móng khác nắm lên Nguyệt Sứ Đồ đầu, nó quay đầu, độc nhãn cơ giới lộ ra ánh đỏ chằm chằm Nguyệt Sứ Đồ, nói ra: "Tiểu thư xinh đẹp , có thể để ta, ăn hết con mắt của ngươi sao, kiệt kiệt khặc. . ."

	"Ê a! !"

	Mấy phút sau, Moire, Nguyệt Sứ Đồ, Lilim đều bị diện bích treo ngược lên, bởi vì cái gọi là, hảo tỷ muội liền muốn chỉnh tề.

	Tô Hiểu theo thói quen đem tay thò vào trong ngực, thiếu không có sờ đến thuốc lá.

	"Lão đại, liền tìm đến năm cái bẫy gấu này, tính cả lấy xuống hai cái này, tổng cộng bảy cái."

	"Miễn cưỡng đủ rồi."

	Tô Hiểu cầm lên bốn cái bẫy gấu trên đất, dựa vào man lực mở ra về sau, hai mai bố trí tại Moire ba người phụ cận, một mai bố trí tại đĩa khoá số 2 phụ cận, còn thừa một mai bố trí tại trên đĩa khoá, không có ai quy định, bẫy gấu nhất định phải kẹp chân, kẹp cánh tay hiệu quả cũng không tệ.

	Khi có người nếm thử chỉnh lý đĩa khoá, đối phương nhất định là mặt hướng đĩa khoá, tại đối phương dùng tay đụng vào đĩa khoá lúc, có xác suất không thấp kích phát bẫy gấu, bất kỳ ai cánh tay đột nhiên bị tập kích, sẽ bản năng chân sau, tiếp đó cùm cụp một tiếng, dẫm đến trên bẫy gấu ngay phía sau.

	Bố trí xong, Tô Hiểu nhặt lên trên đất còn thừa ba mai bẫy gấu, đem kia treo ở trên eo sau, bản thân hắn không sợ thứ này đấy, Liệp Mệnh Nhân sáo trang cổ chân cùng bên dưới bắp chân có phòng hộ, tránh cho Liệp Mệnh Nhân bản thân bố trí xong bẫy gấu về sau, bản thân đạp lên, lấy một đời trước Liệp Mệnh Nhân IQ, loại chuyện này ngẫu nhiên có phát sinh.

	Đĩa khoá còn thừa bốn cái, lại tìm được một cái, thủ tại đó, Tô Hiểu phần thắng liền rất cao, lại tìm được hai cái đĩa khoá, thủ vững một cái trong đó, tại một chỗ khác bố trí 6~7 bẫy gấu, vậy hắn sẽ lợi cho thế bất bại.

	Đi tại giữa phế tích, Tô Hiểu liếc nhìn thời gian trò chơi, còn có 9 giờ 52 phút, thời gian rất sung túc.

	"Tìm ngươi rất lâu rồi, đối mặt ba tên nữ sĩ, ngươi lại hạ thủ được."

	Thanh âm có mang khẩu âm 'Seville' Hư Không truyền đến, người tới mặc âu phục, phần đầu là một khối đầu lâu, mặt trên khảm đầy bảo thạch đen kích thước hạt gạo, là Ma Quỷ tộc trò bịp sư · Wood.

	"Byakuya, ngươi rốt cuộc là lấy ra cái gì, mới để Hắc ám trụ dân này giao ra Liệp Mệnh Nhân vũ khí cùng y cụ?"

	Wood từ trong ngực móc ra một cái bình nhỏ, dùng ngón trỏ với huyết nhục khô héo gõ gõ, tại bên trong bình nhỏ này có cỗ sương mù màu đen phiêu động, sương mù này ngẫu nhiên hình thành đầu quỷ, phát ra tiếng gầm gừ trầm thấp.

	Đầu quỷ sương mù này, Tô Hiểu lúc trước gặp qua, cùng một đời trước Liệp Mệnh Nhân giao dịch, Liệp Mệnh Nhân này cởi xuống Liệp Mệnh Nhân sáo trang về sau, liền biến thành dáng dấp tương tự với cái này.

	Hiển nhiên, một đời trước Liệp Mệnh Nhân, cũng chính là tên Hắc ám trụ dân kia bại, rơi vào trong tay trò bịp sư · Wood.

	Wood đầu lâu tựa hồ đang cười, hắn ngồi ở trên một đài máy móc hoang phế, vểnh lên chân bắt chéo, từ trong ngực móc ra một điếu thuốc về sau, đặt ở dưới mũi ngửi, còn làm ra dáng dấp hưởng thụ.

	Đùng một tiếng, thuốc lá bị Wood nhen lửa, hắn nói ra: "Đến ngươi loại thực lực này, chất nghiện trong thuốc lá, đối với ngươi mà nói không đáng nhắc tới, vì cái gì ngươi sẽ hút thuốc lá? Là bởi vì quen thuộc, người tuân theo thói quen, đa số đều có nghị lực kiên trì bền bỉ, ví dụ như tu hành đao thuật, minh tưởng, hoặc là cái khác, không sai, ta nói những cái này, chính là vì tán dương ngươi, tránh cho vừa gặp mặt, liền bị ngươi một phủ bổ."

	Wood vẩy vẩy tàn thuốc, trấn định tự nhiên, hắn cùng Tô Hiểu nhìn nhau chốc lát, tựa hồ hoàn thành loại cân nhắc lợi hại nào đó, hắn ngẩng đầu nói:

	"Đĩa khoá số 1 tại bên kia, làm Ma Quỷ tộc ta đây, hứng thú với tất cả trò chơi đặc sắc, bất quá. . . Đó là tại dưới tình huống ta là người chế định quy tắc, người sinh tồn, người truy sát, NO NO NO, Hư Không Chi Thụ sẽ không chế định quy tắc trò chơi xưa cũ như vậy, Byakuya ngươi có thể trở thành Liệp Mệnh Nhân, như vậy, ta vì cái gì không thể trở thành kẻ phản bội trong người sinh tồn."

	Wood vừa dứt lời, Tô Hiểu vậy mà nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã gặp được kẻ phản bội trong trò chơi vòng này. 】

	【 kẻ phản bội: Không cố định trận doanh, sau khi thỏa mãn chút điều kiện nào đó , có thể chuyển biến trận doanh, làm khi chỗ trận doanh thắng lợi, kẻ phản bội cũng sẽ chiến thắng. 】

	【 nhắc nhở: Ngươi có thể công kích, đánh giết kẻ phản bội, kẻ phản bội bị đánh giết về sau, hắn sẽ lần nữa chuyển hóa thành người sinh tồn, vĩnh cửu tính mất đi kẻ phản bội thân phận, lần nữa phản hồi người sinh tồn trận doanh. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu cũng không bất ngờ, Ma Quỷ tộc Wood đương nhiên không phải nhân vật đơn giản, bằng không mà nói, không có khả năng đại biểu Ma Quỷ tộc tới tham dự lần này Họa quyển tranh đoạt chiến.

	"Tính cả ta, người sinh tồn trận doanh vốn là tám người, 8v1 mà nói, dựa theo lẽ thường nói, phần thắng của chúng ta càng cao, tiền đề là chúng ta đủ đoàn kết , đáng tiếc, nữ Thi Pháp giả · Lodge cùng Lilim, đều chán ghét Thiên Vũ, Zuiyas cùng ta lòng mang ý xấu, Viêm Khải · Soyega thực lực đủ mạnh, nhưng mưu trí bình thường.

	Xét đến cùng, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh một nhóm này hai người, chỉ là thăm dò, Quạ nữ mới là đòn sát thủ của bên kia, không cần bất ngờ, Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh có biện pháp đem Quạ nữ đưa tới, lần này bọn hắn đối với Chủ Họa thế giới tình thế bắt buộc, những tình báo này, coi như là nhân tình tốt."

	Ma Quỷ tộc · Wood dập tắt điếu thuốc trong tay, chờ đợi Tô Hiểu trả lời.

	Leng keng một tiếng, hai cái bẫy gấu bị ném đến Ma Quỷ tộc · Wood trước người, Tô Hiểu quyết định cùng Wood hợp tác, nguyên nhân là, tràng trò chơi này không phải trọng điểm, trọng điểm nằm ở sau đó như thế nào đối phó Ác Mộng Chi Vương.

	Một đạo thân ảnh từ sau chỗ rẽ đi ra, là Zuiyas đến từ Vẫn Diệt Tinh, mặc trường bào nhân viên thần chức màu trắng, hắn hỏi: "Wood, sự tình đã bàn ổn rồi hả?" .

	Nghe đến lời nói của hắn, Wood không nói chuyện, như là chấp nhận.

	"Ta không có đoán sai, vừa mới giao thiệp, Wood đối với ta không nói tới một chữ?"

	Zuiyas nheo lại hai mắt, khí tức biến thành nguy hiểm, lời nói của hắn không chính xác, vừa rồi Wood nhấc hắn rồi, nói hắn lòng mang ý xấu.

	Mấy giây sau, Wood tựa hồ là xác định, Tô Hiểu sẽ không cầm phủ đi bổ Zuiyas về sau, trong lòng hắn thất vọng, trên mặt lại cười nói: "Sao có thể không nhắc đến ngươi, chỉ bất quá Byakuya còn chưa nói có đồng ý hay không ngươi nhập bọn, cá nhân ta mà nói, hai tay hoan nghênh ngươi gia nhập, dù sao chúng ta đã sớm ước định."

	Wood ném ra một cái bình thủy tinh, bên trong chứa chính là Hắc ám trụ dân kia, Zuiyas sau khi tiếp nhận, máu của hắn dần dần thẩm thấu bình thủy tinh, cùng bên trong sương đen dung hợp.

	Mấy giây sau, Zuiyas phù phù một tiếng ngã xuống đất, chết rồi.

	Mười mấy phút về sau, Zuiyas tiến vào thân thể mới phản hồi, hai tay của hắn đen kịt, đáy mắt cũng là đen kịt một mảnh.

	"Hiện tại ta chỉ tính là nửa cái người sinh tồn, "

	Zuiyas không có nói quá nhiều tình báo, hắn biểu lộ thái độ là, hắn đối với trò chơi chiến thắng cho một khối 【 Họa quyển tàn phiến 】 không chút hứng thú, hắn càng nóng lòng với trước tiên hoàn thành tràng trò chơi này, thắng thua không trọng yếu, nhưng muốn bảo đảm bản thân không bị Hư Không Chi Thụ cưỡng chế trục xuất ra Ác Mộng thế giới, sau đó, hắn sẽ nghĩ hết mọi phương pháp, để bản thể của mình thoát khốn, tiếp đó ý thức trở về bản thể, sau đó đi giết chết Ác Mộng Chi Vương, đến lúc đó, đạt được 【 Họa quyển tàn phiến 】 sẽ càng nhiều.

	Không chỉ là Zuiyas, Ma Quỷ tộc Wood cũng là nghĩ như vậy.

	Trên thực tế, Tô Hiểu cũng là ý tưởng này.

	Tô Hiểu thủy chung lo lắng một chuyện, chính là tại trong Ác Mộng thế giới, bản thân có phải hay không Ác Mộng Chi Vương đối thủ, đây là địa bàn của đối phương, hắn không có mười phần nắm chắc giết chết Ác Mộng Chi Vương.

	Nhưng nếu như có Wood cùng Zuiyas gia nhập, tình huống liền không giống nhau, Tô Hiểu lúc trước nhận biết qua, Zuiyas thực lực cùng mình tương cận, liều mạng mà nói, lẫn nhau 50-50, Wood thì yếu một bậc, liều mạng mà nói 40-60, nhưng Wood làm Ma Quỷ tộc, năng lực quỷ dị khó lường.

	"Đây chính là thái độ của hai người các ngươi?"

	Tô Hiểu mở miệng, thanh âm trong trầm thấp hơi mang cảm nhận kim loại.

	"Đúng vậy."

	"Ba chọn một."

	Zuiyas câu này ba chọn một, trong đó bao hàm ý vị rất rõ ràng, chính là ba người trước tiên hợp tác, trước tiên đem người sinh tồn khác làm ra ngoài, tiếp đó đi làm Ác Mộng thế giới chướng ngại vật, cuối cùng là thu thập Ác Mộng Chi Vương.

	Làm khi thu thập xong Ác Mộng Chi Vương, thu được 【 Họa quyển tàn phiến 】 sẽ không ít, vậy liền đến ba chọn một thời điểm, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas ai có thể cười đến cuối cùng, liền nhìn khi đó, trước lúc đó, ai dám sau lưng làm chuyện xấu, hai người khác tập thể công kích, sọ não đều cho hắn đập vỡ.

	Tô Hiểu đối với đề nghị này rất hài lòng, không có xã giao có lệ, nói thẳng ra, đến cuối cùng lại phân thắng bại.

	"Vì vậy, thái độ của ngươi là?"

	Zuiyas mặt lộ nghiêm nghị, cùng Tô Hiểu giao thiệp, hắn rất cẩn thận, dù sao, cảm quan Tô Hiểu cho hắn quá mạnh, loại sát ý cùng ác ý đối với ác thần, Cổ Thần kia, để Zuiyas không khỏi hoài nghi, Tô Hiểu rốt cuộc là giết bao nhiêu Cổ Thần.

	"Vậy liền, hợp tác a."

	"Trò chơi này, đột nhiên biến thành để người sung sướng."

	"Trước tiên thu thấp hết bọn hắn a, Ma Quỷ tộc, ngươi cho cái kiến nghị, các ngươi Ma Quỷ tộc đều một bụng ý nghĩ xấu."

	Zuiyas nhạo báng, nghe vậy, Wood mang theo nét cười nói ra: "Đây là phỉ báng, chúng ta Ma Quỷ tộc trời sinh nhát gan, thiện lương, là một phần tử trung thành nhất trong thủ tự trận doanh."

	Nói xong câu này, Wood liền bắt đầu tự thuật kế hoạch của hắn, đầu tiên, đi truy sát người sinh tồn rất không hiệu suất, đem người sinh tồn bắt sống sau treo ngược lên, là lựa chọn tương đối tốt, nhưng cũng không ổn thỏa, người sinh tồn đều có chút năng lực duy nhất có riêng phần mình, ví dụ như Wood, cái thằng này lừa gạt một tên Hắc ám trụ dân ký khế ước.

	Nếu như muốn làm, vậy liền muốn vĩnh viễn không hậu hoạn, Wood kế hoạch là, đem tất cả người sinh tồn đều ngăn ở trong quảng trường mới sinh, tục xưng Liệp Mệnh Nhân chặn cửa.

	Dưới loại tình huống đó, đám người sinh tồn là không có bất kỳ biện pháp nào đấy, cho dù tất cả người sinh tồn liên thủ, cũng không đủ Liệp Mệnh Nhân một cái tay đánh đấy.

	Nói đến đây, Wood kế hoạch trọng điểm tới rồi, trước mắt còn có thể tự do hành động đấy, chỉ còn Thiên Vũ, cùng với Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh Viêm Khải · Soyega, cùng nữ Thi Pháp giả · Lodge.

	Wood phụ trách hố Thiên Vũ bên kia, Zuiyas phụ trách Lodge hai người, chuyện này an bài lên, Wood có tư tâm, hắn không đi thu thập Lodge hai người, chủ yếu là không muốn chịu phun, Hư Không 'Mou đấu kỹ trường' bên kia, chí ít có mười mấy vạn tên Hư Không chủng tộc chú ý Lodge hướng đi, thông qua bên kia phản hồi hình ảnh, hiểu rõ tình huống trong Ác Mộng thế giới.

	An bài xong Thiên Vũ, cùng với Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh hai người, chuyện sau đó liền đơn giản, hoa tỷ muội cho không, cùng với Lilim đang treo đấy, để ngừa bên kia xảy ra bất ngờ, ba người kia cũng ném đến quảng trường mới sinh.

	"Kế hoạch cơ bản chính là như vậy, Byakuya, Zuiyas, hai người các ngươi có đề nghị khác sao?"

	Ma Quỷ tộc · Wood ngữ khí tùy ý, theo hắn, giai đoạn hiện tại là nóng người, sau đó cùng Tô Hiểu cùng Zuiyas đánh cờ, đó mới cần đánh bạc tính mạng.

	"Thiên Vũ không cần đi đối phó rồi, vừa mới ta chết trở về, dọc đường vô tình gặp đến hắn, hắn một mực tại theo dõi ta, Thiên Vũ, đừng thẹn thùng, xuất hiện đi."

	Zuiyas nghiêng đầu nhìn về phía một chỗ rẽ ngoài mấy chục mét, nhếch miệng cười rồi, lộ ra răng trắng hếu.

	Sau chỗ rẽ, Thiên Vũ dựa sát bức tường, thân thể kéo căng, thở mạnh cũng không dám, tâm tình của hắn lúc này, chỉ có thể dùng một câu nói hình dung, đó chính là: 'Hắn gặp được ba cái hack bức, hơn nữa ba hack bức này còn tổ đội rồi, trò chơi này là cmn cho người chơi? !'

	PS: (hôm nay hai canh, xương cổ cứng ngắc, viết chữ tốc độ bình thường a, cái cổ hôm qua bắt đầu khó chịu, hôm nay quả nhiên mưa rồi, phế muỗi cổ, so với dự báo thời tiết đều chuẩn. )
Kết chương.