Chương 4441: Chân chính vô địch

	"Bồng —— " một tiếng vang lên, ngay một khắc này, Phượng Hoàng tường thiên, một chỉ Phượng Hoàng xuất hiện, tối cao thần tuấn, bao trùm vạn vực, để cho người ta có nằm phục quỳ lạy xung động.

	Phượng Hoàng tại trời, coi Phượng Hoàng hai cánh một cái lúc, ngập trời Phượng Hoàng liệt diễm liên tục mà đến, phần thiên mà, dung vạn đạo, luyện âm dương, như vậy liệt diễm, thế gian khó có vật có thể kháng cự.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Phượng Hoàng khí tức, tràn đầy toàn bộ thiên địa, tại Phượng Hoàng khí tức bên dưới, trong thiên địa sinh linh đều bị run rẩy, nó mới là sinh ở đỉnh cao nhất sinh linh, tại sinh linh như vậy trước, thiên hạ vô số sinh linh, chẳng qua là con kiến hôi mà thôi.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, Phượng Hoàng liệt diễm đánh tới, thao thao bất tuyệt, hoả táng tất cả, quản chi lúc này Cửu Vĩ Yêu Thần trốn ở Lý Thất Dạ phía sau, thế nhưng, hắn cửu vĩ phòng ngự đều có hòa tan thế, hơn nữa như vậy hòa tan thì không cách nào nghịch chuyển, không giống cái khác công kích giống như vậy, tầng một phòng ngự bị phá công sau đó, tầng tiếp theo phòng ngự có thể ngăn lên, phá công sau phòng ngự, có thể khép lại chữa trị.

	Thế nhưng, tại Phượng Hoàng liệt diễm bên dưới, một khi phòng ngự bị hòa tan, liền không thể lại khép lại chữa trị, coi toàn bộ phòng ngự bị hòa tan sau đó, chính là tử kỳ.

	Càng làm cho Cửu Vĩ Yêu Thần là hoảng sợ là, chính là Phượng Hoàng khí tức đánh thẳng tới, trong nháy mắt để hắn bản năng thân phục, giống như là thần dân nhìn thấy đế hoàng giống nhau, không khỏi quỳ bái.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Cửu Vĩ Yêu Thần tâm thần dao động ném, là rung động, tại Phượng Hoàng khí tức bên dưới, để hắn có quỳ xuống xung động, huyết khí của hắn lưu chuyển, hỗn độn chân khí tràn ngập, cường đại lực lượng chống đỡ hắn, lúc này mới làm cho Cửu Vĩ Yêu Thần đứng thẳng thẳng cơ thể.

	Như vậy thân phục, cũng không phải là nói Cửu Vĩ Yêu Thần thực lực không đủ cường đại, trên thực tế, là yêu thần, Cửu Vĩ Yêu Thần thực lực đã đủ có thể ngạo thị thiên hạ.

	Thế nhưng, Cửu Vĩ Yêu Thần chính là xuất thân từ yêu tộc, là yêu tộc huyết thống, như vậy, là thần thú Phượng Hoàng, máu mủ của nó tại toàn bộ yêu tộc trên, chính là chí cao vô thượng, thần thú là thống trị tất cả yêu tộc, chính là tất cả yêu tộc tối cao hoàng giả.

	Tại đây dạng chí cao vô thượng huyết thống trước mặt, Cửu Vĩ Yêu Thần huyết thống thì không cách nào chống lại, quản chi Cửu Vĩ Yêu Thần thực lực đã thập phần cường đại, tại hắn tu luyện cùng tấn chức bên dưới, máu mủ của hắn mười điểm cao quý.

	Thế nhưng, cùng chân chính Phượng Hoàng huyết thống so ra, vẫn có chênh lệch không nhỏ, tại mạnh mẽ như vậy Phượng Hoàng huyết thống khí tức bên dưới, Cửu Vĩ Yêu Thần đích xác là bị xung kích đến, may mà chính là hắn thực lực thập phần cường đại, đứng ở Lý Thất Dạ sau lưng thời gian, còn có thể chống đỡ cơ thể, bằng không, hắn đã sớm chân té xuống đất.

	"Oanh ——" một tiếng vang lên, thế nhưng, đột nhiên này một tiếng vang thật lớn, không phải là tại vang lên bên tai, nó không phải là lấy sóng âm khuếch tán, mà là trong chớp mắt này ở giữa, tại Cửu Vĩ Yêu Thần tâm thần bên trong vang lên, trong một sát na là trùng kích đến Cửu Vĩ Yêu Thần tâm thần, để Cửu Vĩ Yêu Thần là cứng lại ngừng.

	Tại trong chớp nhoáng này, Cửu Vĩ Yêu Thần cảm giác lực lượng vô hình trong nháy mắt giữ lại cổ họng của hắn, muốn đem hắn kẹt chết giống nhau, để hắn không khỏi là hít thở không thông, hô hấp không tới, để Cửu Vĩ Yêu Thần hoảng sợ.

	May mắn là, trong chớp mắt này ở giữa, đứng ở trước mặt hắn Lý Thất Dạ đã chặn cổ lực lượng này.

	Chỉ sợ là như vậy, Cửu Vĩ Yêu Thần vẫn như cũ không khỏi là một hãi, Phượng Hoàng lực lượng đã đầy đủ đáng sợ, nhưng, Phượng Hoàng lực lượng cường đại trở lại đáng sợ nữa, là có thể đi đối mặt, có thể đi độ lượng, lực lượng như vậy, là có thể chạm tới.

	Thế nhưng, tại vừa rồi trong một sát na, tập tâm tới lực lượng, nhưng thì không cách nào độ lượng, nhưng thì không cách nào chạm đến, không chỉ không cách nào đi dò xét biết sự cường đại của nó, càng không cách nào dò xét biết công kích của nó, coi ngươi vừa phát hiện thời gian, cổ lực lượng này cũng đã cho ngươi một kích trí mạng.

	"Ô ——" trong chớp mắt này ở giữa, rít lên một tiếng vang lên, một cái bóng vút không mà qua, như rồng không phải long, tựa như hổ không phải hổ, thần linh khó lường, một cái chớp mắt thì thệ, thế nhưng, lực lượng của nó tùy theo liền trùng kích thiên địa, vô hình vô ảnh, không cách nào độ lượng, xứng nhận kích trong nháy mắt, cũng đã là trí mạng.

	Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí, trong chớp mắt này ở giữa, quản chi hai cổ lực lượng đều giống nhau cường đại, hắn càng muốn đi đối mặt Phượng Hoàng lực lượng, bởi vì Phượng Hoàng lực lượng là có thể đi chạm đến, mà cổ sức mạnh bí ẩn khó lường, thì không cách nào đi chạm đến, cho mình một kích trí mạng, cũng không có lúc nắm.

	Thế mà, vào lúc này, Lý Thất Dạ tản ra tiên quang, chỉ tay phong trời, như giữa thiên địa duy nhất một tôn tiên nhân, ở trong tay của hắn, diễn hóa vạn đạo, thiên địa vạn thuật đều chẳng qua là tại đầu ngón tay lưu lững lờ trôi qua, hết thảy đều bất quá là lưu sa mà thôi, căn bản là không cách nào lay động hắn.

	"Thối lui ——" tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ phất tay, một tay ngang vạn thế, tất cả thiên địa an bình, vung lên bên dưới, vạn pháp đều là thân phục.

	Như vậy một kích, để Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không khỏi bị run rẩy, bởi vì, Lý Thất Dạ một tay vung qua, hắn cảm giác tự mình đại đạo cũng đều trong nháy mắt minh ngừng, thật giống như thoáng cái quỳ rạp trên mặt đất giống nhau, hắn cũng vô pháp đi chưởng ngự, đi khu động, thật giống như lực lượng như vậy là nắm giữ ở Lý Thất Dạ trong tay giống nhau.

	"Ầm, ầm" một tiếng oanh kích tiếng vang lên, Lý Thất Dạ vung tay lên bên dưới, đánh trúng bay lượn tại trời Phượng Hoàng cùng thần bí khó lường cái thân ảnh kia.

	Tại trong chớp nhoáng này, nghe được một tiếng phượng minh cùng rít gào, cái này hai cái thân ảnh trong nháy mắt lui ra, chúng nó bàng bạc lực lượng vô địch trong nháy mắt biến mất theo e rằng hình vô tung.

	Liền tại Cửu Vĩ Yêu Thần cho rằng là thở dài một hơi thời gian, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, vạn thế huỷ diệt, một cổ diệt thế lực lượng đánh tới, toàn bộ thiên địa trong chớp mắt này ở giữa dường như bị hủy diệt giống nhau.

	Tại trong chớp nhoáng này, Cửu Vĩ Yêu Thần cảm giác thiên khung trên hàng tỉ ngôi sao, trong nháy mắt băng diệt, vạn giới đại địa, trong nháy mắt đập tan, vạn pháp nghìn đạo, trong nháy mắt bụi bay. . .

	Một cổ lực lượng, chân chính lực lượng vô địch, chúa tể toàn bộ thế giới lực lượng, chúa tể vạn sức mạnh của "vực", trong nháy mắt oanh kích mà đến thời gian, thế gian tất cả, đều chẳng qua là nước lũ bên dưới một con giun dế, một viên bụi bậm mà thôi.

	"Ta má ơi ——" chính là Cửu Vĩ Yêu Thần như vậy vô song yêu thần, đối mặt cái này đánh thẳng tới lực lượng lúc, cũng không khỏi hoảng sợ hét to một tiếng.

	Bởi vì, như vậy một cổ lực lượng đánh thẳng tới thời gian, hết thảy đều không cách nào chống lại, Cửu Vĩ Yêu Thần hắn tự thân đủ cường đại thôi, thế nhưng, tại như vậy một cổ lực lượng đánh thẳng tới thời gian, hắn cảm giác tự mình dường như con kiến hôi thông thường.

	Tại vừa rồi thời gian, bất luận là Phượng Hoàng lực lượng, còn là cổ lực lượng thần bí, hắn đều có thể ngăn chặn một cái, có thể chống đỡ một cái, hắn cửu vĩ phòng ngự, vẫn có thể ngăn cản một hồi.

	Thế mà, giờ này khắc này lực lượng đánh thẳng tới thời gian, trong nháy mắt liền hủy diệt tất cả, Cửu Vĩ Yêu Thần cửu vĩ phòng ngự trong nháy mắt bị hòa tan, trong nháy mắt tan thành mây khói, giống như là một chút tinh hỏa rơi xuống tại kinh đào hãi lãng trong, trong nháy mắt chôn vùi.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Cửu Vĩ Yêu Thần cảm giác, mình tựa như là một viên bụi bậm, nếu như không phải là đứng ở Lý Thất Dạ phía sau, hắn sẽ trong nháy mắt bị cổ lực lượng này bao phủ, chỗ xông hủy.

	Có thể nói, Lý Thất Dạ để hắn đứng ở phía sau, không phải vì Cửu Vĩ Yêu Thần đi ngăn chặn Phượng Hoàng lực lượng cùng cổ lực lượng thần bí, mà là cái này một cổ vạn cổ vô địch, Thiên Địa Chí Tôn lực lượng.

	Tại đây một cổ lực lượng bên dưới, tính là là Cửu Vĩ Yêu Thần như vậy vô song yêu thần, chống lại không được, nếu như hắn bằng hắn sức một mình đi chống lại, như vậy, Cửu Vĩ Yêu Thần ngày hôm nay sẽ chết ở chỗ này, hơn nữa sẽ trong nháy mắt bị xung kích trở thành tro bụi.

	"Đây là cái gì lực lượng ——" Cửu Vĩ Yêu Thần trong lòng chấn động không thôi, trong chớp mắt này ở giữa, hắn cảm giác tự mình nhìn thấy thế gian nhất chí tôn lực lượng, chính là thế gian nhất lực lượng vô địch, đây mới thật sự là vô địch.

	Trước đó, thế nhân nói vô địch, tại đây một cổ lực lượng trước, chẳng qua là con kiến hôi, bụi bậm mà thôi.

	Cửu Vĩ Yêu Thần tự nhận là, bằng chính hắn thực lực, mặt đối với thiên hạ tất cả chí tôn, bất kể là thế nào vô địch chí tôn, ba năm chiêu hắn là có thể chịu đựng được.

	Thế nhưng, tại như vậy một cổ lực lượng bên dưới, hắn căn bản tựu không khả năng chống đỡ, cái này một cổ lực lượng đánh thẳng tới, liền có thể trong nháy mắt hủy diệt hắn.

	"Oanh ——" nổ bên tai không dứt, để Cửu Vĩ Yêu Thần đều bị run rẩy. Tại đây một cổ lực lượng đánh thẳng tới thời gian, Lý Thất Dạ không có xuất thủ, đứng sừng sững ở chỗ đó, trên người hắn không còn tản mát ra tiên quang, dĩ nhiên lấy phàm thân thân thể đón nhận cái này một cổ lực lượng.

	Tại "Oanh" nổ bên dưới, Lý Thất Dạ cơ thể trong nháy mắt đón nhận cái này một cổ lực lượng, cái này một cổ lực lượng vô địch trong nháy mắt đem Lý Thất Dạ bao phủ.

	"Không tốt ——" Cửu Vĩ Yêu Thần cũng không khỏi là hoảng sợ, tại đây một cổ lực lượng bên dưới, chỉ sợ là vô địch binh đều ngăn cản không được, chớ nói chi là phàm thai thân thể, nhất định sẽ tan thành mây khói.

	Thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ cơ thể lại cứ đón nhận cái này một cổ lực lượng.

	Cửu Vĩ Yêu Thần đều bị dọa đến hồn bay lên, thế nhưng, sau một khắc, cực kỳ chấn động một màn xảy ra, cái này một cổ vạn cổ lực lượng vô địch trùng kích mặt Lý Thất Dạ trên người thời gian, dĩ nhiên không đưa đến bất cứ tác dụng gì.

	Cái này rất giống là mênh mông biển lớn trong đá ngầm, mặc kệ kinh đào hãi lãng là như thế nào đáng sợ, bất luận là kinh đào hãi lãng là như có thể va đập, nhưng, đều không thể lay động cái này sừng sững không ngã đá ngầm.

	Coi cái này một cổ lực lượng vô địch đánh vào Lý Thất Dạ trên người thời gian, quản chi Lý Thất Dạ phàm thai thân thể, cũng giống vậy là chặn cái này một cổ lực lượng, trong nháy mắt ngăn chặn ở cái này một cổ lực lượng.

	Theo cái này một cổ lực lượng trong nháy mắt bị ngăn chặn, toàn bộ lực lượng ngừng lại, trong nháy mắt khôi phục yên tĩnh, giống như là mười điểm ôn thuần mà dừng ở Lý Thất Dạ trước mặt.

	Như vậy một màn, đứng xem Cửu Vĩ Yêu Thần nghẹn họng nhìn trân trối, tựa như mới vừa rồi còn gầm thét kinh đào hãi lãng, trong nháy mắt liền thoáng cái ôn thuần xuống tới, hóa thành bích hải lam thiên, gió êm sóng lặng, như vậy trong nháy mắt chuyển biến, cỡ nào khó tin.

	Thế nhưng, như vậy khó tin, liền tại Cửu Vĩ Yêu Thần trước mắt.

	Vào giờ khắc này, Cửu Vĩ Yêu Thần còn đờ ra thời gian, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng mà đẩy, thu phát tuỳ ý, tại hắn như vậy nhẹ nhàng đẩy bên dưới, này cổ vạn cổ lực lượng vô địch dĩ nhiên giống như là thuỷ triều thối lui, trong nháy mắt tiêu thất.

	Trước mắt như vậy một màn, không phải là Cửu Vĩ Yêu Thần tự mình tận mắt nhìn thấy, đều không thể tin.
Kết chương.