Chương 513 : Hành động.
“Hì hì, không cần nói như vậy đi, lấy thực lực của chúng ta, rất nhanh liền có thể đợi đến ngày đó.” Nghe được Trương Chí Bình có chút tiết khí lời nói, Viên Phiếm Hải cũng là mười phần lạc quan, bọn hắn thực lực hôm nay đều ở đột nhiên tăng mạnh thời khắc, chỉ sợ không dùng đến mấy chục năm, liền có thể có mấy cái đột phá Nguyên Anh kỳ.

“Hừ, đợi đến ngày đó rồi nói sau.” Trương Chí Bình hừ lạnh một tiếng, sau đó tiếp tục nói ra: “Dẫn dụ Linh Minh cùng Ám Minh trực tiếp triển khai chém giết, xem như ngươi mục đích chủ yếu, bất quá tại trong lúc này, ngươi cần thuận tiện thăm dò cái kia Nguyệt Thần Tông nữ tu nội tình.”

“Nguyệt Thần Tông nữ tu? Nàng chẳng phải một người sao, cho dù là thực lực bất phàm, cũng sẽ không vượt qua Nhật Hoa Thần Tử bọn hắn, lại có thể lên cái tác dụng gì?”

Viên Phiếm Hải nghe vậy, có chút tùy ý nói ra, tại trong đầu hắn, nữ tu đều là chút yếu tích tích gia hỏa, cùng giai cường giả bên trong, đồng dạng vẫn là lấy nam tu làm chủ, lấy thực lực của hắn, tại đồng bậc cường giả bên trong đều tuyệt đối là đứng đầu nhất một nhóm, nếu không phải đụng phải Trương Chí Bình tên biến thái này, hắn lúc trước há lại sẽ bị biệt khuất bắt sống?

Đương nhiên, nữ tu bên trong cũng xưa nay không khuyết thiếu cường giả đỉnh cao, bất quá tên này Nguyệt Thần Tông nữ tu tại lúc trước trước tiên phát hiện Ngô Dụng dưới tình huống, còn có thể nhường Ngô Dụng một đường nhẹ nhõm bỏ chạy, hiển nhiên thực lực sẽ không đạt tới cái gì một ngựa tuyệt trần tình trạng, hắn lại có cái gì nhưng lo lắng?

“Chớ quên tình cảnh của chúng ta, cho tới nay, chân chính nhất đối với chúng ta động tâm đều là Tiên Minh, chúng ta muốn che giấu, cũng là Tiên Minh.” Trương Chí Bình có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mắng to một tiếng, cái này Viên Phiếm Hải, vừa nhắc tới chiến đấu liền quên chính sự!

Đối với Tiên Minh sứ đoàn, hắn cũng không hề có buông lỏng lòng cảnh giác, chỉ là bày ở ngoài sáng liền có chính phó ba vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thực lực trực tiếp vượt qua đồng dạng cỡ lớn thế lực, cho nên trong trận chiến đấu này, chính là bỗng nhiên xuất hiện một vị cũng không kì lạ, thật vất vả xuất hiện hư hư thực thực Thiên Mệnh manh mối, hắn không phải tin tưởng trong sứ đoàn người sẽ như vậy trì độn.

“A, cũng là!” Viên Phiếm Hải gãi đầu một cái, trên mặt lộ ra một cái bừng tỉnh hiểu ra thần sắc, bất quá trong hai mắt lại để lộ ra một tia ánh mắt giảo hoạt, nói ra: “Đã như vậy, ngươi dứt khoát để cho ta trực tiếp toàn lực ra tay mà thôi, bắt được cơ hội, ta nhất định một gậy gõ chết cái kia Nguyệt Thần Tông tu sĩ!”

Trong khi nói chuyện, Viên Phiếm Hải trong hai mắt hiện lên một tia huyết hồng hung quang, hiển nhiên đối với bản thể lề mà lề mề kế hoạch cũng không hài lòng.

“Nói nhảm, ta nếu là biết nàng ở đâu, còn sẽ không ra tay?” Trương Chí Bình tức giận nói một tiếng, cái kia nữ tu lẻ loi một mình, lại có che đậy thiên cơ bí bảo che lấp, hắn chỉ bằng mượn cái này nói phiến ngữ miêu tả, làm sao có thể tìm ra tung tích của nàng?

Cho nên dẫn dụ Linh Minh cùng Ám Minh tranh đoạt một mục đích khác, chính là dẫn người này đi ra, dù sao hai thế lực lớn đại chiến, tất nhiên sẽ gây nên đối phương lòng hiếu kỳ, nhìn có phải hay không bởi vì phát hiện Ngô Dụng tung tích mới có thể gây nên đại chiến, đến lúc đó, hắn chỉ cần lưu ý đến đây quan chiến người, liền có thể tìm ra người này thi triển càng nhiều kế hoạch.

“Đừng tưởng rằng ta không biết rõ ngươi có ý đồ gì, chúng ta tâm thần tương liên, ngươi có ý nghĩ gì ta không biết rõ? Bất quá tại kế hoạch thành công trước, phải nhịn nhịn!” Trương Chí Bình hơi không kiên nhẫn lần nữa khiển trách Viên Phiếm Hải một tiếng, Phiên Hải Viên huyết mạch quá mức cường đại, bản thân lại chứa một cỗ to lớn hung lệ chi khí, thời khắc ảnh hưởng Viên Phiếm Hải ý nghĩ, nhường hắn tổng không nhịn được có một cỗ phá hư, dục vọng chiến đấu.

Loại tình huống này, có thể nói cao cấp huyết mạch đối với tự thân một loại bảo hộ, trừ phi hoàn toàn nắm giữ huyết mạch tiến giai hoặc huỷ bỏ huyết mạch biến thành phế nhân, nếu không rất khó hoàn toàn tiêu trừ ảnh hưởng, cho nên Trương Chí Bình chỉ có thể thời khắc nhìn chằm chằm điểm Ngô Dụng, miễn cho chính mình lực chú ý vừa rời đi, liền để Viên Phiếm Hải không ngừng gây chuyện.

“Cắt, không có ý nghĩa.” Viên Phiếm Hải cầm trong tay Linh Quả quăng ra, mặt ủ mày chau nằm ở trên ghế xích đu, có ý nghĩ gì bản thể đều có thể biết đến rõ rõ ràng ràng, một điểm đấu trí đấu dũng ý tứ đều không có.

“Được rồi, hoàn thành nhiệm vụ lần này sau, ta cũng đem ngươi giống Thạch Nguyên bọn hắn như thế đặt ở bên ngoài một đoạn thời gian, đến lúc đó để ngươi tùy tiện điên!” Trương Chí Bình khoát khoát tay, nửa hống liền ra lệnh: “Nhớ kỹ, căn cứ Hắc Cốt theo Ám Minh ở bên trong lấy được tình huống, Huyền Vô Tướng trong khoảng thời gian này cứ điểm ở mảnh này nát đảo hải vực đá ngầm cuối đảo, khoảng cách bạch dừa đảo cũng bất quá hơn một trăm năm mươi dặm, vừa vặn cho Linh Minh một cái dưới đĩa đèn thì tối.”

··········

Màn đêm buông xuống, gió mát phất phơ, trên đại dương bao la ban đêm sao lốm đốm đầy trời, Minh Nguyệt sinh huy, thủy triều lên xuống, từng đạo sóng biển đánh ra lấy bờ biển vách đá, phát ra “rầm rầm” thanh âm.

“Đáng chết, cái này Huyền Vô Tướng thật sự là xảo quyệt, cho Ám Minh phát ra cứ điểm vậy mà cũng chỉ là cái ngụy trang cứ điểm, ngoại trừ một gã Trúc Cơ Kỳ tu sĩ bên ngoài, thậm chí ngay cả một cái Kim Đan kỳ tu sĩ đều không có.”

Đá ngầm đảo bên ngoài, một đạo bọt nước thỉnh thoảng phóng lên tận trời, mơ hồ phác hoạ ra một trương hung ác mặt người, cảm thụ được đá ngầm dưới đảo Ám Minh cứ điểm tình huống, có chút hùng hùng hổ hổ nghĩ đến.

Từ khi cùng bản thể đã định kế hoạch sau, Viên Phiếm Hải liền không kịp chờ đợi đã bắt đầu hành động, ban đêm hôm ấy liền lặng lẽ tiềm hành tới đá ngầm đảo bên cạnh dò xét tình huống, làm tốt kế hoạch tiếp theo làm chuẩn bị, chỉ là ai có thể nghĩ tới, bộ này kế hoạch vậy mà lần nữa gặp khó, đá ngầm dưới đảo Ám Minh cứ điểm, sớm đã người đi nhà trống, thành một cái xác rỗng.

Không, hoặc là nói cái này vốn là Huyền Vô Tướng ý tứ, hắn mặc dù cùng Ám Minh hợp tác mật thiết, nhưng chỉ sợ cũng không hề có chân chính tín nhiệm qua Ám Minh, dù sao lấy Ám Minh tu sĩ vì tư lợi, trực tiếp đem hắn bán cho Linh Minh thu hoạch ban thưởng, tuyệt đối là có thể làm ra sự tình.

Cho nên Huyền Vô Tướng tại đá ngầm dưới đảo cứ điểm, vẻn vẹn chỉ là một cái dùng để lừa gạt Ám Minh cứ điểm mà thôi, bọn hắn chân chính hành tung còn tại bí ẩn bên trong, nhường Trương Chí Bình kế hoạch, lần nữa đã có chết yểu manh mối.

“Yên tâm, đối với cái này ta sớm có đoán trước, sự tình không dày thì mất nó thân, Huyền Vô Tướng tại bí ẩn đào mệnh phương diện, so với chúng ta mà nói chỉ sợ cũng không hề yếu.” Trong đầu, Trương Chí Bình chậm rãi nói:

“Bất quá, đi theo Huyền Vô Tướng bên người thế nhưng là có một đoàn vì tư lợi Ám Minh tu sĩ, làm sao có thể toàn tâm toàn ý nghe Huyền Vô Tướng phân phó, bọn họ ở đây cái này cứ điểm bên trong, thế nhưng là lưu lại không ít ẩn nấp ấn ký, ngươi chỉ cần tìm được những này, ta liền có thể dùng cái này thôi diễn tới Huyền Vô Tướng bọn họ chân chính phương vị.”

“Đáng chết, kế hoạch của ngươi có thể hay không duy nhất một lần nói rõ ràng!” Viên Phiếm Hải lập tức tức giận phàn nàn một tiếng, bất quá nói, cũng lặng yên lần nữa mở ra Linh Nhãn, tìm kiếm cứ điểm bên trong tu sĩ ấn ký.

Tu Tiên Giả bày ra ấn ký đủ loại, đều có công dụng, bình thường đều cực kỳ yếu ớt, hoặc là vì cảnh giới, hoặc là vì ghi chép sau lưng sự tình, hay là vì cho người khác ám toán vân vân, rất khó bị còn lại tu sĩ phát hiện, bất quá tại Viên Phiếm Hải Linh Nhãn bên trong, đá ngầm dưới đảo sâu thẳm uốn lượn hang động cứ điểm bên trong, rất nhiều bí ẩn nơi hẻo lánh chỗ đều nổi lên yếu ớt linh quang ấn ký phù văn.

“Chậc chậc, Ám Minh bọn gia hỏa này quả nhiên đều không phải là thiện cứng, mỗi một cái tu sĩ đi tới nơi này cái cứ điểm sau chỉ sợ đều muốn lấy động chút tay chân, ta đây một cái quét tới, vậy mà liền tìm tới hơn mười vị tu sĩ khác nhau bày ra rơi vào ấn ký, thật không biết bọn họ là thế nào tại đây sinh hoạt.”

Cảm thụ được Ám Minh cứ điểm bên trong tình huống, Viên Phiếm Hải không khỏi cảm thán một tiếng, tại đây lục đục với nhau thế lực, khó trách vẫn luôn đấu không lại Linh Minh.
Kết chương.