Chương 1156 : Nguyên Anh.
Tại Nguyên Thận Môn phụ cận, Tần Tang không có phát hiện có cái gì dị thường.

Hắn rất chờ mong, Đông Dương Bá sẽ ở phụ cận lưu lại bố trí.

Phát hiện mình cả nghĩ quá rồi, không khỏi có chút thất vọng.

"Bạch huynh, Nguyên Thận Môn bên trong linh khí dồi dào, mà lại so cái khác địa phương an toàn, ngươi sau này ở chỗ này bế quan đi. Nếu có cái gì cần, bằng vào ta danh nghĩa, truyền lệnh cho Nguyên Thận Môn đệ tử là đủ."

Tần Tang tiến vào ngày xưa Lãnh Vân Thiên động phủ, cho Bạch chừa lại một gian tĩnh thất.

Bạch gật đầu nói: "Ta chỉ cần chuyên tâm luyện hóa Thi Hồn Châu, cũng là không cần cái gì."

"Tần mỗ liền chờ Bạch huynh tin tức tốt!"

Tần Tang đưa mắt nhìn Bạch đi vào động phủ.

Bạch lần này bế quan, không biết muốn bao nhiêu năm.

Cũng may Tần Tang đã xưa đâu bằng nay, không thiếu như thế một cái trợ thủ.

Lúc này, Tần Tang đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "Bạch huynh, tiến cấp Thi Vương, độ kiếp lúc ngàn vạn cẩn thận! Nếu cảm giác được đột phá thời cơ, tốt nhất sớm cho ta biết, đến đây vì ngươi hộ pháp."

Tần Tang trầm giọng nhắc nhở.

Hắn cùng Vân Du Tử, trước sau trải qua Thiên Kiếp dị biến.

Bạch trải qua cùng bọn hắn cũng không giống nhau, nhưng lại có chỗ tương tự, không biết độ kiếp lúc có thể hay không cũng có biến cố hóa....

Phong bế động phủ.

Tần Tang kết ngồi xếp bằng ngồi, hồi tưởng lại tụ anh cùng độ kiếp quá trình, vẫn lòng còn sợ hãi.

Tụ anh thời gian còn tốt.

Hắn làm nhiều như vậy chuẩn bị, tụ anh quá trình mặc dù chậm một chút nhỏ, cũng là xem như thuận lợi, chỉ có tại toái đan một bước này là nguy hiểm nhất.

Chân nguyên nghịch chuyển, khí hải cùng kinh mạch cơ hồ bị hỗn loạn chân nguyên xé rách, toàn thân kịch liệt đau nhức không chịu nổi. Cũng may Tần Tang sớm đã thành thói quen loại đau nhức này, lấy lớn lao nghị lực, tâm vô bàng vụ, củng cố tu vi, ngưng tụ Nguyên Anh!

Theo sát mà tới Thiên Kiếp, để cho Tần Tang thật sự hiểu cái gì gọi là thiên uy khó lường.

Lấy hắn thực lực, còn như vậy gian nan, mà lại tại trực tiếp vượt qua Tâm Ma Kiếp tình huống phía dưới. Hóa thành người khác, chỉ sợ đã hóa thành tro bụi.

"Nguyên Anh xuất khiếu!"

Tần Tang gấp rút, đỉnh đầu linh quang chợt lóe.

Nguyên Anh ly thể mà ra.

Nguyên Anh hình thể so thu nhỏ Thiên Mục Điệp còn muốn nhỏ một ít, tiểu xảo đáng yêu, bề ngoài cùng Tần Tang giống nhau như đúc, ánh mắt linh động, bỗng dưng phiêu phù ở Tần Tang trước mặt, nhìn xem Tần Tang nhục thân, vẻ mặt tươi cười.

Thiên Mục Điệp cũng ra tới, lại so Nguyên Anh còn muốn kích thích, vây quanh Nguyên Anh nhẹ nhàng bay lượn.

Nguyên Anh mừng rỡ, cùng Thiên Mục Điệp trêu đùa lên.

Tiếp theo, Nguyên Anh miệng nhỏ một cái, một đạo tinh tế lưu quang bay ra, Ô Mộc Kiếm hiện ra thân kiếm.

Nguyên Anh ngoạn tính nổi lên, chỉ huy Ô Mộc Kiếm khắp nơi bay lượn, Thiên Mục Điệp theo ở phía sau truy đuổi, tĩnh thất bên trong nhất thời lưu quang lấp lóe, khiến người hoa mắt.

Như thế một lát sau, Nguyên Anh trên mặt hốt nhiên nhưng lộ ra mấy phần mỏi mệt chi ý, thu hồi linh kiếm, trở lại nhục thân.

Sau một khắc, Tần Tang mở hai mắt ra, ánh mắt bên trong khó nén vẻ hưng phấn, đồng thời thêm một chút mới lạ thể ngộ.

Toái đan thành anh sau đó, hắn mặc dù có thể phụ thần trên đó, Nguyên Anh xuất khiếu, nhưng bây giờ mong muốn khống chế Nguyên Anh còn có chút cật lực, rất có loại không lưu loát cảm giác.

Chỉ sợ phải đợi hắn ổn định tu vi, Nguyên Anh vững chắc sau đó, mới có thể vận chuyển tự nhiên. Đến lúc đó, mới có thể thuận lợi thi triển thuấn di thần thông.

Cho dù như thế, vẫn làm cho Tần Tang rất là thích thú.

Nguyên Anh, như lúc sơ sinh hài nhi, xích tử chi tâm, loại trạng thái này cảm ngộ đại đạo, lại so trước kia phải dễ dàng rất nhiều.

"Thêm nữa Sát Phù tăng phúc, ta tốc độ tu luyện đã thật nhanh. Bất quá, ta cũng không thể xem thường, sau này mỗi một cái tiểu cảnh giới bình cảnh, đều phải dựa vào bản thân bản lĩnh vượt qua. Những này chỗ khó, với ta mà nói, chỉ sợ không thể so với phía trước dễ dàng, nếu không thì đại tu sĩ sẽ không như thế thưa thớt..."

Tần Tang yên lặng cười một tiếng, hiện tại liền nghĩ Nguyên Anh hậu kỳ, là thật quá sớm một chút.

Hiện tại phải làm, liền là làm từng bước tu luyện.

Nghĩ đến đây, Tần Tang đột nhiên gọi ra Sát Kiếm mảnh vỡ, ngóng nhìn mảnh vỡ, sắc mặt biến huyễn bất định.

Tại hắn tụ anh nháy mắt, Sát Kiếm mãnh vỡ bên trong, đột nhiên truyền ra một cái lạ lẫm ý thức, phi thường yếu ớt. Lúc ấy chính là khẩn yếu quan đầu, suýt nữa bị Tần Tang xem nhẹ đi qua.

Không hề nghi ngờ, cái ý thức này khẳng định là Sát Kiếm mảnh vỡ Kiếm Linh truyền tới.

Nội dung hẳn là phải hắn tiếp tục tìm kiếm cái khác Sát Kiếm mảnh vỡ.

Khi gặp phải Sát Kiếm mảnh vỡ thời gian, Kiếm Linh sẽ phát ra nhắc nhở.

Trước đó, Tần Tang không biết dò xét qua bao nhiêu lần, Sát Kiếm Kiếm Linh một mực không có phản ứng. Đoán chừng là ngày trước tu vi quá thấp, tại tụ anh trong nháy mắt, Kiếm Linh bị kịch liệt ba động bừng tỉnh, mới có thể truyền ra ý thức.

Bất quá, Kiếm Luân ý thức thoáng qua liền hết, lại lâm vào ngủ say.

Tần Tang do dự một chút, thử thăm dò thôi động thần thức dò vào Sát Kiếm mảnh vỡ, một phen lục soát sau đó, vẫn như cũ đá chìm biển lớn, không chiếm được đáp ứng.

Như vậy có thể thấy được, Sát Kiếm Kiếm Linh vẫn phi thường suy yếu, không cách nào một mực tỉnh dậy.

Tần Tang ánh mắt bên trong lóe qua vẻ chần chờ.

Thanh Trúc lúc trước nhắc nhở còn tại bên tai, tại hắn hôn mê thời gian, Sát Kiếm Kiếm Linh lại sẽ thao túng thân thể của hắn, không thể theo Tần Tang không loạn nghĩ.

Không cách nào xác định, Sát Kiếm Kiếm Linh thiện hay ác.

Bất quá, hắn từ đạo ý thức kia bên trong không có cảm giác được ác ý.

Sát Kiếm thai nghén sinh ra Kiếm Linh, khẳng định là chí bảo, dụ hoặc quá lớn. Quan trọng hơn là, mỗi một phiến Sát Kiếm mảnh vỡ, đều có thể cùng công pháp bộ phận tàn thiên cùng một chỗ.

Không nghĩ tới Kiếm Linh mang đến như vậy đại kinh hỉ.

Mặc dù Hóa Thần còn là xa xa khó vời sự việc, nhưng sớm chuẩn bị tốt công pháp, chung quy sẽ không sai.

"Tử Vi Cung, Thất Sát Điện, cái này bên trong không biết còn có hay không cái khác mảnh vỡ còn sót lại. Sau này, chính mình khả năng còn muốn rời đi Bắc Thần cảnh, đi cái khác ba cảnh nhìn một chút."

Tần Tang thầm nghĩ.

Bởi vì Kiếm Linh truyền ra ý thức, phần sau hành động cần một lần nữa quy hoạch.

Hắn không có khả năng một mực lưu tại Tiểu Hàn Vực tĩnh tu, nhất thiết phải khắp thế giới tìm kiếm Sát Kiếm mảnh vỡ. Thành lập Thanh Dương Quán sau đó, phải nhanh một chút tìm một cái tin cậy người, bảo vệ Thanh Dương Quán cùng Thiên Sơn Trúc Hải.

Hy vọng Lý Ngọc Phủ đừng cho hắn thất vọng.

Còn như Kiếm Linh phản phệ, Tần Tang cảm thấy tạm thời không cần phải lo lắng.

Chờ Kiếm Linh thức tỉnh, hắn tu vi khẳng định cũng không hôm nay có thể so sánh, đến lúc đó chưa chắc không có thu phục Kiếm Linh biện pháp. Huống hồ, Kiếm Linh có khả năng đã nhận hắn làm chủ.

Trầm tư một hồi, Tần Tang thu hồi Sát Kiếm mảnh vỡ, nhìn hướng bả vai Thiên Mục Điệp.

Tại độ kiếp quá trình bên trong, Thiên Mục Điệp giúp hắn ngăn cản Lôi Kiếp đồng thời, cũng đang từ từ thôn phệ Kiếp Lôi tiêu tán tia lôi, bất quá tạm thời còn không có gì thay đổi.

"Nên như thế nào mới có thể để cho Thiên Mục Điệp tiếp tục trưởng thành, chính thức có được thôn phệ Kiếp Lôi bản lĩnh đâu này?"

Tần Tang có chút khó khăn, đối thế nào tiếp tục bồi dưỡng Thiên Mục Điệp không có đầu mối, không biết Ngự Linh Tông bên trong có hay không trân tàng điển tịch, tìm cơ hội nhìn qua, tham khảo một hai.

Thiên Mục Điệp hướng Tần Tang vung một chút yêu kiều, độn nhập khí hải.

Sau đó, Tần Tang từng kiện cắt tỉa chính mình Kết Anh sau đó phải làm sự việc.

Sớm nhất chính là tu luyện « Nguyên Thần Dưỡng Kiếm Chương » tầng thứ tám.

Lúc tu luyện, cần đem Ô Mộc Kiếm bên trên Sát Phù, bắn ra đến bảy đạo Kiếm Hồn bên trên, tiếp đó chậm rãi đem những này Kiếm Hồn cùng mình bảy phách dung hợp.

Tại cái này quá trình bên trong, Ô Mộc Kiếm trạng thái sẽ không ảnh hưởng tu hành.

Cho nên Tần Tang trực tiếp lấy ra mặt khác nửa khối Dưỡng Hồn Mộc, quyết định nhanh chóng đem Dưỡng Hồn Mộc luyện hóa, đề thăng Ô Mộc Kiếm.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.