Chương 898 : huyết mạch lạc ấn tập thể tăng lên.
Trở lại Lam Kim Thụ tộc, các vị Trưởng lão đã tụ tập tại Thụ Tổ bản thể trước chờ đợi. Đường Tam đột nhiên mất tích, cũng thực dọa bọn họ nhảy dựng. Nhưng mà may mắn ly khai không lâu sau, mắt thấy Đường Tam bình an trở về, bọn nó cũng an lòng.

	Đường Tam không có lại tiếp tục tu luyện, trải qua những ngày này bế quan, hắn bây giờ trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, bản thân tu vi cũng đã đến thập nhất giai trung đoạn tả hữu trình độ, đây là hắn tự mình cân nhắc cấp độ, nếu như cùng Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc so với, coi như là chút ít thập nhất giai đỉnh phong cường giả cũng xa xa không cách nào cùng hắn bằng được.

	Thập đại huyết mạch lạc ấn có tất cả tăng cường, tại Thụ Tổ mang đến tinh khiết Sinh Mệnh Năng Lượng tăng phúc bên dưới, huyết mạch của hắn lạc ấn lại thêm vững chắc, tu vi cảnh giới đều tại vững bước tăng lên.

	Lần này ra ngoài du lịch thu hoạch thật lớn, coi như là Hỏa Lê tộc Hỏa Thần quyền trượng dạng thu hoạch đều xem như nho nhỏ. Đối mặt Đường Tam mà nói, mới ngưng tụ mà thành siêu cấp huyết mạch cũng đồng dạng chưa tính là thu hoạch lớn nhất. Hắn coi trọng nhất ngược lại là Linh Tê Thiên Nhãn.

	Linh Tê Thiên Nhãn nương theo lấy cảnh giới tăng lên, đã không chỉ là số mệnh khống chế như vậy đơn giản, Đường Tam cũng càng ngày càng có thể cảm nhận được Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vì sao như vậy có thể tại yêu tinh hai tộc bên trong có như thế cao thượng địa vị. Số mệnh khống chế Bao La Vạn Tượng, là một loại có thể dẫn động Thiên Địa biến hóa đại năng lực.

	Tại cái vị diện này cực hạn chính là thập nhị giai, cũng chính là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng dạng Cửu Vĩ Thiên Hồ cấp độ. Nhưng đợi đến lúc tương lai Đường Tam có thể khôi phục Thần Vương cấp độ mà nói, hắn tất nhiên có thể đối mặt năng lực này tiến thêm một bước khai phát, do đó làm cho mình có được càng cường đại hơn Linh Tê Thiên Nhãn. Thời điểm, có hay không có thể xem thế nào vũ trụ số mệnh đây?

	Theo tu vi dần dần tăng trở lại, Đường Tam bây giờ suy nghĩ đã không chỉ là tại cái vị diện này sinh tồn vấn đề. Hắn đã bắt đầu đi suy nghĩ, đợi đến lúc chính mình trở về Thần Giới về sau, Thần Giới như thế nào tiếp tục phát triển, làm sao có thể đủ bảo trì ổn định, nhất là làm sao có thể đủ cùng Vũ Trụ pháp tắc chống lại, không đến mức tái xuất hiện từng đã là bi kịch.

	Vũ Trụ pháp tắc trong lúc vô hình một mực tại nắm trong tay hết thảy, nếu như mình có thể có một đôi dòm ngó vận mệnh đôi mắt, sớm có chỗ biết trước, như vậy, ứng với đối mặt đứng lên tự nhiên cũng liền có thể nhẹ nhõm được nhiều.

	Cho nên, Linh Tê Thiên Nhãn lần này mượn Thụ Tổ lực lượng tăng lên, Đường Tam là cao hứng nhất đấy. Dù sao, hắn rất khó tiếp xúc với Thiên Hồ tộc cao tầng cấp bậc huyết mạch. Thiên Hồ tộc đến vương giả trở lên cấp độ, đối với bản thân bảo hộ đều là cực kỳ nghiêm mật đấy, bên người đều theo sau Thủ Hộ Giả, căn bản không phải có thể tùy ý tiếp cận.

	Trừ Linh Tê Thiên Nhãn bên ngoài, phải kể là Kim Cương Thiên Tinh Hoàng huyết mạch lạc ấn. Hiện tại được Tinh Tinh phong ấn, nhưng như cũ là một cái Hoàng giả cấp độ tồn tại, liền tương đương với là Đường Tam cho mình chứa đựng một phần lực lượng. Đợi đến lúc chính mình đột phá thành tựu Hoàng giả về sau, trước tiên có thể đối với chính mình tiến hành bổ sung, ít nhất có thể giúp mình đem thân thể cường độ trước tiên tăng lên tới Hoàng giả cấp độ. Phải biết nói, Kim Cương thiên tinh phụ cho dù là tại Hoàng giả bên trong, bản thân lực phòng ngự cũng là tương đối mạnh lớn đấy.

	Mỉm cười thản nhiên hiển hiện tại trên khuôn mặt, Đường Tam trên mặt lộ ra nhàn nhạt thần quang, nhìn xem trước mặt các vị Trưởng lão, nói: "Ta đem chấm dứt tu luyện, chuẩn bị tiến về trước Tổ Đình báo cáo công tác."

	Các vị Trưởng lão vui mừng quá độ, Đại Trưởng Lão cười nói: "Chúng ta muốn sớm chúc mừng tộc trưởng đạt được Tổ Đình nhận thức, chính thức trở thành chúng ta Kiến Mộc thành chi chủ. Ngươi báo cáo công tác nhất định là không có bất cứ vấn đề gì đấy. Ngươi cũng không biết nói, gần nhất các đại chủ thành đưa tới bao nhiêu hiếm quý dị bảo, chính là là có thể cùng chúng ta kết xuống thiện duyên. Còn mời chúng ta tiến về trước các đại chủ thành đi trao đổi đây."

	Đường Tam khẽ gật đầu, nói: "Trước khi rời đi, ta có một việc đều muốn cùng các vị Trưởng lão thương nghị một lát."

	"Tộc trưởng mời nói." Các vị Trưởng lão biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc lên, hướng Đường Tam có chút khom mình hành lễ.

	Đường Tam nói: "Chúng ta Lam Kim Thụ tộc sở dĩ được các đại chủng tộc ngấp nghé, chính là bởi vì là có báu vật là mang tội nguyên nhân. Chúng ta bản thân có được tinh khiết nhất mà cường đại Sinh Mệnh Năng Lượng. Mà như vậy Sinh Mệnh Năng Lượng đối với bất luận cái gì chủng tộc mà nói đều là cực là cần phải đấy. Cho nên, bọn họ mới dám mạo hiểm , cũng muốn đối mặt tộc nhân của chúng ta ra tay, thông qua giết hại phương thức của chúng ta tới dọa ép Sinh Mệnh Năng Lượng cung cấp bọn nó tăng lên bản thân. Nhất là không phải Thực Vật Hệ chủng tộc càng phải như vậy. Bởi vì là bọn nó thức tỉnh cần phải to lớn hơn Sinh Mệnh Năng Lượng mới có thể làm được."

	"Bởi vì cái gọi là sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy. Tuy rằng chúng ta hiện tại bởi vì là Thụ Tổ sống lại đã ổn định. Tại Thụ Tổ quang huy chiếu rọi xuống, tạm thời không có chủng tộc gì dám làm đối mặt chúng ta ra tay. Nhưng mà, đây chỉ là tạm thời giải quyết vấn đề, lại không phải kế lâu dài. Hơn nữa, coi như là những thứ này đại chủng tộc sẽ không đối mặt tộc nhân của chúng ta ra tay, có thể còn có một chút đơn độc thân thể cường giả không có cái này kiêng kị. Thụ Tổ quang huy tuy rằng sáng ngời, nhưng cũng không thể có thể chiếu rọi đến đại lục mỗi một cái góc nhỏ. Khổng lồ như thế Sinh Mệnh Năng Lượng, chúng ta vĩnh viễn đều muốn đề phòng lấy có kẻ phạm pháp bí quá hoá liều. Chúng ta lại sao như vậy dự phòng, cũng chỉ có sơ hở chỗ, không lâu tương lai, còn sẽ có tộc nhân gặp phải nguy hiểm. Cho nên, chúng ta nhất định phải từ trên căn bản giải quyết vấn đề này."

	Nghe Đường Tam mà nói, các vị Trưởng lão cũng không khỏi mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, vấn đề này như thế nào giải quyết? Đây đã là Mộc

	Nhiễu Lam Kim Thụ tộc không biết bao nhiêu năm vấn đề lớn. Có thể bản thân Sinh Mệnh Năng Lượng cường đại, cũng là Lam Kim Thụ tộc căn bản, cũng không thể nói lại để cho bản thân Sinh Mệnh Năng Lượng trút xuống mất a. Cho dù là Thụ Tổ còn tại thời điểm, cũng không thể giải quyết vấn đề này , đương nhiên, cũng là bởi vì là Thụ Tổ đầy đủ cường đại, đủ để che chở toàn bộ Lam Kim Thụ tộc nguyên nhân.

	Hiện tại thật vất vả Thụ Tổ sống lại, uy hiếp bầy luân, các Trưởng lão trong nội tâm kỳ thật đều có chút không nguyện ý thảo luận vấn đề này. Dù sao, trong thời gian ngắn không có khả năng xuất hiện như vậy mạo hiểm.

	Đại Trưởng Lão nói: "Tộc trưởng, đều muốn giải quyết vấn đề này, biện pháp tốt nhất chính là người có thể thành Hoàng, nhất là trở thành là cường đại Hoàng giả, bởi như vậy, có người cùng Thụ Tổ uy hiếp, chút ít bọn đạo chích đồ cũng không dám đối mặt tộc nhân của chúng ta ra tay."

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Coi như là ta thành tựu Hoàng giả, cũng như cũ là trị phần ngọn không trừng trị vốn đấy, chỉ cần tộc ta có được cao cấp độ Sinh Mệnh Năng Lượng một ngày, liền tất nhiên sẽ bị ngấp nghé một ngày. Cho nên, ta có một cái ý nghĩ, các ngươi nghe một chút."

	Các vị Trưởng lão mang theo lòng tràn đầy nghi hoặc cung kính lắng nghe.

	Đường Tam nói: "Ta nghĩ, để cho ta tộc tương lai có thể trở thành là toàn bộ Yêu Tinh Đại Lục bên trên Thánh tộc. Trở thành là tất cả chủng tộc đều cần phải quỳ lễ tồn tại, bởi như vậy, tất cả vấn đề liền đem giải quyết dễ dàng. Tộc nhân của chúng ta, cũng đem đạt được lớn nhất an toàn bảo đảm."

	"Thánh tộc?" Cận Miểu Sâm tò mò nói: "Ca, làm sao có thể đủ trở thành là Thánh tộc?"

	Đường Tam mỉm cười, "Chính là lại để cho Thụ Tổ quang huy thật sự chiếu rọi đến đại lục mỗi một cái góc nhỏ."

	Ánh mắt của hắn nhìn quét hướng các vị Trưởng lão, nói tiếp nói: "Hiện tại các đại chủng tộc ngấp nghé không phải là tộc ta Sinh Mệnh Năng Lượng sao? Như vậy, nếu như chúng ta cho bọn nó ổn định Sinh Mệnh Năng Lượng, bọn nó sẽ như thế nào đối đãi chúng ta?"

	"Cái này... , như thế nào cho đây?" Đại Trưởng Lão ánh mắt trở nên có chút ngưng trọng lên.

	Nương theo lấy đánh chết Kim Cương Thiên Tinh Hoàng, triệt để cải biến Lam Kim Thụ tộc trước mắt trên đại lục bố cục, Đường Tam hiện tại tại Lam Kim Thụ tộc bên trong uy vọng có thể nói là nhất thời vô lượng, Đại Trưởng Lão thực sợ hắn làm ra cái như vậy kỳ lạ quý hiếm cổ quái phát triển phương hướng ảnh hưởng đến toàn bộ chủng tộc kéo dài.
Kết chương.