Chương 49 : Muốn tiết kiệm tài nguyên.
Trên chiến trường hỗn loạn, bởi vì Diễm Hỏa Sư tinh thần chi diễm nổ mạnh, khu vực xung quanh bị dọn sạch.

	Diễm Hỏa Sư, Tô Hiểu, Cô Lỗ, ba người mơ hồ thành thế tam giác giằng co, Cô Lỗ tiếng này 'Cha ta' kêu ra, thật sự đem Diễm Hỏa Sư kinh ngạc đến ngây người.

	"Các ngươi. . ."

	Diễm Hỏa Sư chậm rãi lùi về sau, một loại cảm giác mạng ta xong rồi, tại Diễm Hỏa Sư trong lòng tuôn ra.

	"Đến, nhìn ta có thể hay không kéo cái đệm lưng đấy."

	Diễm Hỏa Sư kéo xuống mặt nạ trên mặt, lộ ra nửa mặt dưới trải rộng vết bỏng, hắn có thể loại trừ vết sẹo này, nhưng hắn lại vẫn lưu lại, dùng vết sẹo này nhắc nhở bản thân, trong nhiệm vụ thế giới nguy hiểm bao nhiêu.

	Cô Lỗ chuyển tầm mắt, nghiêng đầu mỉm cười, còn chớp chớp mắt trái, ý kia là, trước tiên giết người cầm thẻ đỏ tươi, sau đó lại 1V1 đơn đấu.

	Boong ~

	Trường đao ngâm khẽ, Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ, Tô Hiểu thoáng cúi thấp người.

	Tới rồi!

	Diễm Hỏa Sư hai tay thành trảo, thân thể thoáng nghiêng về phía trước.

	Bành.

	'Hoàn Bạo. . .'

	Diễm Hỏa Sư vừa dùng ra một nửa năng lực, bị hắn cứng rắn nghẹn trở về, hắn thiếu chút nữa một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

	Đương!

	Chuỷ thủ dài ngăn lại Trảm Long Thiểm, mặc váy Gothic Cô Lỗ trong tay phải cầm chuỷ thủ dài, tay trái bắt lấy cổ tay phải, một cỗ cự lực đang từ trên chuỷ thủ dài truyền đến, để hai chân của nàng dần dần cong lại.

	Ám sát hệ cùng cận chiến hệ liều mạng, lực lượng gặp phải toàn diện nghiền ép , nếu như không phải Cô Lỗ một món Thánh Linh cấp +13 trang bị, nàng hiện tại đã bị chém bay ra ngoài, toàn thân mất cân bằng.

	"A ~ "

	Diễm Hỏa Sư trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải, sự tình biến hóa thật sự quá nhanh, hơn nữa mỗi một bước đều vượt quá dự liệu của hắn, thêm chút suy tư, hắn quay người liền lui.

	Đương, đương, đương!

	Góc độ xảo trá tột cùng ba đao về sau, Cô Lỗ toàn lực ngửa người ra sau, váy Gothic bay múa, tay nhỏ trắng nõn của nàng đè xuống đất, mặt đất đột nhiên xuất hiện một đạo hố to, đây là nàng vừa rồi thừa nhận trảm kích lực.

	Cô Lỗ lấy nhanh nhạy tư thế nhảy lùi, thân ở không trung, nàng nhanh chóng biến mất.

	Thấy vậy, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm ngang tại phía trước, khép lại con ngươi.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Boong!

	Trảm mang màu xanh lam xẹt qua, từng giọt máu tươi tung toé, Cô Lỗ lùi về sau hiện thân, một đạo vết chém tại nàng chỗ xương quai xanh xuất hiện, vết chém không sâu, dù sao vừa rồi có tầng bốn hộ thuẫn đồng thời xuất hiện, hơn nữa Cô Lỗ bộ này váy Gothic, là Thánh Linh cấp +14 cỡ nhẹ phòng cụ, khắc kim ám sát hệ VS kỹ pháp hệ.

	"Cắt, lực nhận biết nhanh nhạy giống như quỷ."

	Cô Lỗ dùng ngón cái lau xuống vết máu bên mặt, nàng có thể cảm giác được, đối diện địch nhân trạng thái, hẳn là có đoạn thời gian không có xuất thủ , nếu như đem tính chất của đao nam này dẫn ra tới, vậy nàng liền rất không ổn.

	Boong, boong, boong. . .

	Rậm rạp chằng chịt đao mang đánh úp lại, tại thời khắc này, Cô Lỗ cảm giác được, càng là phương thức chiến đấu đơn giản, sau khi cường đại tới trình độ nhất định, thật sự rất khó giải.

	Cô Lỗ phát giác được, tại đối phương trong mười mấy mét, có một đạo vòng nhận biết hình tròn, sau khi tiến vào chỗ đó, sẽ gặp phải tính nghiền ép liên tục trảm kích, đây là kỹ pháp cường đại đến sắp hình thành 'Nhận chi lĩnh vực' rồi.

	Cô Lỗ thể hiện ra năng lực né tránh cực kỳ nhanh nhạy, nàng tựa như tại trong lưỡi đao nhảy múa, trên khuôn mặt nhỏ kia dần dần hiển hiện nét cười.

	Ngửa đầu tránh thoát cuối cùng một đạo đao mang, Cô Lỗ buông ra trong tay chuỷ thủ dài, nàng muốn mở đại chiêu rồi.

	Cô Lỗ hai cái tay nhỏ hợp phách cùng một chỗ, trôi nổi ở giữa không trung chuỷ thủ dài đột nhiên phân liệt ra, cơ hồ là trong nháy mắt, những chủy thủ này toàn bộ biến mất.

	Tô Hiểu nhảy lùi một bước, phân liệt ra chuỷ thủ dài, tựa như từng cái châm nhỏ, xuất hiện ở hắn vị trí vừa rồi, ước chừng đến độ cao phần bụng của hắn.

	Cô Lỗ mí mắt dưới của mắt trái run rẩy hai cái, nàng năng lực chung cực thất bại rồi, đây là lần thứ hai thất bại, lần trước là cùng đoàn trưởng luận bàn, đoàn trưởng đem bản thân thực lực phong cấm đến cấp bảy.

	Cô Lỗ nhìn chằm chằm Tô Hiểu, trong lúc bất chợt, Tô Hiểu tại trong mắt nàng biến mất.

	"Không thể nào! Còn có năng lực không gian. . ."

	Cô Lỗ nói được một nửa, đột nhiên dừng lại, bởi vì Tô Hiểu đã xuất hiện tại sau người nàng, toàn thân nàng cứng đờ, không dám động một chút, nàng đương nhiên có năng lực ẩn nấp, nhưng dưới kinh nghiệm chiến đấu cùng trực giác chiến đấu khủng bố 
của địch nhân, nàng mới vừa ẩn nấp, liền bị cưỡng ép đánh ra ngoài.

	"A diệt. . ."

	Phịch một tiếng, Cô Lỗ thân thể nghiêng về phía trước, một cái chuôi đao hung hăng nện ở trên gáy nàng, từng giọt máu tươi từ trong miệng nàng tung toé ra, nàng cảm giác cổ của mình sắp đứt rồi.

	Ngay tại Cô Lỗ bay ở giữa không trung lúc, Tô Hiểu một cước đạp thẳng.

	Bành! !

	Một cỗ khí bạo khuếch tán, Cô Lỗ cảm giác được bụng mình đau kịch liệt, một cỗ năng lượng xông vào đến trong cơ thể nàng, tại trong cơ thể nàng xuyên thấu mà qua về sau, thành dạng bắn toé, từ chỗ sau eo nàng bay ra.

	Cô Lỗ phá ra một tầng sóng khí, ở giữa không trung lưu lại năng lượng dạng bắn toé về sau, nàng tựa như một viên đạn pháo bay khỏi nòng bay ra, ầm vang một tiếng đâm vào chỗ không xa trên thân Ác Ma diễm long · Barbatos.

	Bị Cô Lỗ thân thể nhỏ này đụng về sau, Ác Ma diễm long · Barbatos khổng lồ thân rồng đều sắp thành hình chữ C, trong miệng phun ra một cỗ nhỏ long diễm về sau, trực tiếp lăn ra ngoài.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu bước chân ngừng lại, chiến trường xung quanh quá hỗn loạn, phương hướng có chút độ lệch.

	Cô Lỗ phù phù một tiếng rơi xuống trên đất, nàng cố nén cảm giác toàn thân đều muốn sụp đổ, kích hoạt năng lực ẩn nấp, nhưng lại thất bại rồi.

	Cô Lỗ có chút yên lặng, nàng nhanh chóng nhận biết bản thân trạng thái, năng lực chưa bị hạn chế, nhưng năng lượng thân thể của nàng, lúc này biến thành 0 điểm.

	Tô Hiểu phụ thêm Thanh Cương Ảnh năng lượng đạp thẳng, một cước đi xuống, Thanh Cương Ảnh năng lượng sẽ lấy kiểu xỏ xuyên đánh vào trong cơ thể địch nhân, do đó xua tan địch nhân 3700 điểm pháp lực trị.

	Cô Lỗ vừa dùng qua năng lực chung cực, lúc trước còn bị Tô Hiểu chém một đao, thiêu đốt 657 điểm pháp lực trị, lúc này lại bị đạp thẳng một cước, nàng một cái ám sát hệ, bản thân liền không có quá nhiều pháp lực trị, nhưng Cô Lỗ thật sự rất chịu đòn.

	Bị Tô Hiểu một cước đá hết lam Cô Lỗ, đều quên từ trên đất bò lên, nàng tay run rẩy chỉ chỉ hướng Tô Hiểu.

	"Ngươi, ngươi chém ta thiêu đốt pháp lực trị, ta nhịn, vì cái gì đá ta còn có thể xua tan pháp lực trị."

	Cô Lỗ thật ra còn muốn nói một câu, chính là vì sao năng lực của ngươi vô sỉ như thế, nhưng cân nhắc đến nói ra câu nói này về sau, nàng rất có thể bị sống sờ sờ đánh chết, vì vậy nàng lựa chọn đem lời này nuốt đến trong bụng.

	"Cha ta, ta sai rồi, ta không nên tại trên nền tảng liên lạc thế giới lì lợm đấy, nhìn tại trên mặt mũi của đoàn trưởng, tha thứ ta lần này a."

	Cô Lỗ lau xuống vết máu ở khóe miệng, chéo chân ngồi trên đất, nàng đã quên bao lâu không có bị đánh đến thảm như vậy.

	Tô Hiểu một tay cầm đao, dừng bước tại Cô Lỗ trước người, Cô Lỗ hướng về sau xê dịch thân thể, trận đánh mạnh này, nàng chịu đựng thật sự quá thảm.

	"Ngươi bây giờ là người bên nào."

	Tô Hiểu ngồi xổm Cô Lỗ trước người, trường đao trong tay chống tại Cô Lỗ trên cổ, như vậy giao thiệp, Cô Lỗ thái độ sẽ càng chân thành.

	"Bắc cảnh, có thể trông thấy Cực băng lãnh chúa loại kia, lợi hại không."

	Cô Lỗ quả nhiên chân thành rất nhiều, nàng biết, hôm nay nói không tốt, là thật sẽ chết, nàng sở dĩ ngữ khí thoải mái, chủ yếu là nàng không sợ chết trận, về phần bị đánh chết tươi, miễn cưỡng có thể tiếp nhận a, không phải biệt khuất chết là được.

	Sự thật chứng minh, giao thiệp vật lý, đối với Khế ước giả cũng có hiệu quả, không giống loè loẹt mị lực thuộc tính, giao thiệp lúc đối với nhân vật cốt truyện hữu hiệu.

	"A?"

	Trên mặt Tô Hiểu hiển hiện nét cười, Cô Lỗ hiểu ngay.

	"Không thể nào ~, Cực băng lãnh chúa rất mạnh, ám sát hắn khó khăn, hơn nữa ta đều bị ngươi đánh tới mắt nổ đom đóm rồi."

	"Đây không phải vấn đề."

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 2 bình 【 Sức sống nguyên dịch 】, ở trong thế giới này, hắn cơ bản không dùng đến thứ này, coi như tiếp sau dùng đến, cũng không cần 13 bình.

	"Tại sao là hai bình."

	Cô Lỗ mặt nhỏ có chút phát xanh, 2 bình 【 Sức sống nguyên dịch 】 hàm nghĩa thật sự quá nhiều rồi, ví dụ như, trước tiên để nàng uống 1 bình, sau đó lại đánh nàng một trận, cuối cùng bình kia mới là hoàn toàn khôi phục thương thế đấy.

	"Muốn tiết kiệm tài nguyên."

	Cô Lỗ ngôn từ chính nghĩa chỉ lấy qua 1 bình, cũng giao dịch cho Tô Hiểu 300 mai Linh hồn tiền, coi như là dược tề tiền, cùng với tránh cho lần nữa bị đánh.

	Làm xong mọi thứ này, Cô Lỗ làm bộ muốn đứng dậy , nhưng nàng phát hiện, chân trái mình bị cắt đứt rồi, nàng hôm nay thành công giải khóa 'Thành tựu mới', tìm đường chết.

	Cô Lỗ ngồi trên đất lấy ra điện thoại di động, răng rắc một tiếng, cho mình chụp tấm ảnh, lấy cái này lưu niệm.
Kết chương.