Chương 3935 : Đại chiến bắt đầu.
"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng đạp không tiếng vang lên, theo Bàn Nhược thánh tăng một tiếng rơi xuống, từng vị cao tăng từ trên trời giáng xuống, từng vị tăng nhân chính là áo cà sa phun ra nuốt vào quang mang, phật hiệu không ngừng bên tai.

	Không hề nghi ngờ, Thiên Long tự là làm chuẩn bị, cũng không phải là chỉ có Bàn Nhược thánh tăng một người mà tới.

	Chiến tranh hết sức căng thẳng, bất luận là lúc nào, Thiên Long bộ đều là đứng ở Thánh Sơn bên này, mặc kệ đối mặt như thế nào địch nhân, mặc kệ đối mặt như thế nào thế cục, Thiên Long bộ đội tại Thánh Sơn trung thành là chưa từng có dao động quá, có thể nói là nhật nguyệt thiên địa chứng giám.

	"Nghịch nghiệt, chém đầu." Thiên Long tự cao tăng phủ xuống, Bàn Nhược thánh tăng không nói nhiều nói, tay trương nhất lung, hướng Cổ Dương Hoàng bắt tới.

	Mặc dù nói, Bàn Nhược thánh tăng chính là đạt được cao tăng, thường ngày thoạt nhìn chính là phật tư vĩ ngạn, giống như là đánh không hoàn thủ mắng không nói lại người.

	Thế nhưng, một khi chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn, hắn xuất thủ chính là sấm sét quả đoán, như sét đánh Kim cang hàng ma thủ đoạn, thiết huyết sát phạt, tuyệt đối sẽ không có cái gì nhân từ nương tay.

	Cho nên, Bàn Nhược thánh tăng vừa ra tay, chính là Phật Đà lục đạo "Chúng Sinh Chỉ", mười ngón nỡ rộ, trong một sát na như ngục lửa nộ liên giống như vậy, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, cường đại vô cùng phật tư trong nháy mắt hướng Cổ Dương Hoàng trấn giết đi qua.

	Lúc này Bàn Nhược thánh tăng, chính là trợn mắt la hán, xuất thủ phục ma, phật lực mênh mông cuồn cuộn, đãng phạt vạn lý, sát phạt vô tình.

	Đối mặt Bàn Nhược thánh tăng như vậy ngục lửa nộ liên thông thường "Chúng Sinh Chỉ", Cổ Dương Hoàng hai mắt giận dữ, hoàng khí cuồn cuộn, gào to một tiếng, quát dẹp đường: "Thánh tăng, ta lĩnh giáo." Vừa dứt lời, kim quang phóng lên cao.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Cổ Dương Hoàng phía sau mềm rủ xuống dâng lên một vòng kim dương, bao trùm hư không, nghe được "Ầm" nổ bên tai không dứt, kim dương đánh thẳng tới, nghiền nát hư không, thật sự va đập hướng về phía Bàn Nhược thánh tăng "Chúng Sinh Chỉ" .

	Nhưng, Chúng Sinh Chỉ bao trùm vạn vực, phật tư trấn áp muôn đời, mạnh mẽ vô cùng, hoàn toàn không giống phật gia từ bi, cường hãn được rối tinh rối mù, tựa hồ muốn băng diệt thế gian tất cả mị si quỷ quái.

	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, Chúng Sinh Chỉ trấn áp tới, nặng nề mà đụng vào kim dương trên, như thiên địa nổ tung như nhau, rực rỡ vô cùng quang mang chiếu sáng để cho người ta không mở ra được hai mắt.

	Vào giờ khắc này, nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm âm vang lên, tại Chúng Sinh Chỉ dưới, Cổ Dương Hoàng ngạnh sinh sinh địa bị Bàn Nhược thánh tăng đánh lui vào bước.

	Cổ Dương Hoàng sắc mặt đỏ lên, trong ngực phập phồng, không hề nghi ngờ, Cổ Dương Hoàng tại Bàn Nhược thánh tăng trong tay bị thua thiệt không nhỏ.

	"Được." Thấy Bàn Nhược thánh tăng nhất chiêu áp chế Cổ Dương Hoàng, có không ít Phật Đà thánh địa đệ tử ở trong lòng ủng hộ một tiếng.

	Dù sao, về mặt tình cảm, vẫn có rất nhiều đệ tử là đứng ở Thánh Sơn bên này, mà không phải Kim Xử vương triều, dù sao, Thánh Sơn mới là Phật Đà thánh địa chính thống.

	"Bàn Nhược thánh tăng, thật hồn hậu công lực, rất rất cao, không hổ bị người xưng là tứ đại tông sư đứng đầu nha." Thấy Bàn Nhược thánh tăng lực áp Cổ Dương Hoàng, có đại giáo lão tổ cảm khái.

	Cũng có vương triều cổ hoàng nói rằng: "Nếu là giả tại thời gian, Bàn Nhược thánh tăng thực lực có thể truy Phổ Hiền trưởng lão rồi. Đáng tiếc sư huynh của hắn, nếu tiếp tục lưu tại Thiên Long tự sâu tu, có thể đã là người thứ hai Phổ Hiền trưởng lão rồi."

	Cái này cổ hoàng chỉ, chính là không hẹn hòa thượng.

	"Chém đầu ——" Bàn Nhược thánh tăng nhất thanh trầm hát, thanh âm như sấm mùa xuân thông thường tại trên vành tai nỡ rộ, dường như sấm sét tại mọi người trong tai nổ tung.

	Bàn tay to chém ra, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, vỡ nát thời gian, một chưởng té ra, như bầu trời sập xuống, sắc bén bá đạo, cương mãnh tuyệt sát, cái này không giống như là phật gia từ bi.

	Đại Bi Thủ, Phật Đà lục đạo một trong. Lúc đầu Kim Thiện phật cũng từng thi triển qua "Đại Bi Thủ", thế nhưng, làm "Đại Bi Thủ" theo Bàn Nhược thánh tăng trong tay thi triển ra thời gian, uy lực càng cường đại vô cùng, hơn nữa càng thêm cương mãnh cực kỳ, tựa như là la hán phục hổ, đem la hán cơn giận là vô cùng nhuần nhuyễn địa triển lộ ra.

	Như vậy cương mãnh cực kỳ Đại Bi Thủ đánh tới, bao nhiêu đại giáo lão tổ cũng không khỏi trở nên biến sắc, chỉ bằng như thế một cái Đại Bi Thủ, thử hỏi một chút, ở đây lại có vài vị lão tổ có thể đỡ nổi đâu

	Coi như là là một trong bốn đại Tông sư Cổ Dương Hoàng, cũng không khỏi biến sắc.

	"Thánh tăng, chớ có xấu." Vào lúc này, một cái bén nhọn thanh âm âm vang lên, một cái nhảy ra, vỗ vỏ kiếm, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm âm vang lên, từng thanh bảo kiếm trong nháy mắt như vỡ đê hồng thủy thông thường đổ xuống mà ra, hung mãnh tuyệt luân địa đánh phía Bàn Nhược thánh tăng Đại Bi Thủ.

	Trong chớp nhoáng này xuất thủ, chính là đối Cổ Dương Hoàng trung thành và tận tâm Hồng công công.

	Vào lúc này, Cổ Dương Hoàng gào to một tiếng, làm sư tử đà hình, gầm lên giận dữ, như Sư vương rít gào, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, một bảo vật ngất trời, thấy gió đốn dài, giống như một tọa Thần sơn như nhau va đập hướng Đại Bi Thủ.

	"Ầm, ầm, ầm" từng đợt nổ, trong chớp mắt này ở giữa, Bàn Nhược thánh tăng, Cổ Dương Hoàng, Hồng công công ba người bọn họ chiến ở cùng nhau, đánh cho long trời lở đất.

	Tuy rằng Cổ Dương Hoàng cùng Hồng công công là chủ tớ liên thủ, thế nhưng, Bàn Nhược thánh tăng lấy một địch hai, vẫn là cương mãnh cực kỳ, xu thế có cầu vồng, có chia rẽ xu thế, thật sự đè lại Cổ Dương Hoàng chủ tớ, thật sự là càng đánh càng hăng, để cho người ta tán thán không thôi.

	"Là bệ hạ mà chiến." Vào lúc này, Thiết Doanh tướng lĩnh hét lớn một tiếng, trong nháy mắt cả đội, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, toàn bộ Thiết Doanh là chiến trận giật lại, như long bàn hổ cứ, sát phạt xu thế kinh người, thậm chí để cho người ta nghe thấy được một mùi máu tươi.

	Thiết Doanh, không hổ là Kim Xử vương triều cường đại nhất quân đoàn, từng sát phạt tứ phương, tuyệt đối là một chi hung hãn quân lữ.

	"Ngã phật từ bi." Thiên Long tự cao tăng chính là phật hiệu không ngừng, thét dài thôi, nói rằng: "Giết hết ——" ? Cảnh tượng như vậy tựa hồ là không hợp nhau, tại mới vừa rồi còn hô to "Ngã phật từ bi", nhưng sau một khắc, xuất thủ tuyệt sát vô tình, hét lớn "Giết hết", như vậy tương phản thật sự là quá lớn.

	Thế nhưng, rồi lại là như vậy đương nhiên, vào lúc này, Thiên Long tự cao tăng tựa như ra hiệp mãnh hổ, thét dài, nhào sát nhập vào Thiết Doanh trong, phật quang ngang dọc, sắc bén sát phạt.

	Đối với Thiên Long tự mà nói, vào lúc này, bảo vệ chính là Phật Đà thánh địa đạo thống, cho nên, xuất thủ tuyệt đối không phải là cái gì lòng dạ từ bi, tuyệt đối sẽ xuất thủ lục hết phản bội.

	Đây là Thiên Long tự, cũng chính là Thiên Long bộ, chỉ sợ là lòng dạ từ bi cao tăng, tại bảo vệ Phật Đà thánh địa đạo thống lúc, tuyệt đối sẽ không có chút nhân từ, tuyệt đối là thủ đoạn sắt máu.

	Cho nên, tại Nam Tây Hoàng thì có một câu nói như vậy, thường thường là muốn lay động Thánh Sơn, phải trước lay động Thiên Long bộ.

	"Ầm, ầm, ầm" nổ bên tai không dứt, phật quang chỗ soi sáng địa phương, chính là la hán phục ma chỗ, chỉ thấy Thiên Long tự cao tăng chính là long bay liệng hổ phác, ngạnh sinh sinh địa xé ra Thiết Doanh đại trận, mặc dù nói, Thiết Doanh tiến thối có độ, ẩu đả kinh nghiệm phong phú không gì sánh được, một lần lại một lần địa bổ túc chỗ hổng, một vòng lại một vòng địa ngăn trở Thiên Long tự cường công.

	Thế nhưng, tại một vòng lại một vòng cường công dưới, Thiên Long tự cao tăng còn là đứng thượng phong, mặc dù nói, Thiên Long tự cao tăng người số xa xa ít hơn so với Thiết Doanh, hơn nữa, Thiên Long tự cao tăng cũng không giống Thiết Doanh như vậy chinh chiến thiên hạ, dũng mãnh thiện chiến, thế nhưng, cái này không có nghĩa là Thiên Long tự hòa thượng chính là vẻn vẹn ăn chay niệm phật, trên thực tế, Thiên Long tự cao tăng cường hãn là tại phía xa Thiết Doanh trên.

	Cũng chính bởi vì vậy, Thiên Long tự cao tăng là chế trụ Thiết Doanh trăm vạn đại quân.

	Kim Xử vương triều cùng Thiên Long tự, đệ nhất ** chiến liền thoáng cái kéo lên màn mở đầu, đây cũng là Phật Đà thánh địa có...nhất đại biểu thực lực.

	"Nên lựa chọn lúc, qua thời cơ này, sau đó sẽ không cơ hội này." Vào lúc này, Kim Xử đại thánh ánh mắt đảo qua, nuốt nhả ra nhật nguyệt, để cho người ta cực sợ.

	Làm bị ánh mắt của hắn đảo qua một cái, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là sởn tóc gáy.

	Kim Xử đại thánh lời này lại không quá minh bạch, vào lúc này, Phật Đà thánh địa các giáo đại phái nên lựa chọn trận doanh mình lúc, nên ủng hộ Thánh Sơn đây, còn là đứng ở Kim Xử vương triều bên này, đây là nên làm ra lựa chọn, nói cách khác, một khi Kim Xử vương triều nắm giữ quyền to, sau đó chỉ sợ muốn lựa chọn đều không có cơ hội.

	Kim Xử đại thánh làm là cường đại nhất lão tổ một trong, hắn đứng ở nơi đó, cao cao tại thượng, có một tôn vô thượng thần chi, hắn không có xuất thủ, hắn thân phận như vậy cũng không tiết xuất thủ, mục tiêu của hắn là Lý Thất Dạ.

	Mặc dù nói, Kim Xử đại thánh có hay không xuất thủ, thế nhưng hắn bao trùm ở mọi người bên trên khí thế, thoáng cái cho tất cả mọi người áp lực rất lớn, đặc biệt này bị ánh mắt của hắn chỗ đảo qua tu sĩ cường giả, càng không khỏi trở nên cứng lại hơi thở.

	Vào lúc này, có đại giáo lão tổ đem quyết tâm, Kim Xử đại thánh ánh mắt đã từ trên người bọn họ quét qua, bọn họ không thể không làm ra lựa chọn.

	Bọn họ là Đô Xá Bộ công huân thế gia, cho tới nay đều là hiệu trung với Kim Xử vương triều, đều là dẫn Kim Xử vương triều phụng lộc, vào lúc này không làm ra lựa chọn, chỉ sợ cùng Kim Xử vương triều đại thế đại nắm sau đó, nhất định diệt bọn họ toàn tộc.

	"Đỗ gia binh sĩ, theo ta lên." Vị lão tổ này lệ kêu một tiếng, nói rằng: "Vệ chính đạo, thất phu trách nhiệm."

	"Vệ chính đạo, thất phu trách nhiệm." Theo Đỗ gia xông giết sau khi ra ngoài, cái khác không ít Đô Xá Bộ thế gia tông môn đều mang đệ tử xông giết ra ngoài, đánh về phía Thiên Long tự cao tăng, vào lúc này, bọn họ không thể không làm ra lựa chọn, đứng ở Kim Xử vương triều bên này.

	Đương nhiên, đối với bao nhiêu Đô Xá Bộ thế gia tông môn mà nói, bọn họ đương nhiên không dám nói muốn chém giết Lý Thất Dạ, trừ thánh chủ, dù sao, Thánh Sơn vẫn là chính thống, bọn họ chỉ có thể hô to "Vệ chính đạo, thất phu trách nhiệm" .

	"Muốn chọn đội." Vào lúc này, rất nhiều Phật Đà thánh địa đại giáo lão tổ, thế gia nguyên lão cũng đều đều nói nhỏ, mặc dù nói, bọn họ không giống Đô Xá Bộ như vậy trước tiên đứng ra, nhưng, bọn hắn cũng đều biết, bọn họ nhất định phải làm ra lựa chọn.

	"Ông ——" một tiếng vang lên, Ngũ Sắc tràn ngập, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy Ngũ Sắc Thánh Tôn đứng dậy, quang mang tràn ngập, ánh mắt của hắn đảo qua, từ từ nói: "Ta ủng hộ thánh chủ, người nào đánh với ta một trận?"

	Vừa dứt lời, Ngũ Sắc Thánh Tôn ánh mắt khóa được Kim Xử đại thánh, không hề nghi ngờ, mục tiêu của hắn là Kim Xử đại thánh.

	Là một trong bốn đại Tông sư, Ngũ Sắc Thánh Tôn thực lực là không kịp tại Kim Xử đại thánh, nhưng, hắn vẫn như cũ lựa chọn đứng ở Lý Thất Dạ bên này.
Kết chương.