Chương 407 : Tĩnh mịch Ám Nguyệt đảo.
Thiên Yêu chân quân thoải mái đem nhiều năm tu luyện tâm đắc giao cho Lâm Tịch.

	Kỳ thật Lâm Tịch chỉ là muốn bán yêu thức tỉnh chi pháp.

	Nhưng không nghĩ tới Thiên Yêu chân quân tốt không tiếc đem chính mình tu luyện pháp trực tiếp lấy ra, đây chính là một phần cực kỳ trân quý tâm đắc, giá trị liên thành.

	Cũng không phải chỉ thích hợp với bán yêu, những người khác cũng tuyệt đối có thể từ trong được ích lợi không nhỏ.

	Long Đảo bên trong, cảnh sắc an lành.

	Thiên Yêu chân quân siêu thoát trùng sinh, cho giao long nhất mạch rất lớn phấn chấn.

	Đầu kia lão long vui mừng vô cùng.

	Thiên Yêu chân quân ánh mắt quét qua Long Đảo vị trí hải vực, trầm mặc một hồi, tựa hồ đang suy nghĩ gì thời điểm, sau cùng không nhịn được hỏi: "Nàng đây."

	Nàng, Thiên Yêu chân quân trong miệng nàng dĩ nhiên là chỉ Ám Nguyệt chân nhân.

	Đương Thiên Yêu chân quân thi triển Vô Thượng siêu thoát pháp lúc, trên thực tế là thất bại, cho dù nội tâm của hắn ý chí lại làm sao kiên định, thiên tư làm sao nghịch thiên, cũng chung quy không cải biến được một điểm.

	Đạo tâm có thiếu.

	Dù chỉ là một chút khuyết điểm, tại siêu thoát thời điểm đều sẽ hóa thành to lớn chướng ngại.

	Đạo thương tại người, trừ cái này một cái phương pháp, Thiên Yêu chân quân không nghĩ tới biện pháp gì vượt qua thiên địa trảm diệt.

	Đương thời thân thể của hắn không ngừng tàn lụi, khó có thể siêu thoát, lấy tiên đạo căn cơ đối cứng đại đạo trảm diệt, tự thân tồn tại cơ hồ muốn bị ma diệt, mà tại sau cùng liền sắp biến mất thời khắc, Ám Nguyệt chân nhân xuất hiện, vì hắn mang tới một tia ánh rạng đông.

	Sau cùng Ám Nguyệt chân nhân lời nói, cuối cùng nhượng hắn nhìn thấu hết thảy, một khỏa đạo tâm trong trẻo dơ bẩn, Vô Thượng siêu thoát pháp vận chuyển, cuối cùng thành công trùng sinh.

	Nhìn thấu cũng không quá đại biểu không có thất tình lục dục, rời xa thế tục phàm trần, mà là một loại chân chính thả xuống.

	Nhưng đây cũng không phải là nói tựu triệt để chặt đứt cùng Ám Nguyệt chân nhân quan hệ.

	Hai người dây dưa nửa đời, nào có như vậy dễ dàng chân chính chặt đứt.

	Hiện tại đem sự tình không sai biệt lắm xử lý xong, hắn nhớ tới Ám Nguyệt chân nhân.

	Lâm Tịch ba người lắc đầu.

	Bọn hắn cũng không biết Ám Nguyệt chân nhân đi đâu.

	Nói đúng ra, đương Thiên Yêu chân quân hoàn thành siêu thoát trùng sinh lúc, Ám Nguyệt chân nhân liền đã lặng yên ly khai, đương thời căn bản không có người sẽ đi chú ý nàng, bởi vì ánh mắt mọi người đều bị Thiên Yêu chân quân hấp dẫn.

	Cho nên hiện tại Ám Nguyệt chân nhân ở nơi nào, căn bản không có người biết.

	"Hẳn là hồi Ám Nguyệt đảo a. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói.

	Thiên Yêu chân quân khẽ thở dài một thoáng, không nói gì nữa.

	Tiểu Bạch Long phàn nàn nói: "Dù sao đều tới, như vậy vội vã đi làm gì, bất kể nói thế nào ôn chuyện tổng không quá phận a."

	"Nàng vốn chính là loại tính cách này người. " Thiên Yêu chân quân lắc đầu: "Mà lại cái này cũng không trách nàng, kỳ thật nàng nguyện ý tới đã phi thường vượt qua dự liệu của ta."

	"Chân Quân đại nhân, không bằng cùng nhau đi Ám Nguyệt đảo một chuyến a. " Lâm Tịch nói.

	"Không được."

	Thiên Yêu chân quân vậy mà lựa chọn cự tuyệt: "Ta rất rõ ràng, không có người có thể cải biến tâm ý của nàng. Huống hồ ta tựu tính đi, phỏng đoán nàng cũng sẽ không vui vẻ."

	Tựu tính Thiên Yêu chân quân ba quỳ chín lạy đi xin lỗi, cũng không có cái gì ý nghĩa.

	Bởi vì song phương bản thân tựu có khó có thể điều hòa mâu thuẫn.

	Thiên Yêu chân quân khó có thể tiếp nhận đối phương thi triển các loại nguyền rủa chi pháp tùy ý giết người hành vi, mà Ám Nguyệt chân nhân đối Thiên Yêu chân quân cừu hận cùng đối quá khứ chấp niệm cũng khó có thể thả xuống.

	Cái này đã không chỉ là cảm tình bên trên vấn đề.

	Không phải ai lui một bước liền có thể giải quyết.

	Cái này liên quan đến hai người tiên đạo.

	Như Thiên Yêu chân quân nói xin lỗi, vậy hắn một mực kiên trì đạo liền mất đi ý nghĩa, nếu là Ám Nguyệt chân nhân tha thứ Thiên Yêu chân quân, cái kia nàng tựu phủ định chính mình hết thảy, đạo kia tự nhiên cũng liền sụp đổ .

	Người tu tiên, bất luận chính đạo tà đạo oai đạo, chỉ có kiên trì bản tâm mới có thể đi đến đỉnh phong.

	Nghe đến Thiên Yêu chân quân lời nói, Lâm Tịch có chút thất vọng.

	Chẳng lẽ tựu thật không có biện pháp giải quyết giữa hai người vấn đề sao.

	Quả thật có chút. . . Đáng tiếc.

	Đặc biệt là Lâm Tịch nghĩ muốn ma tu pháp bảo, còn tại Ám Nguyệt chân nhân trong tay , dựa theo Thiên Yêu chân quân lời nói, chính mình phỏng đoán cũng không quá khả năng được đến.

	Có lẽ chỉ có thể về sau cảnh giới đề thăng về sau tới trắng trợn cướp đoạt.

	Hi vọng Dao Trì người sẽ không nhanh chân đến trước a.

	Lâm Tịch trầm mặc một hồi: "Dù cho không cách nào điều hòa, nhưng dù sao đã từng là bằng hữu, mà lại Ám Nguyệt chân nhân tại ngài sắp chết lúc lại tới. Thật chẳng lẽ về sau cả đời không qua lại với nhau a, có lẽ chỉ là gặp bên trên một mặt, tâm bình khí hòa tán gẫu một hồi. . ."

	Thiên Yêu chân quân cũng không tán thành Lâm Tịch lời nói.

	Bởi vì hắn hiểu rất rõ Liễu Nguyệt Thanh.

	Nàng liền là một cái ngoan cố đến cực hạn nữ tử.

	Nhưng Thiên Yêu chân quân còn là quỷ thần xui khiến gật đầu: "Có lẽ, gặp một lần cũng có thể."

	Lâm Tịch đại hỉ.

	Sau đó bốn người tựu hướng Ám Nguyệt đảo phương hướng bay đi.

	Hải vực bao la, bọt nước lăn lộn.

	Lúc này mọi người tâm tình cũng hoàn toàn khác biệt.

	Nơi xa như ẩn như hiện đảo nhỏ đã xuất hiện.

	Mà đột nhiên, Thiên Yêu chân quân sắc mặt biến hóa.

	Lâm Tịch trước là nghi hoặc, sau đó cũng cảm giác đến có cái gì không đúng, vẻ mặt ngưng trọng lên.

	Ám Nguyệt đảo phía trên vậy mà tràn ngập một cỗ nhàn nhạt hủy diệt khí tức.

	Sinh cơ tiêu vong, vạn vật không còn.

	"Nguyệt Thanh! " Thiên Yêu chân quân trong lòng cảm giác nặng nề, mang theo Lâm Tịch ba người hóa thành một vệt ánh sáng thẳng đến Ám Nguyệt đảo mà đi.

	Mọi người đi tới Ám Nguyệt đảo phía trên.

	Nguyên bản tràn đầy hoa đào sáng lạn mỹ lệ trên đảo, lúc này chỉ có vô số khô héo hắc mộc, mùi khét tràn ngập, khắp nơi tĩnh mịch, giống như bị Cuồng Lôi oanh xoát một mảnh.

	Hủy diệt khí tức bốn phía dập dờn.

	"Tại sao có thể như vậy. " Lâm Tịch thấp thỏm bất an trong lòng: "Chẳng lẽ. . . Ám Nguyệt chân nhân bị người trả thù sao."

	Nên biết tại Thiên Yêu chân quân lúc độ kiếp.

	Ám Nguyệt chân nhân từng không e dè thừa nhận, lúc đó lợi dụng nguyền rủa chi pháp chú sát vô số người cùng yêu.

	Chuyện này chấn động trình độ mặc dù không kịp Thiên Yêu chân quân siêu thoát trùng sinh, nhưng là đối với những cái kia tới báo thù tu sĩ tới nói, hiển nhiên Ám Nguyệt chân nhân mới thật sự là cừu nhân.

	Cho nên bị báo thù cũng không phải không thể nào.

	Thiên Yêu chân quân hiển nhiên cũng nghĩ đến khả năng này, trong mắt thần quang bạo phát, trên thân ầm vang hiện ra khủng bố cực kỳ khí tức, u lam quang trụ xông vào Vân Tiêu, đảo loạn Tinh Hà.

	"Là ai làm! Là ai! ! " Thiên Yêu chân quân điên cuồng hét lên, hiển hóa nửa giao chi thân, hiện ra kinh người long uy, vô tận óng ánh quang mang hội tụ đến.

	Đại đạo triệt minh, thiên băng địa liệt.

	Kinh thiên sát ý, nhượng xung quanh hải vực hải thú hồn bay gan tang, chạy trốn tứ phía.

	Ai nếu là giết Liễu Nguyệt Thanh.

	Tất nhiên sẽ lọt vào hắn điên cuồng trả thù.

	Mà đúng lúc này, bầu trời mù mịt bỗng nhiên tản đi, một đạo xán lạn tiên quang phảng phất giống như phá hiểu, lướt qua hư không, rơi tại Ám Nguyệt đảo trung tâm nhất vị trí.

	Tinh khiết mà lại mênh mông cuồn cuộn sinh mệnh chi lực tràn ngập ra đi.

	Hết thảy như là kinh lịch thiên địa tẩy lễ, rực rỡ hẳn lên.

	Nguyên bản cháy khô đào mộc lần nữa phơi phới lòng sinh, chết đi Khô Mộc bên trên mọc ra mới mẻ chồi non, sau đó nhanh chóng lớn lên hóa thành linh khí sung túc cây đào. Phấn nộn lá đào tung bay, khí tức trong trẻo hoàn mỹ, hết thảy bao phủ tại tiên quang bên dưới, rực rỡ chói mắt.

	Hiện tại so Lâm Tịch mới vừa vào đảo lúc lộ ra càng thêm mỹ lệ, nhượng người phảng phất đưa thân vào rừng đào trong tiên cảnh đồng dạng.

	Đại đạo chi lực chấn động.

	Lại một đạo tràn ngập sinh cơ tiên quang hạ xuống.

	Quang hoa loạn sợi vỡ vụn.

	Phảng phất có sinh linh gì phá kén trùng điệp đồng dạng.

	Một cái mang theo vài phần trào phúng thanh lệ tiếng cười vang lên.

	"Ngớ ngẩn, lôi kiếp khí tức cảm giác không được sao?"
Kết chương.