Chương 2056: Mới tới Thiên Thần học viện
 
 	Lý Thất Dạ hướng Thiên Thần thư viện mà đi, Đào Đình cũng theo sát trên, nàng nhớ tới vừa mới vấn đề: "Lý đạo huynh là muốn đi cái nào học đường đâu này?" ?"Thư trai." Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	"Thư trai?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Đào Đình không bằng kinh ngạc một hồi, Lý Thất Dạ mà nói hoàn toàn là xuất phát từ dự liệu của nàng.
 
 	Thiên Thần thư viện đích thật là có năm cái học đường, Nhân tông, Đế phủ, Thánh viện, Bách đường, Thư trai.
 
 	Nhưng nếu quả thật chính so đo, rất nhiều người chỗ nói chuyện chính là Nhân tông, Đế phủ, Thánh viện, Bách đường cái này bốn cái học đường, quản chi Nhân tông rất ít chiêu học sinh, hơn nữa chỉ chiêu một hai một học sinh, nhưng Nhân tông vẫn là nhường người nói chuyện say sưa.
 
 	Ngược lại Thư trai thật là thiếu học sinh đi đàm luận, thậm chí có thể nói, nếu có được lựa chọn mà nói, không có có bao nhiêu người nguyện ý tuyển chọn Thư trai như vậy một cái học đường.
 
 	Mặc dù nói, Thư trai là Thiên Thần thư viện một bộ phận, Thư trai cũng truyền đạo thụ pháp, Thiên Thần thư viện lão sư cũng sẽ hướng Thư trai học sinh truyền thụ công pháp, giảng giải đại đạo ảo diệu, nhưng càng nhiều thời điểm Thư trai học sinh là học tập Thập Tam châu tu sĩ giới lịch sử hoặc là đọc Thập Tam châu phong thổ.
 
 	Đối với một cái hữu tâm tu đạo người đến nói, bái nhập Thiên Thần thư viện đương nhiên là vì tu luyện đại đạo , đương nhiên là vì có một ngày có thể chịu tải Thiên Mệnh.
 
 	Thử nghĩ một chút, nhường một vị tu sĩ đi học tập Thập Tam châu tu sĩ giới lịch sử, đi sáng tác Thập Tam châu phong thổ, chỉ sợ không có mấy người tu sĩ nguyện ý đi làm, mọi người đến Thiên Thần thư viện đều là muốn học đến phi thiên độn địa bổn sự, lại có ai nguyện ý đi làm một cái con mọt sách đây này.
 
 	Cho nên cho tới nay Thư trai học sinh là rải rác không có mấy, tuy nhiên không bằng Nhân tông như vậy hiếm có rất thưa thớt, nhưng là nhiều không đi nơi nào.
 
 	Cũng tỷ như hiện tại lần này Thư trai, nghe nói toàn bộ Thư trai cũng vẻn vẹn chỉ có mấy cái học sinh mà thôi.
 
 	Cho nên giờ này khắc này, Đào Đình không khỏi nhiều liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, tuy nhiên nàng cùng Thư trai không có gì vãng lai, nhưng Thư trai mấy cái học sinh danh tự nàng cũng biết, nhưng liền là không có Lý Thất Dạ cái tên này.
 
 	"Đạo huynh đây là ——" Đào Đình cũng không biết nên như thế nào hỏi thăm Lý Thất Dạ tốt.
 
 	Nhìn xem Đào Đình cái kia dáng dấp, Lý Thất Dạ tựu muốn trêu chọc nàng, vừa cười vừa nói: "Ta là mới tới không được đâu?"
 
 	"Chỉ là, cái này học kỳ không chiêu tân sinh." Đào Đình khẽ nhíu mày, đều có chút vì Lý Thất Dạ quan tâm, nói ra: "Nếu như đạo huynh muốn nhập Thư trai mà nói, chỉ sợ là muốn một chuyến tay không rồi, ít nhất phải đợi đến lúc lần tiếp theo đi học mới có cơ hội rồi."
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhã vừa cười vừa nói: "Đã đều đến rồi, vậy vào xem quá, thế gian rất nhiều chuyện đều nói  không đúng, có việc người, sự tình lại thành nha, nói không chừng vận khí ta tốt, một chút không cẩn thận tựu tiến vào."
 
 	"Đây cũng là." Đào Đình nghĩ nghĩ, cảm thấy Lý Thất Dạ lời này cũng có đạo lý, nàng đối với Lý Thất Dạ có cảm giác thân thiết, không khỏi nhiệt tâm nói: "Đạo huynh, Thư trai cách cửa Nam gần đây, đạo huynh muốn đi Thư trai tốt nhất đi cửa Nam. Cửa Nam vừa vặn có chúng ta Bách đường học trưởng phụ trách, ta nhận thức bọn hắn, ta mang đạo huynh đi." Nói xong vì Lý Thất Dạ dẫn đường.
 
 	Lý Thất Dạ vốn là muốn trêu chọc một chút Đào Đình, không có nghĩ đến tiểu cô nương này dĩ nhiên là nhiệt tình như thế, cái này nhường Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, tại đây giật mình tầm đó, tại Đào Đình trên thân hắn lại hình như là chứng kiến quen thuộc chi nhân bóng dáng đồng dạng.
 
 	Thiên Thần thư viện chiếm diện tích cực kỳ rộng lớn, thà nói là một cái thư viện, càng không bằng là một cái cương quốc càng thêm chuẩn xác, toàn bộ Thiên Thần thư viện có được sơn hà là rộng lớn vô biên, chiếm diện tích trên trăm vạn dặm, có thể nói toàn bộ Thiên Thần thư viện có được sơn hà sẽ không so bất luận cái gì đại giáo cương quốc tiểu.
 
 	Coi như là Đào Đình mang theo Lý Thất Dạ bay vọt rồi, tốc độ là mười phần nhanh, nhưng đuổi tới Thiên Thần thư viện cửa Nam, đó cũng là cần hoa gần nửa ngày công phu.
 
 	Trước khi đến cửa Nam trên đường, hai người vốn là không nói chuyện, Đào Đình lại nghĩ tới một việc, nàng nhịn không được hỏi Lý Thất Dạ, nói ra: "Lý đạo huynh, có một việc không biết nên không nên hỏi?" ?"Cứ nói đừng ngại." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Đào Đình suy nghĩ một chút, hỏi: "Lần trước Lý đạo huynh đến ta đào thôn, chỉ sợ là không chỉ là đi ngang qua a? Đương nhiên, nếu có liều lĩnh chỗ, kính xin Lý đạo huynh thứ lỗi."
 
 	"Đúng vậy." Lý Thất Dạ liếc nhìn Đào Đình một cái, cũng không có giấu diếm nàng, từ từ nói: "Ta vừa vặn đi xem một cái."
 
 	Đào Đình nghe nói như thế, không khỏi do dự một chút, trầm ngâm một lát, cuối cùng còn là mở miệng hỏi: "Là thôn chúng ta trong cái kia tòa miếu nhỏ sao?"
 
 	Trên thực tế, nàng trong lòng đã đoán được một chút, nàng trong lòng dám khẳng định, Lý Thất Dạ đến bọn hắn đào thôn, nhất định là vì này tòa miếu nhỏ mà thôi.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, đúng là cái kia miếu nhỏ, thật lâu không có đi nhìn xem tốt, vừa vặn có đúng lúc này, tựu đi xem."
 
 	"Trong miếu nhỏ có cái gì đâu này?" Lúc này đây Đào Đình muốn đều không có muốn, bật thốt lên nói ra.
 
 	Đối với cái này tòa miếu nhỏ, Đào Đình cũng là mười phần rất hiếu kỳ, nàng hỏi qua trong thôn hết thảy lão nhân, ai cũng không biết cái này tòa miếu nhỏ là thế nào lai lịch, ai cũng không biết cái này tòa miếu nhỏ đến tột cùng là lúc nào xây đấy, tại lớn tuổi nhất lão nhân trong trí nhớ, miếu nhỏ có lẽ là rất đã sớm có, hơn nữa bọn hắn phụ thân đã có từ trước, hoặc là bọn hắn đào thôn ngay thời điểm bắt đầu tựu có cái này một tòa miếu nhỏ rồi.
 
 	Đào Đình đối với cái này tòa miếu nhỏ tràn ngập tò mò, tại trước kia cái này một tòa bình thường miếu nhỏ không hề để người chú ý, nàng khi còn bé sinh hoạt tại trong miếu nhỏ cũng không có đi lưu ý, như vậy một tòa miếu nhỏ giống như là bọn hắn đào thôn trong sinh hoạt một bộ phận đồng dạng, mọi người cũng đã quen rồi sự hiện hữu của nó rồi.
 
 	Nhưng lúc này đây lại triệt để nhường Đào Đình đối với miếu nhỏ có vô cùng lòng hiếu kỳ, nàng muốn mở ra cái này tòa miếu nhỏ, nhưng bất luận nàng thế nào nỗ lực, đều là mở không ra cái này tòa miếu nhỏ, quản chi là nàng đã dùng hết cửu ngưu nhị hổ lực lượng, đều đồng dạng không cách nào mở ra cái này tòa miếu nhỏ.
 
 	Cuối cùng Đào Đình thủ đoạn đã dùng hết, y nguyên không cách nào mở ra cái kia phiến thoạt nhìn bình thường cửa gỗ.
 
 	Mặc dù nói Đào Đình tự chính nàng không dám nói là một vị tuyệt thế cao thủ, nàng tại Thiên Thần thư viện Bách đường bên trong coi như là một vị người nổi bật, riêng lấy khí lực mà nói, nàng liền có thể lực nhổ núi cao, nhưng lại hết lần này tới lần khác không cách nào rung chuyển cái kia phiến thoạt nhìn rất bình thường cửa gỗ.
 
 	Hoàn toàn không cách nào mở ra cái này phiến cửa gỗ, cái này nhường Đào Đình triệt để minh bạch cái này tòa miếu nhỏ căn bản liền không giống xem ra đơn giản như vậy, cái này tòa trong miếu nhỏ nhất định có dấu đại bí mật, nhưng nàng nhưng không cách nào biết rõ bí mật này.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này nàng không khỏi nghĩ tới đột nhiên đến Lý Thất Dạ, nhưng Lý Thất Dạ đã ly khai, biển người mênh mông, lại để cho nàng hướng đi đâu tìm tìm Lý Thất Dạ đây này.
 
 	Lúc này đây ngoài ý muốn nhìn thấy Lý Thất Dạ, cái này không khỏi nhường Đào Đình vì đó kinh hỉ, cho nên lúc này nàng nhịn không được hỏi Lý Thất Dạ có quan hệ với miếu nhỏ sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Đào Đình, lúc này Đào Đình cũng nhìn xem Lý Thất Dạ, nàng cái kia một đôi trong đôi mắt đẹp tràn đầy chờ mong, tràn đầy hướng tới.
 
 	Nhìn xem ánh mắt như vậy, Lý Thất Dạ trong nội tâm không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng , năm đó hắn cảm giác không phải là chứng kiến như vậy một đôi mắt đâu này, cảm giác không phải là chứng kiến như vậy tràn ngập chờ mong, tràn ngập hướng tới ánh mắt đây này.
 
 	"Đương nhiên, nếu là Lý đạo huynh không muốn nói, đó là tiểu muội đường đột rồi, coi như tiểu muội không vấn đề qua." Gặp Lý Thất Dạ trầm mặc, Đào Đình cho rằng Lý Thất Dạ không muốn nói, bề bộn là giải vây nói.
 
 	Lý Thất Dạ trong nội tâm nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nhàn nhạt nói: "Thực sự không phải là ta không muốn đi nói, loại vật này có đôi khi cũng kể điểm cơ duyên, kể điểm duyên phận, nếu là không có cái kia duyên phận, cho dù ngươi biết cũng không cách nào cưỡng cầu, nó chỉ biết như một mai cái đinh đồng dạng đính tại trong lòng ngươi, cho ngươi nhổ chi không đi, sẽ trở thành ngươi đạo tâm trong ma chướng."
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy nhường Đào Đình kinh ngạc một hồi, mười phần ngoài ý muốn.
 
 	"Nếu như ngươi thật muốn biết, vậy nhiều dụng tâm." Nói xong, Lý Thất Dạ chỉ chỉ trái tim của mình, nhẹ nhàng mà nói ra: "Dụng tâm đi cảm thụ, dụng tâm đi lắng nghe, chỉ có lòng của ngươi đi nghe xong, đi cảm thụ, ngươi liền có thể mở ra một cánh cửa."
 
 	"Dụng tâm?" Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Đào Đình không khỏi vì đó ngơ ngác một chút.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu, nhìn xem Đào Đình, nhẹ nhàng mà nói ra: "Nhưng, ngươi phải nhớ kỹ , lúc ngươi mở ra một cánh cửa về sau, thế giới cũng đều vì ngươi đóng lại một cái khác cánh cửa. Chuyện như vậy trên thế gian không có đối với cùng sai có thể nói, chỉ là xem lựa chọn của ngươi, xem chính các ngươi đi như thế nào đi?" ?"Đóng lại một cái khác cánh cửa?" Đào Đình không khỏi thì thào nói, Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện tràn đầy huyền cơ, nhường nàng đều không thể đi lĩnh ngộ.
 
 	Lý Thất Dạ đành phải là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nếu là đổi lại là tại trước kia, hắn là sẽ không nói cho Đào Đình, dù sao tổ tiên của bọn hắn đã làm ra lựa chọn rồi, nhưng hiện tại thời đại không đồng dạng rồi, đại thế sắp hết, tương lai tràn đầy hung hiểm, cho nên Lý Thất Dạ cho Đào Đình một cái lựa chọn, cũng là cho bọn hắn đào thôn một cái lựa chọn.
 
 	Về phần tương lai bọn hắn có thể thế nào đi, vậy cũng chỉ có dựa vào chính bọn hắn rồi, dù sao tổ tiên bọn họ đã từng muốn cho tử tôn rời xa ồn ào náo động sát phạt, chỉ hy vọng tử tôn các đời bình tĩnh sinh sôi nảy nở xuống dưới mà thôi.
 
 	Bất tri bất giác, Lý Thất Dạ cùng Đào Đình tới rồi Thiên Thần thư viện cửa Nam rồi.
 
 	Tại Thiên Thần thư viện cửa Nam bóng người rải rác không có mấy, chỉ có 3~5 cái học sinh trong đó phụ trách đăng ký cùng nghênh đón học trưởng niên đệ nhóm trở về.
 
 	Bởi vì cửa Nam là một cái so sánh vắng vẻ sơn môn, nó cách mặt khác học đường đều xa, chỉ có tương đối gần đúng là Thư trai, hơn nữa Thư trai cũng không có mấy người đồng học, cho nên từ nam môn trở về học sinh không có mấy người.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ cùng Đào Đình xuất hiện tại cửa Nam thời điểm, nhường ở tại chỗ này đón chào học sinh cũng không khỏi hai mắt sáng ngời , đương nhiên ánh mắt của mọi người đều dừng lại tại Đào Đình trên thân.
 
 	Đào Đình cũng là một đại mỹ nữ, tuy nhiên thì không cách nào cùng Mai Tố Dao như vậy tuyệt thế mỹ nữ so sánh với, nhưng nàng cũng là một cái thanh tú cởi nhã mỹ nữ.
 
 	"Đình học muội, ngươi sớm như vậy liền trở lại rồi, các ngươi đào thôn cách học viện xa như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ chậm mấy ngày mới quay lại đâu này?" Trong này mấy vị học sinh trong đi ra một người lớn tuổi nhất cũng anh tuấn nhất cực kỳ có khí thế nam học sinh đến, hắn mười phần nhiệt tình nói với Đào Đình, hắn đối với Đào Đình rất có xum xoe ý tứ.
 
 	"Trong thôn không có chuyện gì, cho nên ta tựu trước thời gian trở về rồi." Đào Đình cũng là một cái bình dị gần gũi nữ hài tử, không hề cao cao tại thượng, cũng không lộ vẻ lãnh ngạo, nói ra.
 
 	"Các ngươi thôn cách học viện khá xa, ta còn lo lắng học muội đường xá xa xôi, muốn đi đào thôn tiếp học muội trở về, không có nghĩ đến lại bị lão sư an bài trong này nghênh đón các học sinh, thật sự là băn khoăn." Vị này nam học sinh vội vàng hướng Đào Đình đại xum xoe.
 
 	"Đa tạ nghiêm học trưởng." Đào Đình gật đầu nói nói: "Vị này chính là Lý đạo huynh, hắn cũng là cùng ta đồng hành đấy, hắn hôm nay là tới Thư trai đấy."
 
 	Lúc này Đào Đình cũng đem vị này nam học sinh vì Lý Thất Dạ giới thiệu, nói ra: "Lý đạo huynh, vị này chính là chúng ta Bách đường kiệt xuất thiên tài, Nghiêm Trần Sinh học trưởng."
 
 	Đem làm Đào Đình giới thiệu thời điểm, vị này gọi Nghiêm Trần Sinh nam học sinh cùng mặt khác ở đây nam học sinh lúc này mới đi chú ý tới Lý Thất Dạ, có thể nói trước đó chú ý của bọn hắn lực đều tại Đào Đình trên thân, Lý Thất Dạ như vậy bình thường một thanh niên, bọn hắn liếc mắt nhìn về sau tựu cũng không đi nhiều lưu ý.
 
 	Vừa nghe đến Lý Thất Dạ cùng Đào Đình một đường đồng hành, Nghiêm Trần Sinh trong lòng có chút không vui, hắn vốn tựu đối với Đào Đình thú vị, hiện tại Lý Thất Dạ một cái nam tử xa lạ lại cùng Đào Đình đồng hành, cái này nhường trong lòng của hắn bao nhiêu có chút không thoải mái.
 
 	Mà Đào Đình tắc thì đối với Lý Thất Dạ cảm thấy thân thiết, cho nên vì Lý Thất Dạ nói tốt hơn lời nói mà thôi.
 
 	"Ngươi là Thư trai học sinh sao?" Nghiêm Trần Sinh liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, thái độ hoàn toàn không đồng dạng, đặc biệt là chứng kiến Lý Thất Dạ cái kia không chút nào thu hút dáng dấp, càng là sinh lòng chậm đãi, căn bản không đem Lý Thất Dạ để ở trong mắt.
 
 	Dù sao Nghiêm Trần Sinh là Bách đường trong kiệt xuất học sinh, mà Lý Thất Dạ như vậy bình thường không gì sánh được người căn bản liền đối với hắn không tạo thành cái uy hiếp gì, căn bản không phải là đối thủ của hắn.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.