Chương 96 : Cự tuyệt.
Trương Hạo Hiên vẫy vẫy tay, nói: "Không phải như ngươi nghĩ. Ta chỉ là tìm rồi còn không có thức tỉnh Yêu Thần biến, đồng thời cha mẹ hoàn toàn là nhân loại hài tử tiến hành thử nghiệm, xem một chút có hay không có thể sinh ra ngươi « "Huyền Thiên Bảo Lục" » trong chỗ ghi chép cái chủng loại kia khí. Chẳng qua là thô thiển nhất  mà tu luyện. Nếu như có thể sinh ra cái loại này khí, vậy chứng minh chúng ta nhân loại có thể tu luyện loại công pháp này. Nếu như không thể, cái kia Huyền Thiên Công ý nghĩa sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống. Ta đằng sau sẽ lại lại để cho có mặt khác Yêu Quái huyết mạch nhân loại tiến hành thử nghiệm, thí dụ như cùng ngươi giống nhau có được Phong Lang huyết mạch đấy.

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Người thử xem cũng tốt. Hắn kỳ thật cũng cân nhắc qua phương diện này vấn đề, thậm chí trước cũng làm cho Vương nhà tam huynh đệ cùng với Lăng Mộc Tuyết tu luyện qua Huyền Thiên Công, nhưng hắn khi đó liền phát hiện, có được Phong Lang huyết mạch bọn họ, là tu luyện không được Huyền Thiên Công đấy. Bình thường nhân loại hắn ngược lại là còn không có làm cho người ta thử qua, Trương Hạo Hiên đi thử một chút cũng tốt."

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi thôn phệ huyết mạch của ta chi lực thử xem."

	Nói xong, hắn hướng Đường Tam đưa tay phải ra.

	Đường Tam biết, đây Trương Hạo Hiên lại để cho hắn biểu hiện ra tại thôn phệ trong quá trình, như thế nào không bị đối phương phát hiện. Cái này mới là quyết định có hay không cho phép hắn tiếp bồi luyện nhiệm vụ mấu chốt.

	Đường Tam không có đi bắt Trương Hạo Hiên tay, mà là đột nhiên chém ra nắm tay phải, hướng Trương Hạo Hiên vào đầu đánh tới. Trương Hạo Hiên thực lực cường đại, vô thức mà phất tay, một bàn tay đem Đường Tam tay đẩy ra.

	Đường Tam lui về sau một bước, mỉm cười nói: "Người cảm giác gì?"

	Trương Hạo Hiên sửng sốt một lát: "Cảm giác gì?"

	Hắn vô thức nhìn nhìn tay của mình, tại vừa mới đẩy ra Đường Tam một cái chớp mắt, tựa hồ cũng không có có cảm giác đặc biệt gì a! Hắn chẳng qua là điều động bản thân huyết mạch chi lực, đem Đường Tam một chưởng đẩy ra mà thôi, huyết mạch của mình chi lực cũng không có thay đổi gì."

	Đường Tam nói: "Ta đã thành công cắn nuốt người một tia huyết mạch chi lực, chẳng qua là một chút, nhưng hình thành một cái hai giai huyết mạch lạc ấn không có vấn đề. Nếu như ngài là cùng ta tu vi chênh lệch không hơn Yêu Quái, chúng ta tiếp tục chiến đấu, mỗi lần ta hấp thu một chút, một cuộc chiến đấu xuống, ta hấp thu đến huyết mạch chi lực liền không ít. Đem kia chuyển hóa là Huyền Thiên Công năng lượng lời nói, khẳng định phải so với ta tu luyện một ngày lấy được số lượng nhiều. Mà càng là cùng ta tu vi tiếp cận đối thủ, ta tại thôn phệ thời điểm, bọn họ lại càng không dễ dàng cảm giác được. Cái này độ ta là có thể khống chế."

	Trương Hạo Hiên nhìn xem trong mắt lộ ra tự tin Đường Tam, hắn đột nhiên cảm thấy, chính mình có chút xem không hiểu người đệ tử này rồi.

	Đường Tam tu luyện cái này Huyền Thiên Công không thể nghi ngờ là vô cùng kỳ diệu đấy. Thế nhưng là, hắn dù sao chỉ có chín tuổi a, tuổi còn nhỏ lại có thể đem Huyền Thiên Công tu luyện được như thế thành công, đã ngũ giai rồi, thậm chí tại thực chiến thời điểm không thua bởi Vũ Băng Kỷ.

	Luận huyết mạch thiên phú, Đường Tam là Cứu Thục học viện tất cả đệ tử bên trong yếu nhất một cái. Có thể hắn tu luyện Huyền Thiên Công, có thể thôn phệ nhiều loại huyết mạch chi lực, có được nhiều loại kỹ năng, hắn chỉ sợ mới là thiên phú tốt nhất cái kia một cái.

	Trương Hạo Hiên hít sâu một hơi, nói: "Ta không đồng ý."

	"A?" Đường Tam sững sờ. Hắn nguyên bản dùng là, mình đã đã chứng minh thôn phệ huyết mạch chi lực không dễ dàng bị phát hiện, Trương Hạo Hiên hẳn là sẽ đồng ý làm cho mình đi đón bồi luyện nhiệm vụ, không nghĩ tới lại nghe đến một câu không đồng ý.

	Trương Hạo Hiên trầm giọng nói: "Ngươi lại một lần hướng ta đã chứng minh ngươi năng lực. Như vậy, đối với Cứu Thục mà nói, ngươi thì càng là quý giá. Dùng ngươi cái này Huyền Thiên Công tiềm năng, ta hẳn là cho ngươi cấp độ cao hơn bảo hộ. Cũng đang bởi vì như thế, ta phải lại để cho ngươi càng tăng thêm ít xuất hiện. Bồi luyện nhiệm vụ ngươi tạm thời vẫn không thể tiếp, ta không thể để cho ngươi có bất kỳ gặp được nguy hiểm khả năng. Chờ ngươi đột phá đến lục giai về sau, ta tin tưởng khống chế của ngươi lực còn sẽ có nói ra tăng cấp, khi đó tuổi của ngươi lớn hơn một chút rồi, ngươi đi tiếp bồi luyện nhiệm vụ cũng không phải là như vậy dễ làm người khác chú ý rồi. Ngươi hiện tại mới chín tuổi, dáng người như thế nhỏ gầy, nếu như ngươi tại Gia Lý Học Viện bên kia bồi luyện hiệu quả rất tốt, có thể không bị các Yêu Quái  chú ý? Lời nói thật nói cho ngươi, chúng ta thị trấn nhỏ đã bị Yêu Quái tộc theo dõi, tương lai học viện cũng có thể muốn chuyển di. Cho nên, ngươi hay vẫn là ít xuất hiện một điểm a."

	Đường Tam minh bạch, Trương Hạo Hiên đây vì rất tốt mà bảo vệ mình, nhưng đi học viện khi bồi luyện mới là thích hợp nhất tu luyện của hắn phương thức. Nhưng này vị Trấn Trưởng lão sư không đồng ý, hắn cũng không có biện pháp khác.

	"Lão sư, còn những nhiệm vụ khác đâu rồi, ta có thể tiếp sao?" Đường Tam hỏi.

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi liền như vậy thiếu tiền?"

	Đường Tam cười khổ nói: "Bằng không thì đâu rồi, ta túi không không a, lão sư."

	Trương Hạo Hiên đưa tay, ném cho hắn một cái cái túi nhỏ, nói: "Đây là một trăm miếng Yêu tệ, ngươi lấy trước lấy hao phí, xem như lão sư đưa cho ngươi lễ gặp mặt. Không nên cùng người khác nói. Về phần nhiệm vụ, trừ rồi bồi luyện loại đấy, mặt khác ngươi có thể tiếp. Nhưng nhất định phải dùng an toàn của mình làm trọng, tiến đến lúc thi hành nhiệm vụ, ít nhất phải ba người cùng đi."

	"Tốt." Đường Tam đáp ứng một tiếng, tiếp nhận cái túi, cùng thầy của mình cũng không có gì hay khách khí.

	Trương Hạo Hiên có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn xem Đường Tam ánh mắt trở nên nhu hòa vài phần, hắn tâm tình bây giờ là hết sức phức tạp đấy.

	Tại Đường Tam đã đến trước, hắn từ Trương Thiên Khiếu chỗ đó nghe được tình huống là, một cái khống chế Phong nguyên tố năng lực rất mạnh đệ tử, chín tuổi liền tu luyện đến tứ giai, có thể là Phong Lang huyết mạch biến dị.

	Trên thực tế loại tình huống này đệ tử không đáng hắn quá mức coi trọng. Cho nên, lần đầu tiên gặp Đường Tam, hắn chẳng qua là đã tiến hành thông lệ nói chuyện với nhau cùng khảo nghiệm. Lại không nghĩ rằng, Đường Tam bày ra cho hắn là loại này thiên phú.

	Kỳ thật, hắn có chút không biết nên dạy bảo Đường Tam năng lực gì cho thỏa đáng.

	"Nhiều thôn phệ một ít huyết mạch của ta chi lực, ngươi cảm thấy như thế nào?" Trương Hạo Hiên hỏi.

	Đường Tam nói: "Đó là đương nhiên sẽ đối với tu luyện của ta rất có trợ giúp, nhưng là sẽ để cho người huyết mạch chi lực tiêu hao rất lớn, cần có thời gian đi khôi phục. Hơn nữa, không thể thôn phệ được quá nhiều, nhiều sẽ làm bị thương đến  Bản nguyên của người."

	Trương Hạo Hiên nói: "Ngươi nếu có cần phải, tùy thời nói với ta."

	Đường Tam gật gật đầu, cười khổ nói: "Tạm thời không có vị trí. . ." Hắn cũng không thể nói cho Trương Hạo Hiên, huyết mạch của ngươi ta không thấy ở bên trong, không phải đặc biệt thích hợp ta.

	Trương Hạo Hiên đi được, Đường Tam đi tìm Vũ Băng Kỷ.

	Buổi chiều tiếp tục đi học, hôm nay lại là thực chiến khóa.

	Đường Tam lúc trở lại, đã đã tiến hành mấy trận thực chiến.

	"Lão sư, ta thân thỉnh cùng Đường Tam lại đến một cuộc thực chiến, kiểm nghiệm một lát hai ngày này chính ta cảm ngộ thành quả. Vũ Băng Kỷ chứng kiến Đường Tam trở về, lập tức hướng Mộc Ân Tình nói ra.

	"Có thể." Mộc Ân Tình gật gật đầu.

	Vũ Băng Kỷ đi ra, mỉm cười nói: "Tiểu Đường, ngươi muốn không nên chuẩn bị một lát?"

	Đường Tam cười khổ nói: "Đại sư huynh, ngươi đây không phải muốn lấy oán trả ơn sao?"

	Vũ Băng Kỷ cười nói: "Xem như thế đi, mau tới. Như vậy, ngươi muốn là lần này còn có thể thắng ta, ta cho ngươi năm đồng Yêu tệ."

	"A?" Đường Tam sững sờ, "Còn có thể bài bạc hay sao?"

	Vũ Băng Kỷ nói: "Không, chúng ta đây cũng không phải là tiền đặt cược. Ngươi nếu là thắng ta, liền chứng minh ta còn có thể theo ngươi học đến càng nhiều thứ đồ vật."

	Đường Tam nói: "Cái kia chính là tạ sư lễ rồi hả?"

	Lời vừa nói ra, xem cuộc chiến học viên khác cũng không khỏi nở nụ cười.

	Vũ Băng Kỷ quét bọn họ một cái, nói: "Các ngươi đừng cười. Từ ý nào đó bên trên mà nói, chính là như vậy đấy. Mấy ngày nay ta cùng Đường Tam thảo luận về nguyên tố khống chế phương diện vấn đề, đối với ta trợ giúp phi thường lớn. Học không trưởng ấu, thông suốt người vi sư."

	Mộc Ân Tình xem một chút Vũ Băng Kỷ, nói: "Bắt đầu đi."

	Vũ Băng Kỷ lần này không có giống lần trước luận bàn lúc khách khí như vậy, vừa lên đến trong hai mắt liền sáng lên băng lam sắc quang mang, cùng lúc đó, chung quanh thân thể hắn Băng nguyên tố lập tức trở nên nồng nặc lên.

	Hắn nhặt lên tay phải, một cái Băng cầu tại hắn trong lòng bàn tay phải bắt đầu ngưng tụ.

	Ngoài dự liệu của hắn là, Đường Tam động đậy, cũng không phải phóng ra Phong Nhận.
Kết chương.