Chương 3531: Táng Phật cao nguyên biến cố
 
 	Theo tiếp tục xâm nhập, Phật quang càng thêm nồng đậm , lúc đi đến nhất định độ cao về sau, nơi này Phật quang đã là khoác ở mặt đất phía trên rồi, mặt đất hình như là bị dát lên một tầng Phật quang đồng dạng.
 
 	Cả vùng đất Phật quang, cái này rất giống là thịnh trang Phật quang bảo bình đột nhiên vỡ tan, Phật quang như tương đồng dạng bắn ra mà ra, trên mặt đất dày đặc giội lên một tầng Phật quang, giống như là kim tương, thoạt nhìn mười phần thần kỳ.
 
 	Hơn nữa, theo càng là ở trong chỗ sâu, phật lực triệu hoán liền càng là cường đại, tựa hồ giống như là một tôn vô thượng thánh phật đứng tại trước mặt ngươi, phủ đỉnh thụ đạo, truyền bị ngươi vô thượng phật hiệu, cho ngươi có một cỗ quy y ngã phật xúc động.
 
 	Càng là hướng bên trong, có thể nhìn thấy thi thể càng ít, hơn nữa, từ nơi chút ít thi thể thần thái quần áo đến xem, tại càng sâu chỗ tọa hóa người, khi còn sống là càng cường đại.
 
 	Theo tiếp tục thâm nhập sâu, bắt đầu có thể chứng kiến một ít tăng nhân thi thể, những này tăng nhân tọa hóa ở đây, thần thái mười phần thành kính, khiến người xem xét liền biết là cao tăng tọa hóa, hơn nữa những này tọa hóa ở chỗ này cao tăng, ăn mặc kỳ cổ, khiến người xem xét liền biết là đã trải qua vô số năm tháng, quản chi là trăm ngàn vạn năm đi qua, vô cùng thời gian trên người chúng chảy xuôi, nhưng là y nguyên không thể ma diệt nhục thể của bọn nó.
 
 	Từ nơi chút ít cao tăng trên người ăn mặc xem ra, bọn hắn không thuộc về cái này kỷ nguyên, chỉ sợ bọn họ tại Bát Hoang trước kia cũng đã là tọa hóa ở nơi này, bọn hắn tay niết pháp ấn, tựa hồ tại bọn hắn sinh mệnh một khắc cuối cùng, đều tại thiện xướng lấy vô thượng kinh Phật, tựa hồ bọn hắn dùng mạnh nhất lớn phật lực đem mình tín ngưỡng hiểu rõ với thiên.
 
 	Theo đủ loại dấu hiệu đến xem, những này tọa hóa ở đây cao tăng bọn họ cùng bên ngoài mặt khác tọa hóa ở đây người cũng không đồng dạng, bên ngoài tọa hóa cường giả, bọn họ là từ bên ngoài vào, bọn hắn nhận được vô cùng cường đại phật lực trói buộc, cuối cùng tọa hóa tại đây.
 
 	Mà những này tọa hóa ở đây cao tăng, chỉ sợ bọn họ là sống ở tư khéo tư, bọn hắn chính là sinh tại đây đắc đạo cao tăng, bọn hắn tại sinh mệnh một khắc cuối cùng, đem mình cường đại nhất phật lực, chí cao vô thượng nhất tín ngưỡng, đều cống hiến cho phiến thiên địa này rồi.
 
 	"Táng Phật cao nguyên ——" nhìn xem những này tọa hóa cao tăng, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Năm đó mười hai táng địa, lại đi một cái."
 
 	Không sai, trước mắt nơi này Phế thổ, Bát Hoang thế nhân trong miệng Phế thổ, tựu là Cửu Giới kỷ nguyên Táng Phật cao nguyên.
 
 	Tại năm đó, ở đằng kia Cửu Giới kỷ nguyên thời đại, Táng Phật cao nguyên chính là mười hai táng địa một trong, nhưng là, nó lại hết lần này tới lần khác là một mảnh bao la bát ngát phật thổ, cũng là không ít người trong suy nghĩ tịnh thổ.
 
 	Nhưng mà, tại đại tai nạn thời điểm, không có ai biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, Táng Phật cao nguyên đã xảy ra một ít không vì ngoại nhân biết sự tình, Táng Phật cao nguyên băng diệt, không biết rõ có bao nhiêu cao tăng tọa hóa, cuối cùng, toàn bộ Táng Phật cao nguyên biến mất, đã trở thành Phế thổ.
 
 	Phải biết, Táng Phật cao nguyên, tại Cửu Giới kỷ nguyên, nó sừng sững trăm ngàn vạn năm lâu, tụ tập trăm ngàn vạn thế ức vạn sinh linh tín ngưỡng, ngưng luyện ức vạn thế phật lực, không nói khoa trương chút nào, cái này một mảnh đại địa mỗi một tấc bùn đất đều tràn đầy phật tính, thậm chí liền từng cọng cây ngọn cỏ đều tràn đầy phật tính.
 
 	Cho nên, quản chi Táng Phật cao nguyên đã xảy ra dị biến, toàn bộ Táng Phật cao nguyên băng diệt rồi, quản chi rộng lượng phật lực biến mất theo, nhưng, phiến đại địa này phật tính vẫn là thật lâu không tiêu tan, trăm ngàn vạn năm đi qua, mảnh đất này vẫn là tràn ngập phật tính.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, tại trăm ngàn vạn năm về sau, mảnh này Phế thổ phật tính gắn kết vô cùng cường đại phật lực , bất luận cái gì tu sĩ cường giả tiến nhập Phế thổ về sau, đều sẽ nhận được phật tính cảm hóa, đều sẽ nhận được phật tính triệu hoán, ở chỗ này đến thời gian càng lâu, nhận được ảnh hưởng lại càng lớn.
 
 	Cuối cùng, những tu sĩ cường giả này, cuối cùng đã trở thành vô cùng cường đại phật tính con mồi, bọn hắn đều bị trói buộc tại tại đây, ở chỗ này tọa hóa, quy y tại mảnh đất này, cuối cùng đã trở thành mảnh đất này phật tính một bộ phận, vì phiến đại địa này phật tính mà góp một viên gạch.
 
 	Đương nhiên, tại lúc này phật tính cảm hóa triệu hoán phía dưới, Lý Thất Dạ lại không có nhận được chút nào ảnh hưởng, vẫn là thần thái tự nhiên đi về phía trước.
 
 	Lý Thất Dạ đạo tâm là bậc nào mạnh , năm đó Táng Phật cao nguyên còn tại thời điểm , năm đó Đế Thích còn tại thời điểm, đều rung chuyển hắn không được đạo tâm, huống chi cái này khu khu Phế thổ điểm ấy phật tính, đây đương nhiên là không cách nào rung chuyển hắn tí ti rồi.
 
 	Theo tiếp tục ở trong chỗ sâu mảnh này Phế thổ, chậm rãi, mặt đất xuất hiện khe hở, rộng lớn không gì sánh được mặt đất hình như là bị cái gì xé rách, từng cái vừa thô vừa to không gì sánh được khe hở giăng khắp nơi, từng đạo lỗ hổng, thoạt nhìn là nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Lại ngẩng đầu thời điểm, sẽ phát hiện, không chỉ là mặt đất bị xé nứt, liền bầu trời đều bị xé rách, trên bầu trời, xuất hiện một cái lại một cái phá động, hắc động dường như một trương lại một trương miệng lớn, giống như muốn cắn nuốt cái gì đồng dạng.
 
 	Tại thiên khung chỗ sâu nhất, từng khỏa ngôi sao bị bắt kéo xuống đến, từng cái lớn tinh bị đánh tàn, có ngôi sao to lớn bị phách thành hai nửa, cũng có cứng rắn không gì sánh được ngôi sao bị xuyên thủng một cái hang lớn, cũng có băng sương siêu sao bị nghiền thành từng khối vụn băng. . .
 
 	Trên bầu trời, liền thái dương đều nghiêng, ở trên mặt đất nào đó giác, nghiêng thái dương chính là thái dương tinh hỏa trút xuống, đốt cháy mặt đất, giống như tận thế đồng dạng.
 
 	Trên bầu trời, y nguyên chìm nổi lấy từng tòa cổ xưa miếu thờ, cái này từng tòa cổ xưa miếu thờ đều là nứt vỡ, có miếu thờ đã còn lại một góc rồi, nhưng là, nó vẫn là trôi nổi tại trên bầu trời.
 
 	Cho dù những này miếu thờ đã nứt vỡ, nhưng, bọn chúng vẫn là tản ra Phật quang, có chút miếu thờ y nguyên có cổ xưa cao tăng xếp bằng tại nơi ấy, chỉ bất quá đám bọn hắn đều đã tọa hóa, thi thể đã khô cạn.
 
 	Ngôi sao nứt vỡ, miếu thờ sụp đổ, đại địa toái nứt, trước mắt phiến thiên địa này, hình như là đã trải qua tận thế, toàn bộ thiên địa đều bị xé rách.
 
 	Nhìn trước mắt một màn như vậy, khiến người giống như trở lại năm đó, này thiên địa băng diệt thời điểm, đó là đáng sợ cỡ nào tình cảnh, chỉ sợ không biết rõ có bao nhiêu chim bay cá nhảy chạy trốn, không biết rõ có bao nhiêu sinh linh tại kêu rên.
 
 	Như tại có Cửu Giới kỷ nguyên bên trong tu sĩ cường giả chứng kiến trước mắt một màn này, chỉ sợ cũng không dám tin tưởng trước mắt một màn này thật sự.
 
 	Tại Cửu Giới kỷ nguyên thời điểm, Táng Phật cao nguyên, đó là như thế nào tồn tại? Mười hai táng địa một trong, nó quả thực tựu là thế gian cường đại nhất lĩnh vực, liền Tiên Đế đều không thể rung chuyển lĩnh vực, dạng này lĩnh vực, có thể nói quản chi là trăm triệu năm đi qua, đều sẽ sừng sững không ngã.
 
 	Nhưng mà, lại khiến người ta sao có thể tin tưởng, đã từng cường đại nhất lĩnh vực, cuối cùng dĩ nhiên là phá thành mảnh nhỏ, toàn bộ Táng Phật cao nguyên đều băng diệt đấy, năm đó rầm rộ không còn tồn tại, đã từng vô thượng phật chủ, đã từng vạn cổ phật đạo, đều biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.
 
 	Trước mắt một màn như vậy, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể giải thích được, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể làm tinh tường cuối cùng chuyện gì xảy ra.
 
 	"Đế Thích nha, Đế Thích, cuối cùng là làm sao vậy?" Lý Thất Dạ nhìn trước mắt một màn như vậy, không khỏi thì thào nói.
 
 	Giữa cả thế gian, không có mấy người có thể so sánh hắn rõ ràng hơn Táng Phật cao nguyên nội tình rồi, Táng Phật cao nguyên, có thể nói là sừng sững vô số năm tháng, nó không chỉ là ngưng luyện vô tận phật lực, tụ tập ức vạn thế tín ngưỡng, càng là có Đế Thích loại tồn tại này tọa trấn, huống chi, tại Táng Phật cao nguyên phía dưới, chính là Vạn Niệm hồ, đây chính là Cửu đại Thiên Bảo một trong.
 
 	Lý Thất Dạ tiếp tục tiến lên, mặt đất bị xé nứt, bầu trời nứt vỡ, tầm mắt đạt tới, đều là nhìn thấy mà giật mình, cái kia băng diệt mặt đất, xé bỏ bầu trời, khiến người xem đến cũng không khỏi chấn động theo, cái này tựa như là diệt thế, nhường bất luận kẻ nào xem đến đều sởn hết cả gai ốc.
 
 	Cường đại như Táng Phật cao nguyên, tại sao lại phát sinh đáng sợ như vậy biến cố đâu này, cái này chỉ sợ là không có bất kỳ người nào có thể giải thích được tinh tường, chỉ sợ không có bất kỳ người nào có thể đưa ra đáp án.
 
 	Lý Thất Dạ đi chậm rãi, xem thiên địa, ngưng bát phương, hắn không nói thêm gì.
 
 	Tại Cửu Giới kỷ nguyên thời điểm, đối với Đế Thích gây nên, Lý Thất Dạ trong lòng không hề nhận đồng, ở trong mắt hắn xem ra, đầu này con đường chỉ sợ là đi không thông đấy, nhưng là, Đế Thích sở tác sở vi, làm sao thường không cao hơn một loại nếm thử đâu này, dù sao, vạn cổ đến nay, những cái kia vô thượng cự đầu đều làm qua đủ loại nếm thử, ai lại dám nói kết quả cuối cùng đâu.
 
 	Nhưng là, cuối cùng còn chưa thành hàng, Táng Phật cao nguyên lại đã xảy ra đáng sợ như vậy biến cố, điều này thật sự là khiến người chấn động theo, cái này cũng đích thật là mười phần chuyện đáng sợ.
 
 	Trong chớp mắt này, trăm ngàn vạn cái ý niệm theo Lý Thất Dạ trong đầu chợt lóe lên, nhưng, Lý Thất Dạ đều không có làm ra kết luận.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ rốt cục đứng ở mảnh này phế địa chỗ sâu nhất rồi, tại đây đã từng là Táng Phật cao nguyên trọng yếu nhất nơi, tại đây từng chất chứa có Táng Phật cao nguyên tất cả phật lực cùng tín ngưỡng, chính là phật đạo vô thượng hải dương.
 
 	Nhưng là, giờ này khắc này, tại đây đã phá thành mảnh nhỏ, Phật quang tiết, giống như kim tương đồng dạng độ tại nghiền nát mặt đất phía trên, tại thiển oa bên trong, Phật quang thậm chí giống như kim tương đồng dạng đọng ngưng cùng một chỗ, nếu là ở cái này kim tương bên trong sinh ra kim liên, vậy cũng gọi là Phật gia thánh địa.
 
 	Tầm mắt đạt tới, một mảnh phá thành mảnh nhỏ, không chỉ là mặt đất nứt vỡ, bầu trời cũng giống vậy nứt vỡ.
 
 	Trước mắt xuất hiện một cái hố to, toàn bộ hố to bị xé nứt, hướng bốn phương tám hướng mở rộng, trên bầu trời cũng là vô số khe hở, tại đây từng cái một khe lớn bên trong, bất luận là trên bầu trời còn là cả vùng đất, đều phún dũng ra kim tương đồng dạng Phật quang.
 
 	Lý Thất Dạ cẩn thận quan sát, tựa hồ , năm đó tại đây phát sinh cái gì kinh thiên giật mình biến cố, hoặc là một hồi vạn cổ vô song đại chiến, lại có lẽ là một hồi đáng sợ cướp đoạt chiến, tại đây tồn tại hết thảy, bị mọc lên, bị lực lượng đáng sợ lôi dậy, xé rách bầu trời.
 
 	Nhưng là, toàn bộ quá trình, đó nhất định là mười phần kịch liệt, đây tuyệt đối là hủy thiên diệt địa lực lượng, tại lúc này lực lượng phía dưới, bất luận cái gì cường giả, chỉ sợ đều yếu ớt như là con sâu cái kiến.
 
 	Lý Thất Dạ thò tay đè nặng mặt đất, cảm thụ được mảnh này phá thành mảnh nhỏ thiên địa, tìm kiếm lấy phiến thiên địa này hết thảy.
 
 	"Vạn Niệm hồ ——" Lý Thất Dạ không khỏi nhíu mày một cái, Vạn Niệm hồ không ở nơi này, nó biến mất.
 
 	Không chỉ là năm đó Táng Phật cao nguyên băng diệt biến mất, tựu là năm đó nấp trong Táng Phật cao nguyên phía dưới Vạn Niệm hồ cũng biến mất không thấy.
 
 	Vạn Niệm hồ, chính là Cửu đại Thiên Bảo một trong, Táng Phật cao nguyên có được Vạn Niệm hồ, cái kia chính là ý nghĩa vô địch, nhưng là, hiện tại nó lại biến mất.
Kết chương.