Chương 357 : Hắc Trạch tông.
Xem ra chính mình muốn có được tam giai linh đan Đan phương, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng, Tiêu Lâm theo sát lấy lại nhìn một chút ngay tại mua bán tam giai linh đan.

	Nơi này tam giai linh đan chủng loại vậy mà không chút thua kém tại Thiên Đan Các, bất quá giá cả yếu lược hơi mắc hơn một chút.

	Tiêu Lâm cũng xem một chút mua bán các loại pháp bảo, nhưng để hắn giật mình là, hết sức bình thường cơ bản không có cái gì điểm sáng pháp bảo, vậy mà đều tại mười vạn hạ phẩm linh thạch trở lên.

	Mà có mấy loại mang theo Thiên Cương Hỏa thuộc tính pháp bảo, càng là bán được ba bốn mươi vạn hạ phẩm linh thạch, cái giá tiền này để Tiêu Lâm âm thầm tắc lưỡi.

	Hắn mặc dù có được Thanh Dương giám cái này thành phẩm Linh Bảo, hơn nữa còn có được Thiên Độn kính luyện chế pháp môn, nhưng đối hai thứ này hắn đều không có tính toán làm bản mệnh chủ pháp bảo, là lấy hắn cũng nghĩ nhìn xem tại Thiên Cổ Tứ Hải thương hội này bên trong, phải chăng có thể có một ít công năng cường đại nguyên bộ pháp bảo hoặc là luyện chế pháp môn bán.

	Kết quả để hắn thất vọng, nơi này pháp bảo đều là một chút đơn giản nhất cùng cơ sở pháp bảo, tại uy lực bên trên cũng chính là mạnh hơn Linh khí bên trên một chút, đối với tu sĩ Kim Đan tới nói, bất quá là có chút ít còn hơn không mà thôi.

	Năm đó hắn cùng Lâm Tuyết Oánh tại Vạn Lý Tuyết nguyên đụng phải tu sĩ Kim Đan truy sát, người kia chỗ thúc đẩy phi kiếm pháp bảo, nghĩ đến chính là một kiện hắn bây giờ nhìn thấy phổ thông pháp bảo.

	Tại uy lực bên trên hoàn toàn chính xác muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, khả năng cũng chính bởi vì người kia pháp bảo tương đối bình thường, mới khiến cho Tiêu Lâm cùng Lâm Tuyết Oánh cuối cùng đào thoát truy sát.

	Ra Thiên Cổ Tứ Hải thương hội về sau, Tiêu Lâm lại đi mấy nhà cỡ lớn độc quyền bán hàng các loại linh đan cửa hàng, nhưng không ngoài dự tính hơn là những này cửa hàng đối với đan phương giữ bí mật cùng kia Thiên Đan Các không có sai biệt.

	Thậm chí có một nhà gọi là bảo Đan Các thương hội, Tiêu Lâm vừa ra miệng, đối phương vị thị giả kia liền đem đầu lắc cùng trống lúc lắc, trong miệng nói liên tục không biết, để Tiêu Lâm có chút im lặng.

	Rời đi thương hội về sau, Tiêu Lâm tâm tình có chút buồn bực, xem ra chính mình muốn từ những này thương hội bên trong mua được tam giai linh đan đan phương, là căn bản không thể nào.

	Bất quá Tiêu Lâm tại những này cửa hàng đi dạo, cũng không phải không thu được gì, hắn mặc dù không có mua được đan phương, lại ngoài ý muốn mua được ba cây Cực Âm thảo mầm non, đại khái chỉ có hai ba mươi năm dược linh, nhưng lại hao tốn Tiêu Lâm trọn vẹn hơn sáu ngàn khối hạ phẩm linh thạch.

	Bất quá đối với Tiêu Lâm tới nói, cuộc mua bán này lại là rất đáng, cái này cực âm cỏ cùng Hỗn Linh thảo, đều là nứt rễ mà sinh, mà lại mỗi lần chỉ có thể phân liệt một gốc, cái này so có thể thông qua gieo trồng hạt giống nhị giai linh thảo tới nói, sản lượng giảm xuống mấy lần.

	Nhưng đối với Tiêu Lâm tới nói, điểm ấy vấn đề vẫn là có thể khắc phục, nứt rễ mà sinh, chỉ là tại vừa mới bắt đầu một đoạn dài thời điểm, sẽ để cho hắn linh thảo cung ứng không đủ, nhưng chỉ cần thời gian đầy đủ, vấn đề này cũng liền không tồn tại nữa.

	Đi ra thương hội, Tiêu Lâm liền chuẩn bị trở về khách sạn, đã không cách nào đạt được tam giai linh đan đan phương, như vậy mình cũng chỉ có thể thông qua mua sắm linh đan đến vượt qua đoạn này chân không thời kỳ.

	Tốt trên tay hắn còn có hai ba mươi vạn khối hạ phẩm linh thạch,

	Mà lại tài liệu trân quý cũng không ít, nghĩ đến trong thời gian ngắn, cũng không trở thành xuất hiện không có linh đan phục dụng xấu hổ tình huống.

	Tiêu Lâm đối với phía sau cửa hàng, hứng thú cũng có chút tẻ nhạt, trầm tư một chút về sau, liền hướng phía dưới núi đi đến.

	"Vị đạo hữu này xin dừng bước." Tiêu Lâm sau lưng truyền đến một cái hơi có vẻ thanh âm khàn khàn, Tiêu Lâm quay đầu nhìn lại, sau lưng hắn mấy trượng bên ngoài, đứng đấy một ngũ tuần lão giả, mặt mũi nhăn nheo, lộ ra tuổi già sức yếu.

	Bất quá người này tu vi lại là hàng thật giá thật trúc cơ hậu kỳ tu chân giả, tại cảm ứng được người này tu vi về sau, Tiêu Lâm hơi sững sờ, nhìn chung quanh một phen, vững tin không có người khác.

	Tiêu Lâm trong lòng dâng lên một tia cảnh giác.

	"Đạo hữu phải chăng muốn mua đan phương?" Tiêu Lâm trong tai truyền đến người này thanh âm.

	Tiêu Lâm chấn động trong lòng, bất quá hắn trên mặt nhưng không có chút nào biểu lộ, mà là bình tĩnh nhìn xem lão giả.

	Lão giả thanh âm tiếp tục tại Tiêu Lâm trong tai vang lên: "Đạo hữu mời cùng lão phu đến, nơi này không phải nói chuyện địa phương."

	Nói xong, lão giả dẫn đầu hướng phía dưới núi mà đi, Tiêu Lâm nhìn xem lão giả bóng lưng, trên mặt lộ ra chần chờ biểu lộ, nhưng hắn vẫn là đi theo lão giả bước chân, hướng phía dưới núi mà đi.

	Tiêu Lâm đi theo lão giả, tại cái này Băng Hỏa Tiên thành bên trong, chuyển có hai ba canh giờ, mà đang lúc Tiêu Lâm cảm thấy không kiên nhẫn thời điểm, lão giả rốt cục tại một cái yên lặng cuối hẻm dừng bước.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm trên mặt âm trầm, lão giả trên mặt lộ ra ngượng ngùng tiếu dung, Tiêu Lâm trong tai lần nữa truyền đến lão giả thanh âm: "Đạo hữu đừng nên trách, nếu như bị người biết lão phu trên tay nắm giữ lấy tam giai linh Đan Đan phương bí mật, vậy coi như nguy hiểm vô cùng."

	Lão giả lời nói để Tiêu Lâm cảm nhận được kinh ngạc, hắn không rõ vì sao trên tay có tam giai linh Đan Đan phương, liền nguy hiểm đâu?

	"Nơi này không phải nói chuyện chỗ, đạo hữu mời cùng lão phu tới." Nói xong, lão giả đẩy ra bên cạnh một cái trạch viện đại môn, dẫn đầu hướng phía bên trong đi đến.

	Tiêu Lâm hơi chần chờ, tâm tư thay đổi thật nhanh, ở trong nháy mắt này, hắn liền đem hoàn cảnh chung quanh tại trong đầu qua một lần, sau đó hai con nhàn nhạt màu đỏ tinh điểm từ bên hông bay ra, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

	Lúc này Tiêu Lâm mới hít một hơi thật sâu, đi vào tòa nhà.

	Xuyên qua trạch viện rộng lớn đình viện, Tiêu Lâm đi theo lão giả tiến vào lệch thất bên trong, mà khi tiến vào trong phòng về sau, Tiêu Lâm thấy lão giả đang đứng ở trong phòng, tựa hồ là đang chờ lấy Tiêu Lâm.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm tiến đến, lão giả mới mỉm cười, trên tay bấm pháp quyết, hướng phía bốn phía đánh ra từng đạo linh quang, qua có thời gian uống cạn chung trà, hai người dưới chân trên mặt đất, đột nhiên đã nứt ra một cái đen nhánh cửa hang.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, trước mắt đen nhánh cửa hang cũng không phải những cái kia đã móc ra động phủ cửa vào, lại là thông qua một loại bí thuật, khống chế Thổ hệ linh lực, thi triển một loại nào đó na di chi pháp.

	Đương nhiên loại thủ đoạn này tự nhiên là so ra kém những cái kia dời núi lấp biển thủ đoạn thần thông, đối với tu tiên giả tới nói, bất quá tiểu thuật mà thôi, uy lực có hạn.

	Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào đi theo lão giả tiến vào cửa hang bên trong, mà đang rơi xuống mấy chục trượng về sau, Tiêu Lâm mới hai chân rơi xuống đất, trước mắt cũng xuất hiện một đầu tản ra yếu ớt thanh quang đường hành lang.

	Nơi này đường hành lang ngược lại là người vì mở ra tới, Tiêu Lâm đi theo sau lưng lão giả, xuyên qua chừng hơn mười trượng hẹp dài đường hành lang, đi tới một chỗ bên trong mật thất.

	Mật thất mười phần rộng rãi, mà lại tại hai bên, còn đều có một cái lệch thất, trong mật thất mười phần sạch sẽ gọn gàng, mà lại cũng tương đối đơn giản, chỉ có ở trung ương vị trí, trưng bày hai cái bồ đoàn.

	Mà một cái trong đó trên bồ đoàn, chính khoanh chân ngồi ngay thẳng một chừng ba mươi tuổi đoan trang nữ tử.

	Nữ tử đầu đầy tóc xanh dùng một khối lưới đen cuộn tại trên đỉnh đầu, người mặc một bộ trường bào màu vàng nhạt, rất có vài phần tư sắc mang trên mặt mấy phần nghiêm túc, quanh thân đều tản ra màu vàng kim nhàn nhạt linh vận, hiển nhiên đang đứng ở trong tu luyện.

	Tựa hồ là cảm ứng được có người tiến đến, nữ tử thật dài thở phào một cái, chậm rãi mở mắt.

	Nhìn thấy trong mật thất lại còn có người, mà lại cũng là một trúc cơ hậu kỳ tu chân giả, Tiêu Lâm trong lòng lòng cảnh giác lập tức nổi lên, thể nội pháp lực chậm rãi lưu chuyển, chỉ cần tình huống không đúng, hắn sẽ không chậm trễ chút nào dẫn đầu động thủ.

	"Đạo hữu không cần khẩn trương, đây là tại hạ nội nhân, họ Hoàng, tên một chữ một cái Thương chữ, mà tại hạ họ Hứa, tên Nhất Sinh." Lão giả nói xong, trên mặt một trận mơ hồ, sau một khắc, liền biến thành một bốn mươi Hứa tráng hán.

	Thấy lão giả dung mạo phát sinh biến hóa, Tiêu Lâm trên mặt nhưng lại chưa lộ ra dị dạng biểu lộ, đã bắt đầu tu luyện Dịch Linh biến bí thuật hắn, sớm tại Hứa Nhất Sinh vừa mới tại Thiết Lô Sơn gọi hắn lại thời điểm, hắn liền nhìn ra người này là đã dịch dung.

	Người này dịch dung thuật cũng không cao minh, ở trong mắt Tiêu Lâm, sơ hở không ít.

	"Đạo hữu chớ trách, tại hạ đổi dung mạo, cũng là bất đắc dĩ."

	"Hai vị trên tay có đan phương?" Tiêu Lâm đối với những chi tiết này cũng không thèm để ý, huống hồ hắn cùng hai người này vốn không quen biết, tự nhiên cũng sẽ không có cái gì tận lực kết giao ý nghĩ.

	Mà lại hai người này đem mình mời tới đây, khẳng định cũng không phải vì nâng cốc ngôn hoan, là lấy Tiêu Lâm gọn gàng dứt khoát dò hỏi.

	"Hai vợ chồng ta trên tay mặc dù không có tam giai linh Đan Đan phương, nhưng chúng ta lại biết nơi nào có?" Suy nghĩ một chút, hứa cả đời mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm sắc mặt âm trầm xuống, ánh mắt bên trong cũng là hàn quang lấp lóe, trên hai tay thậm chí đã nổi lên màu xanh sẫm linh quang.

	"Đạo hữu khoan động thủ đã." Nhìn thấy Tiêu Lâm biểu hiện, hứa cả đời không khỏi cười khổ một tiếng, vội vàng đưa tay ngăn cản.

	"Hai vị không phải là muốn trêu đùa tại hạ a? Nếu như nói không ra cái để tại hạ hài lòng giải thích, tại hạ liền không khách khí." Tiêu Lâm tâm thần chuyển động phía dưới, hai con thật cấp phệ linh lửa cổ đã đến bên ngoài đường hành lang.

	Chỉ cần Tiêu Lâm tâm niệm vừa động, kia hai con Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ đem không chút do dự công kích hai người.

	Hứa Nhất Sinh liên tục khoát tay, trên mặt cũng hiện đầy đắng chát, mở miệng nói ra: "Đạo hữu có thể trước hết nghe Hứa mỗ nói xong."

	"Nói đi." Tiêu Lâm thản nhiên nói, nhưng lòng cảnh giác lại là không có chút nào buông lỏng.

	"Đạo hữu nhưng từng nghe nói qua Hắc Trạch tông?"

	Nghe vậy, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra một chút nghi hoặc, Hắc Trạch hải hắn ngược lại là nghe nói qua, nhưng đối với cái này Hắc Trạch tông, lại là chưa từng nghe nghe, chẳng lẽ lại là cái nào đó gần đây quật khởi môn phái nhỏ?

	Tiêu Lâm cũng không phải là Hắc Trạch hải phụ cận tu sĩ, đối với chuyện nơi đây cũng không quen thuộc, bất quá thân là Nam Vực cảnh nhân sĩ, Tiêu Lâm lại biết Nam Vực cảnh bảy đại cổ tông.

	Về phần một chút cỡ trung tiểu tông môn, bất quá là tại cái này bảy đại cổ tông ở giữa chơi cân bằng, tại trong khe hẹp cầu sinh tồn thôi.

	Tiêu Lâm không rõ hứa cả đời tại sao lại nhấc lên bực này nhỏ tông tiểu phái, chẳng lẽ trong Hắc Trạch tông này có tam giai linh đan đan phương? Liền xem như thật có, mình chẳng lẽ lại còn có thể giết đến tận cửa đi?

	Tông môn lại nhỏ, ít nhất cũng phải có mấy cái tu sĩ Kim Đan chống đỡ giữ thể diện a? Há lại mình cảnh giới cỡ này có thể chống lại.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm biểu lộ, Hứa Nhất Sinh tự nhiên cũng minh bạch Tiêu Lâm suy nghĩ trong lòng, không khỏi tự giễu cười một tiếng, tiếp theo nói ra: "Mấy vạn năm trước, Hắc Trạch tông là cái này Băng Hỏa Tiên thành phụ cận mấy chục vạn dặm bên trong duy nhất tông môn, mà lại lấy một tông chi lực đã từng chưởng khống qua toàn bộ Hắc Trạch hải tài nguyên."

	Hứa Nhất Sinh nói để Tiêu Lâm trợn mắt hốc mồm, vốn cho rằng cái này Hắc Trạch tông bất quá là một trong đó môn phái nhỏ, chưa từng nghĩ, lại là một cái có thể so với bảy đại cổ tông cỡ lớn tông môn.

	Nhưng nếu là thật có Hắc Trạch tông dạng này tông môn, Tiêu Lâm tự nhận cũng không nên hào không nghe thấy mới là, a? Tiêu Lâm đột nhiên bắt lấy sự tình mấu chốt, Hứa Nhất Sinh nói lên Hắc Trạch tông thời điểm, nói số lượng vạn năm trước.

	Chẳng lẽ lại cái này Hắc Trạch tông nay đã biến mất?

	(tấu chương xong)
Kết chương.