Thuật sư sổ tay Chương 681: Xông phá lồng giam

	

	Mình tuyệt đối không phải hắc bào thuật sư lựa chọn hàng đầu hạng, u hồn tiên tri phi thường tinh tường điểm này.

	« u hồn sổ tay » đem hắn tác phong làm việc bại lộ nhiều lắm, người bình thường cũng sẽ không đối với hắn ôm lấy tín nhiệm. Nhưng u hồn tiên tri cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ,

	"Thông qua truyền thừa để càng nhiều người hiểu rõ u hồn tiên tri" là hắn phục sinh trọng yếu một hoàn.

	Sở dĩ, nếu như muốn cướp đoạt Thần linh, liền không thể để cái này bốn cái hắc bào thuật sư thành công tạo thần.

	Mà lại thuật sư tại tạo thần về sau, Thần linh đều sẽ trực tiếp nhận chủ, đến lúc đó hắn muốn cướp đều không giành được.

	U hồn tiên tri âm thầm phát động kỳ tích, nghiền ép ra rất nhiều suy nghĩ phụ trợ tư duy gió bão.

	Hắn chợt nhớ tới một phẩy một một bản thể khi còn sống, thế mà không có phát hiện ác mộng Thiên sứ thế mà có lưu truyền thừa!

	Không chỉ có là hắn, phía trước 12 Nhậm Mộng giữa bầu trời nước người sở hữu thế mà cũng không còn phát hiện cương mộng truyền thừa.

	Bất quá u hồn tiên tri ngẩng đầu nhìn lên, lập tức hiểu rõ: Ác mộng truyền thừa là giấu ở trong mộng Thiên quốc yếu kém nhất nơi, cũng là trong mộng Thiên quốc sau cùng trụ cột, trừ phi người sở hữu điên rồi nghĩ triệt để hủy đi trong mộng Thiên quốc, nếu không quả quyết không có khả năng phát hiện ác mộng Thiên sứ thủ bút.

	Nhưng vấn đề đến rồi, vì cái gì ác mộng truyền thừa muốn giấu đến bây giờ, giấu diếm được sở hữu Bán Thần, nhất định để phàm nhân thuật sư đạt được đâu?

	Càng nhiều thời điểm, Thiên sứ truyền thừa thường thường đều sẽ bị cái khác Bán Thần thu hoạch được, nhất định phải tại hạ tầng Hư cảnh lưu lại truyền thừa mới là số ít.

	Dù sao ngươi đều nhanh phải chết, ngươi sẽ để ý người thừa kế là phàm nhân vẫn là Bán Thần sao?

	Bất quá ác mộng Thiên sứ vẫn lạc thời điểm, u hồn tiên tri đã leo lên đến Hồng Bảo thạch sơn, cũng không biết ác mộng Thiên sứ vẫn lạc chân tướng. Nhưng vô luận như thế nào, ác mộng Thiên sứ tử vong nhất định là vội vàng kinh hoảng, sẽ không lưu cho hắn quá nhiều bố trí thời gian, nhưng mà hắn y nguyên đem 'Tính bí mật' cùng 'Chỉ truyền cho phàm nhân' làm truyền thừa trọng yếu nhất hạch tâm quy tắc chuyện này chỉ có thể chứng minh một điểm: Ác mộng Thiên sứ cũng không phải là thực tình muốn lưu lại truyền thừa, cái khác Bán Thần đạt được ác mộng truyền thừa liền sẽ phá hư hắn kế hoạch, chỉ có phàm nhân mới có thể nhận hắn lừa bịp!

	Đều là tà thuật sư, cương mộng Thiên sứ tư duy hình thức đối u hồn tiên tri tới nói quả thực là trong suốt!

	"Nếu như các ngươi muốn mạng sống liền tranh thủ thời gian dừng tay." U hồn tiên tri lạnh giọng cười nói: "Nếu như ta không có đoán sai, các ngươi chuẩn bị sáng tạo Thần linh, hẳn là ác mộng Mộng thần linh a?"

	Hắc bào thuật sư nhóm hơi chậm lại.

	"Các ngươi bị lừa rồi."U hồn tiên tri nói: "Không sai, các ngươi xác thực rất có thể sáng tạo ra ác mộng Mộng thần linh, nhưng vấn đề là, đó là các ngươi ác mộng Mộng thần linh sao?"

	"Ác mộng Thiên sứ tốn hao nhiều năm thời gian mới nghĩ ra ác mộng Mộng thần linh, chẳng lẽ sẽ như vậy tuỳ tiện để các ngươi đạt được sao? Hết lần này tới lần khác các ngươi lại chỉ là thánh vực thuật sư, tên ma quỷ kia muốn cướp đoạt ác mộng Mộng thần linh quả thực dễ như trở bàn tay."

	"Không chỉ có như thế, nó còn có thể mượn nhờ ác mộng Mộng thần linh, trực tiếp xâm lấn linh hồn của các ngươi, tại các ngươi hồn bên trong hoàn thành chuyển sinh. Nếu như các ngươi không muốn trở thành ác mộng Thiên sứ vật chứa, liền dừng lại chờ chúng ta đánh vỡ cái này kim sắc điện đường. Chỉ muốn các ngươi từ bỏ Thần linh, không ai sẽ ngăn cản các ngươi rời đi!"

	Mặc dù u hồn tiên tri nói đến nói chắc như đinh đóng cột xác thực, nhưng cơ bản đều là hắn nói nhảm. Bất quá hắn mười phần khẳng định, ác mộng Thiên sứ tuyệt sẽ không có cái gì tốt tâm, những này hắc bào thuật sư khẳng định có nghi ngờ trong lòng, chỉ cần ngăn cản bọn hắn tiếp tục tạo thần, vậy hắn thì có đục nước béo cò cơ hội!

	Nghe tới u hồn tiên tri lời nói, Mộng Ma mặc dù không có biểu lộ có thể nói, nhưng ngoắc ngoắc ngón tay, thúc giục nói: "Nhanh."

	Theo nó ngón tay dẫn ra, hắc bào thuật sư bốn người trên cổ mây đen xiềng xích cũng theo đó hiển hiện.

	U hồn tiên tri ám đạo không tốt -- -- ác mộng Thiên sứ thế mà hèn hạ như vậy vô sỉ, dùng nguyền rủa kỳ tích khống chế những này thuật sư, quả thực giống như hắn!

	Quả nhiên, hắc bào thuật sư không có cách nào chống cự Mộng Ma mệnh lệnh, trong đó một tên thon thả hắc bào thuật sư đi lên trước, nhẹ nhàng đem thủy tinh trên vách tiểu hồ ly ôm.

	"Ôm nhập mộng khái niệm tiến vào giả lập Thần cách." Mộng Ma thanh âm tựa hồ cũng biến thành dồn dập lên: "Nhập mộng thời điểm, ác mộng giáng lâm!"

	Giờ khắc này, không chỉ có hai làm thánh vực thuật sư, liền ngay cả u hồn tiên tri cũng nhịn không được ngừng thở.

	Thần linh sinh ra nháy mắt, u hồn tiên tri chính mình cũng chưa thấy qua!

	Thánh vực thuật sư nhóm trong lòng càng là kích động đến khó tự kiềm chế ---- tuyệt đại đa số phàm nhân ngay cả Thần linh đều không gặp qua, càng đừng xách chứng kiến loại này lịch sử tính thời khắc!

	Thậm chí ngay cả Mộng Ma kia Trương Bình tĩnh không gợn sóng mặt chết bên dưới, vậy ẩn giấu đi sâu đậm than thở:

	"Cuối cùng đến giờ phút này."

	Chính đáng đại gia trong lòng lăn lộn chờ mong, tham lam, đố kị chờ tâm tình rất phức tạp lúc, bọn hắn trông thấy, cái kia ôm tiểu hồ ly hắc bào thuật sư, không chỉ có không có đi hướng Thần cách, ngược lại lui về sau một bước.

	"Cuối cùng đến giờ phút này."

	Wesser mỉm cười, đối trong ngực còn tại ngủ say tiểu hồ ly phát động kỳ tích.

	Chân lý kỳ tích quá yêu!

	Nếu như nói Ash có thể cùng bất luận cái gì một tên sâm la đại pháp ký thần dựa vào là thiên phú, kia Wesser có thể trộm đi nhiều như vậy sâm la đại pháp, dựa vào chính là cái này sai Ái Kỳ dấu vết!

	Nhận sai Ái Kỳ dấu vết ảnh hưởng, sở hữu sâm la đại pháp đều sẽ đem Wesser coi là cùng mình tam quan nhất trí tri tâm người!

	Tại phát hiện sâm la đất hoang giáo phái, cùng linh hồn Thần cách lưu 'Ấp trứng pháp' rất tương tự, đại pháp cùng khái niệm phảng phất là cùng một loại tồn tại thời điểm, Wesser liền đoán rằng, lỗi của nàng Ái Kỳ dấu vết đối khái niệm có phải là cũng hữu hiệu.

	Đây là nàng hết thảy kế hoạch tiền đề, bởi vì bình thường tiếp nhận khái niệm cần dài dằng dặc thời gian. Nếu như không thể hiện tại liền đem khái niệm đặt vào hồn bên trong, kế hoạch của các nàng  liền không thể nào thở dài, chỉ có thể thành thành thật thật trở thành Mộng Ma công cụ người!

	Nhưng mà ----

	Chỉ thấy tiểu hồ ly có chút mở to mắt, lười biếng ngáp một cái, sau đó hướng Wesser trong ngực vừa chui, trực tiếp giấu vào linh hồn nàng bên trong!

	Trông thấy một màn này, u hồn tiên tri cùng Mộng Ma đều con ngươi chấn động!

	Làm sao có thể! ?

	Làm sao có thể nhanh như vậy liền có thể dung hợp khái niệm? !

	Không đợi bọn hắn kịp phản ứng, Wesser hô nhỏ một tiếng: "Người xem!"

	Ash lập tức bắt lấy Wesser tay, cùng Kiếm Cơ ma nữ nói: "Các ngươi nắm hai chúng ta bên cạnh!"

	Làm bốn người tay nắm tay, Ash lập tức phát động hắn lấy được u hồn truyền ra ngoài —— kỳ tích hợp hồn!

	Trong chốc lát, bốn người linh hồn hợp làm một thể, không phân khác biệt!

	Mộng Ma đang chuẩn bị phát động cùng giường dị Mộng Sát tổn thương những người khác đến uy hiếp Wesser, nhưng nó thấy thế lập tức dừng lại.

	Nó không thể cũng không dám tổn thương Wesser -- -- nhập mộng khái niệm tại Wesser thể nội, Wesser một khi chết rồi nhập mộng khái niệm cũng sẽ tiêu tán!

	Ash khẩn trương hỏi: "Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

	"Bay ra ngoài!" Wesser kiên quyết nói.

	Vào thời khắc này, Ash ba người cho Wesser hoàn toàn tín nhiệm, bốn người triển khai ba cánh đằng không mà lên, thoát ly kim sắc điện đường, hướng phía u hồn tiên tri, thánh vực liên quân bay đi!

	Sonia, Deya phân biệt đối bao khỏa kim sắc điện đường ảo ảnh trong mơ phát động kỳ tích, ý đồ đâm thủng ba mươi tầng bong bóng.

	Mặc dù u hồn tiên tri không biết xảy ra chuyện gì, nhưng loại tình huống này không khác là có lợi cho mình, thế là lần nữa phát động thần tích · hồn ép sóng dữ công kích ảo ảnh trong mơ!

	Không chỉ có là u hồn tiên tri, cái khác thánh vực thuật sư cũng nhận được mệnh lệnh điên cuồng tấn công ảo ảnh trong mơ!

	Thấy rõ nội tình Igura, tại trong mấy giây liền thuyết phục bái ngục, trọc chú, ác điềm báo chờ thuật sư thủ lĩnh, để bọn hắn minh bạch thế cục càng loạn ích lợi càng lớn, nếu như có thể bắt lấy bốn vị này hắc bào thuật sư, thậm chí có nhìn thu hoạch được Thần linh, nhưng điều kiện tiên quyết là trước hết để cho hắc bào thuật sư trốn tới!

	Trong ngoài giáp công bên dưới, hơn ba mươi tầng ảo ảnh trong mơ nháy mắt liền tan vỡ. Bất quá công lao lớn nhất cũng không phải là u hồn tiên tri cùng thánh vực liên quân, ngược lại là Sonia cùng Deya!

	Ảo ảnh trong mơ đối với ngoại giới tổn thương lực phòng ngự cực cao, nhưng nội bộ lại không chịu nổi một kích!

	Hai người bọn họ công kích kỳ tích, tuỳ tiện liền đâm thủng đại đa số bong bóng!

	Làm Ash bốn người bay ra kim sắc điện đường, nghênh đón bọn họ tự nhiên là tràn ngập ác ý các loại kỳ tích!

	"Các ngươi làm ra sáng suốt lựa chọn."

	U hồn tiên tri ngoài miệng nói dễ nghe, nhưng hắn vung tay lên, giũ ra mấy đám oan hồn hóa thành già khóa quấn về bọn hắn!

	"Đừng sợ!" Wesser cùng Ash đồng thời hô to một tiếng, bốn người tay dắt rất chặt, tựa như một con chim vọt tới u hồn tiên tri kỳ tích!

	Chính đáng bọn hắn sắp trở thành tù nhân nháy mắt, một cái bong bóng bao phủ bọn hắn, nhẹ nhõm ngăn lại u hồn tiên tri thế công!

	Là Mộng Ma!

	Nó nghiêng đổ bảo rương, không ngừng tiêu hao Nguyên Tinh vì Ash bốn người thi triển phòng ngự kỳ tích!

	"Quả nhiên." Wesser thanh âm tại bốn người trong lòng vang lên: "Nhập mộng khái niệm là chúng ta tốt nhất con tin, Mộng Ma chỉ là một cứng nhắc chấp hành chương trình, chỉ cần chúng ta cộng đồng nắm giữ nhập mộng khái niệm, nó nhất định phải một mực bảo hộ chúng ta!"

	"Sở dĩ, yên tâm bay đi!"

	Bốn người dắt tay hư cánh giận triển lãm, tại sáng tỏ chói mắt trong mộng Thiên quốc bên trong, tại hai ngàn thánh vực cùng u hồn tiên tri nhìn chăm chú, bọn hắn thẳng tiến không lùi phóng hướng chân trời!

	Bỗng nhiên, một tràng tiếng trống tại bên cạnh bọn họ quấn quanh, nhưng tiếng trống tác dụng không phải bọn hắn bản thân, mà là bọn hắn xung quanh không gian! Theo tiếng trống tấu vang,

	Không gian bắt đầu trở nên sền sệt lên, thậm chí ý đồ đem Ash bọn hắn đẩy trở về!

	Kỳ tích · trống lui quân!

	Lúc này, u hồn tiên tri đuổi kịp bọn hắn giũ ra mấy chục đoàn oan hồn, những này oan hồn ào ào phát ra kéo dài tiếng ngáy, cái khác nghe thấy tiếng ngáy thánh vực thuật sư bỗng nhiên bị màu hồng lồng giam giam lại, đồng thời mình cũng treo lên khò khè sắp lâm vào giấc ngủ!

	Kỳ tích bù cảm giác!

	Ngoài ra, còn có rất nhiều kỳ tích rất nhiều người trực tiếp ngăn ở trước mặt bọn hắn, ý đồ đem bọn hắn lưu lại từng cái hoặc là nói đem bọn họ khái niệm lưu lại!

	"Chớ vội đi mà!" Ảnh Tà Long biến thân ác điềm báo cầm hướng bọn hắn.

	"Dừng lại!" Trọc chú suất lĩnh chú Tinh linh cung tiễn đội đối bọn hắn xạ kích.

	"Bốn vị không bằng cân nhắc đi theo chúng ta cực chủ. . ." Bái ngục mang theo Huyết Thánh thuật sư quấy nhiễu bọn hắn.

	Nhưng mà vô luận đối mặt bất luận cái gì kỳ tích bất kỳ trở ngại nào, Ash bốn người đều bỏ mặc, toàn tâm toàn ý phóng hướng thiên nước biên giới. Sở hữu đối bọn họ công kích đều bị ác mộng thi triển ảo ảnh trong mơ ngăn lại, sở hữu ngăn tại trước mặt bọn hắn người đều bị ảo ảnh trong mơ trực tiếp bắn bay!

	"Các ngươi không chạy thoát được đâu!" Đầy sao thánh vực đuổi theo hô lớn: "Trong mộng Thiên quốc đã bị tinh không thần tích phong tỏa! Dừng lại đem khái niệm giao cho ta,

	Phồn Tinh pháp chủ hứa hẹn hữu hiệu như cũ!"

	Đúng vậy, dù là có Mộng Ma toàn lực viện trợ, nhưng còn có một đạo cửa ải khó vắt ngang lấy Ash bốn người trước mặt một tinh không thần tích!

	Tinh không thần tích đã phong tỏa trong mộng Thiên quốc, kia từng đầu thẳng đứng mà xuống tinh tuyến như là lồng chim giống như đem tất cả mọi người giam ở bên trong. Sắp bay đến Thiên quốc biên giới Ash bốn người, tự nhiên vậy nhìn thấy khảm nạm ở thiên quốc trong vách tường hoàn toàn đóng chặt lồng chim!

	Chính là bởi vì biết rõ điểm này, u hồn tiên tri, thánh vực thuật sư thậm chí Mộng Ma đều không nóng nảy, dù sao tại bọn hắn xem ra, nơi này tất cả mọi người là không trốn thoát được!

	"Làm sao bây giờ?" Ash hỏi: "Wesser ngươi còn có át chủ bài sao?"

	"Không có!" Wesser lắc đầu: "Kế hoạch của ta vốn là vội vàng mà thành, có quá nhiều không xác định nhân tố, có thể đi đến nơi này đã là nhiều loại trùng hợp cấu thành may mắn, làm sao có thể còn có ứng đối thần tích át chủ bài?"

	Sonia khẩn trương bên trong mang theo chờ mong: "Kia chúng ta có phải hay không chỉ có thể hướng Phồn Tinh pháp chủ đầu hàng?"

	"Chờ một chút!" Deya tại tâm linh thông tin hô lớn: "Các ngươi nhìn nhập mộng khái niệm!"

	Trong mọi người xem linh hồn, phát hiện bọn hắn cách Thiên quốc biên giới càng gần, tiểu hồ ly lại càng đến càng hưng phấn, đồng thời nhìn chăm chú vào trong mộng Thiên quốc bên ngoài,

	Phảng phất nó cũng đã không kịp chờ đợi!

	Trong điện quang hỏa thạch, Wesser cùng Ash thanh âm đồng thời vang lên: "Cược!"

	"Đều đến nơi đây, không thử một lần làm sao cam tâm! ?" Ash cắn răng quát: "Cho ta lao ra a!"

	Ngay tại bốn người sắp đụng vào tinh không lồng chim nháy mắt, tiểu hồ ly reo hò một tiếng, vì bốn người thoa lên như mộng ảo hồng thải!

	Ba!

	Hồng thải bao trùm bốn người, đem u hồn tiên tri cũng không có thể ra sức, hai ngàn thánh vực chỉ có thể không biết làm gì tinh không lồng chim giả ra một cái cự đại lỗ hổng!

	Tinh tuyến sụp đổ, thần tích phá vỡ!

	Lúc này ngay tại trong mộng Thiên quốc bên ngoài quan sát tình huống thánh vực thuật sư, phảng phất trông thấy một con hồng thải huyễn chim từ bên trong lao ra. Diêu Bỉ không vực thiên quang rơi vào huyễn thân chim bên trên, vì nó hồng thải dát lên từng sợi trong suốt Hồ Quang, làm người bên trong cùng người bên ngoài đều thấy thất thần!

	Có chút chim là giam không được, bọn chúng trên thân mỗi một phiến lông vũ đều lóe ra tự do quang huy.

	Làm sao có thể! ?"

	"Tinh không thần tích thế mà cái này liền bị phá ra rồi?"

	"Chờ một chút, bọn hắn đang tìm cái chết sao! ?"

	Tại vô số người kinh hãi nhìn chăm chú, Ash đám người nghe theo Wesser chỉ huy, trực tiếp triệt tiêu bản thân thánh vực! Mộng Ma muốn vì bọn hắn mặc lên kỳ tích,

	Nhưng bọn hắn đã rời đi trong mộng Thiên quốc, nó ngoài tầm tay với!

	Mọi người đều biết, nếu như trong Diêu Bỉ không vực không có thánh vực bảo hộ, linh hồn liền sẽ tao ngộ phong hoa Tuyết Nguyệt đồng điệu cấm nghi, cho đến chết!

	Mà cái này, chính là Wesser mục đích!

	"Bắt đầu rồi, " Wesser thanh âm tại ba người trong tâm hải vang lên, khẩn trương bên trong mang theo chờ mong: "Chân chính tạo thần nghi thức!"

	Ash nói bổ sung: "Cũng là chúng ta tạo thần nghi thức!"

	Không sai, Ash kế hoạch của bọn hắn cũng là tạo thần, nhưng không chỉ có mục tiêu không phải ác mộng Mộng thần linh, liền ngay cả phương thức cũng không phải dùng giả lập Thần cách lưu!

	Bọn hắn chuẩn bị sử dụng, là linh hồn Thần cách lưu nghi thức pháp!

	Bọn hắn chuẩn bị sáng tạo, là một tôn chưa hề xuất hiện qua mạt biết Thần linh!

	.
Kết chương.