Chương 79 : Quyết tâm!.
Là ở đa nguyên vũ trụ giữa du đãng Brainiac bên trong phi thuyền, AI Người Dơi bị trước mắt những thứ này để đến từ đa nguyên vũ trụ Lex · Luthor cảnh tượng còn có Brainiac lời nói làm cho không biết nên như thế nào hỏi thăm. Có thể nhìn thấy, tồn tại ở nơi này, lấy số phức hình thức tồn tại Lex · Luthor trang bị trong đều có đến từ các cái vũ trụ số hiệu.

	Số một địa cầu, số hai địa cầu... Còn có trước đó Corvin bọn họ mới vừa trải qua hắc ám đa nguyên vũ trụ, -10 địa cầu Lex · Luthor, Brainiac cũng không có bởi vì đã đã có tuổi hãy bỏ qua hắn, giống vậy đem hắn biến thành vì bản thân cung cấp trí tuệ một viên, thậm chí hắn thấy, đã có tuổi Lex · Luthor có thể cung cấp trí tuệ nhiều hơn, bởi vì lịch duyệt của hắn, kinh nghiệm của hắn phong phú hơn.

	Mà nơi này, không chỉ có chỉ là tới từ Corvin hiện ở vị trí cái này đa nguyên vũ trụ, cũng có đến từ trừ cái này đa nguyên vũ trụ vì toàn thân ngoài độc lập vũ trụ, cũng liền ý vị, Brainiac là nhằm vào toàn bộ lấy DC làm chủ thể đa nguyên vũ trụ, ở bắt Lex · Luthor cái này có cấp chín vũ trụ trí tuệ loài người. Kỳ quái chính là, AI Người Dơi cũng không có ở chỗ này thấy được cái khác chính mình.

	Cái này không nên, bởi vì Brainiac nói , hắn cần nhiều hơn trí tuệ, có thể bị hắn coi trọng trừ Lex, chính là mình.

	"Người Dơi ra đời quá mức đặc thù, ta có nắm Người Dơi, đã từng ở trong đầu hắn xây dựng một đủ chân thật mộng cảnh, nhưng không có một chút tác dụng nào, cho nên ta buông tha cho bắt Người Dơi, chỉ bắt Lex · Luthor, hắn trí tuệ, cũng sẽ không bởi vì các loại ngoài ý muốn mà biến mất. Cho đến ta đụng phải ngươi, một có nhân cách Người Dơi  AI."

	"Cho nên ngươi muốn mượn ta, còn có như vậy Dolak này · Luthor trí tuệ, vì ngươi tái tạo vũ trụ, cái đó đã bị mở lại, làm tân sinh vũ trụ nền tảng cũ vũ trụ sao, vì sao, Brainiac, ngươi cũng không có bị vũ trụ mở lại ảnh hưởng đến, làm như vậy ý nghĩa ở đâu."

	Đối với Brainiac giải thích, AI Người Dơi cũng có thể hiểu được, Lex · Luthor còn có thể chỉnh ra người nhân bản, nhưng Người Dơi là không làm được . Chỗ sáng tạo ra con mới sinh ở rưới vào Người Dơi trí nhớ một khắc kia, chỉ biết lý trí sụp đổ, trực tiếp chết não, phát sinh ở Người Dơi trên người bi kịch, so địa ngục còn đáng sợ hơn. Cũng chính là mình cái này AI, đều là ở trời xui đất khiến hạ ra đời .

	Mà đối mặt AI Người Dơi chất vấn, Brainiac cũng làm ra câu trả lời của mình.

	"Ý nghĩa ở đâu? Ý nghĩa ngay tại ở ta không cam lòng! Không cam lòng những thứ kia cùng ta đấu trí đấu dũng nhiều năm như vậy gia hỏa, ta một mực không có chinh phục địa cầu, Liên minh Công lý lại bởi vì loại này rắm chó vũ trụ mở lại mà tiêu tán, mà ta, lại phải giả trang cái gì cũng chưa từng xảy ra vậy, cùng hiện ở nơi này tân sinh vũ trụ Liên minh Công lý chơi nữa một lần đấu trí đấu dũng!"

	Đang nói đến ở vào tân sinh vũ trụ phát sinh hết thảy lúc, Brainiac trên mặt cũng lộ ra chán ghét nét mặt.

	Cùng lúc đó, ở trong phi thuyền vũ trụ bỏ túi trên địa cầu, Dick cũng ở đây Gotham động dơi bên trong nhìn mới vừa đối toàn bộ địa cầu tiến hành trí nhớ trọng trí, dù là thoát khỏi trang bị, cũng vẫn vậy cùng Martian Manhunter cùng hưởng suy nghĩ, dùng cường đại ý chí lực, phối hợp tâm linh cảm ứng, che đậy lại người bình thường thời gian còn sót lại đối vũ trụ hủy diệt lúc liên hệ cũ 52 Người Dơi.

	"Ngươi còn là giống nhau thông minh, Dick, ngoài ra, phụ thân? Tân sinh vũ trụ ngươi cũng biết xưng hô như vậy ta sao." Có lẽ Gotham hết thảy đều thay đổi tốt duyên cớ, cũng không có Joker tới gây sự, luôn luôn làm DC vũ trụ đen sâu tàn đại biểu Người Dơi cũng học được đùa giỡn. Chẳng qua là cái này đùa giỡn để cho Dick cau mày, hắn có chút hối hận bản thân nói cái từ này .

	"Bây giờ cũng không phải là đùa giỡn thời điểm tốt."

	"Ta biết, cho nên, ngươi không ngại bồi ta đi ra ngoài đi bộ một chút đi." Cởi xuống chiến phục, cho mình thay một thân đồ thường, Dick cũng nhìn thấy ở trải qua qua năm tháng rèn luyện về sau, bản thân vị này phụ thân bây giờ trạng thái.

	Già nua là tất nhiên , hắn chỉ là cái nhân loại, toàn bộ Liên minh Công lý trong duy nhất một làm khai sáng nguyên lão loài người. Ở lúc còn trẻ, bởi vì đả kích phạm tội mà lưu lại các loại ám thương, cũng theo tuổi tác tăng trưởng bạo phát ra. Đang thoát hạ chiến phục về sau, đã tuổi trên năm mươi cũ 52 Người Dơi biến thành một đại đội hành động đều cần dựa vào các loại khí giới phụ trợ tàn tật lão nhân.

	Khi nhìn đến cũ 52 Người Dơi lộ ra như vậy yếu ớt dáng vẻ lúc, Dick cũng không cách nào tiếp tục giữ vững bản thân kiêu kỳ, trực tiếp tiến lên, nâng lên hắn.

	"Hiểu chuyện rất nhiều a." Ở Dick dìu bản thân lúc, cũ 52 Người Dơi sững sờ, cũng trêu ghẹo nói.

	"Ngươi không cần như vậy , dựa theo Corvin cách nói, ngươi có thể thay đổi trạng thái của mình, ở trước mặt ta vẫn là cái đó hẹn đánh nhau hành hung siêu nhân Người Dơi."

	"Đúng vậy, ta là có thể biến trở về tột cùng thời kỳ bộ dáng, nhưng đây mới là ta phải có dáng vẻ không phải sao, ta là một sẽ già, sẽ bị thương, sẽ chảy máu loài người. Nhiều năm như vậy đả kích phạm tội, ngươi nên rõ ràng trong cơ thể ta căn bản không có một khối bình thường xương, ngươi xem qua ta  X quang."

	Đối với Dick bóc lộ ra ngoài chân tướng, cũ 52 Người Dơi cũng dùng mấy câu nói như vậy đáp lại quá khứ, Dick không nói, chẳng qua là ở đó dìu nhau cũ 52 Người Dơi, mang theo các loại vết thương cũ hắn rời đi động dơi, mà ở phía sau hắn, một "chính mình" khác cùng Martian Manhunter cũng không có ngăn trở, đưa mắt nhìn Dick mang theo cũ 52 Người Dơi rời đi.

	"Xem ra, hết thảy đều phải kết thúc ." Nhìn tân sinh vũ trụ bản thân mang theo Người Dơi rời đi, cũ 52 Dick cũng nói, trên mặt cũng có mấy phần giải thoát vẻ mặt.

	"Không đi theo hắn nói chút gì nha, đến bây giờ, ngươi cũng không có đi hỏi hắn tân sinh trong vũ trụ, sinh hoạt là như thế nào." Một bên Martian Manhunter cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Có cái gì tốt hỏi, ta là hắn, giống vậy ta cũng không phải hắn, ta cùng hắn là hai cái bất đồng vũ trụ, thuộc về ta sinh hoạt cũng sẽ không không chút thay đổi, chúng ta đều là chết đi người, lưu luyến tân sinh vũ trụ làm chi?"

	"Bruce thật đúng là vận khí nghịch thiên a, nuôi các ngươi những thứ này con trai ngoan."

	Cũ 52 Dick thản nhiên để cho Martian Manhunter vị này Liên minh Công lý trong giọng điệu của dân F.A không khỏi chua lên, rõ ràng là toàn bộ liên minh tối tăm nhất cái đó, kết quả sinh hoạt qua tốt nhất, có xe có phòng có lão bà, con cái song toàn không áp lực, cam!

	Mà dìu nhau Người Dơi, Dick cũng mang theo hắn đi về phía nhà để xe, chọn một chiếc tương đối kín tiếng Maybach về sau, cũng rất xứng chức làm lên tài xế, chở Người Dơi ở thành phố Gotham trong vùng đung đưa. Mà Người Dơi cũng ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị bên trên, lấy một người đứng xem góc độ nhìn chỗ ngồi này bản thân bảo vệ cả đời thành phố.

	"Có phải hay không cảm giác không giống nhau , so sánh với đã từng, bây giờ Gotham đã thành ta vẫn muốn đem biến thành dáng vẻ."

	"Đúng vậy, phạm tội vẫn sẽ có, bang phái cũng sẽ không biến mất, nhưng ít ra bọn họ sẽ không giống như kiểu trước đây đem luật pháp làm không tồn tại vật, đối với cảnh sát xuất hiện, cũng cảm thấy sợ hãi, như sợ một lỡ tay sẽ phải đi ăn cơm tù, ngươi làm được ."

	Lái xe, Dick cũng ở đây kia đáp trả Người Dơi lời nói, đối với chỗ ngồi này từ nhỏ đến lớn thành phố, vô luận là Dick hay là Người Dơi, đều ở nơi này từng có thống khổ hồi ức. Mà Người Dơi cũng rất rõ ràng bản thân ở tòa thành thị này định nghĩa, hắn cùng những thứ kia dẫn độ tội phạm vậy, cũng đem mình ngự trị ở luật pháp trên, chỉ có như vậy, hắn mới có thể duy trì được tòa thành thị này trật tự.

	Mà hắn gây nên lực hết thảy, cũng ở đây cái không tính chân thật, cũng không tính giả dối trong thế giới thực hiện . "Đúng vậy a, ta làm được , trước Booster Gold nói cho ta biết, hắn đến từ tương lai thành phố Gotham, khi đó thành phố Gotham đã biến thành một tòa quang minh chi thành. Ta còn không tin, cho tới bây giờ, ta ở chỗ này thấy được tòa thành thị này ẩn chứa có khả năng về sau, ta tin tưởng . Trong thế giới này không có Booster Gold, Barry cũng không có biện pháp đem hắn cứu trở về, hắn bản là thuộc về tương lai, nhưng vị tại quá khứ vũ trụ hủy diệt, hắn thì không bao giờ ra đời, không phải ta thật muốn nói với hắn một câu cám ơn ."

	Trong lời nói, Dick cùng cũ 52 Người Dơi cũng đàm luận đến một cái khác không có ở cái này cũ 52 thời gian còn sót lại trong vũ trụ tồn tại anh hùng, một tên là Booster Gold, từ tương lai chạy về tới Gotham anh hùng. Mà ở Corvin chỗ mới 52 trong vũ trụ, người này còn chưa có xuất hiện.

	"Ngươi nói với hắn cám ơn có ích lợi gì, cho dù chết đi, ngươi đến bây giờ cũng không có buông xuống trên người ngươi cái thúng, dùng ý chí của ngươi lực phối hợp Martian Manhunter tâm linh năng lực cảm ứng, vì cái thế giới này người bình thường che giấu đến từ nguyên thân cùng hưởng tin tức. Ngươi tính toán vì tòa thành thị này làm tới trình độ nào, tài sản, người nhà, thân thể, sinh mạng, cho dù là làm là thời gian còn sót lại mà tồn tại, ngươi cũng không có thay đổi, giúp tòa thành thị này chống đỡ hết thảy."

	"Không có biện pháp a, ta có khả năng làm chỉ có những thứ này, sinh hoạt ở trong thành phố này người khó khăn lắm mới thấy được hi vọng, cho dù đây là giả dối hoa trong gương, trăng trong nước, ta cũng muốn để cho phần này hy vọng có thể kéo dài lâu hơn một chút, để cho bọn họ có thể sinh hoạt hạnh phúc hơn một chút. Đã đủ rồi, ngươi đến, còn có cái đó ngươi đang tái sinh vũ trụ chỗ nhận biết bạn bè để cho ta biết, cho dù là ở cái đó bắt đầu sống lại lần nữa vũ trụ, Gotham cũng sẽ thay đổi tốt, cho nên, có thể, ta có thể nghỉ ngơi..."

	Nói đến phần sau, Người Dơi thanh âm dần dần thấp xuống, nhìn ngoài cửa xe chợt lóe lên ánh đèn, còn có trên đường cái lui tới, không lại sợ hãi đi đường ban đêm người đi đường. Vị này vì tòa thành thị này, vì cái này chỉ còn dư lại dấu vết cũ 52 vũ trụ thiêu đốt bản thân hết thảy Hiệp sĩ Bóng Đêm, cũng nhắm hai mắt lại.

	Trước cũng đã nói, trước mắt cái này trên địa cầu chỗ tồn tại hết thảy, cũng là tới từ cũ vũ trụ thời gian còn sót lại, bị Brainiac dùng tự thân phi thuyền ngăn cách mở bọn họ, sẽ ở vào một loại không sống không chết trạng thái.

	Corvin đến, Dick bái phỏng, để cho cũ 52 Người Dơi biết, hết thảy đều đến lúc kết thúc. Cho nên hắn buông tha cho tiếp tục lấy thời gian còn sót lại hình thức tồn tại ở cái này trên địa cầu. Theo hắn chấp niệm buông xuống, nhắm mắt lại, dựa vào trên ghế ngồi cũ 52 Người Dơi thân thể cũng bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Giống như vỡ vụn đồ sứ vậy, thân thể xuất hiện vết nứt, cũng theo xe hơi chạy, bắt đầu từ trên người tróc ra, hóa thành quầng sáng bay ra ngoài xe.

	Phụ trách lái xe Dick cũng chú ý tới mình vị này phụ thân dị trạng, hắn không có hốt hoảng, cũng không có lên tiếng, chỉ là như vậy yên lặng lái xe, không ngừng ở Gotham trên đường phố phi nhanh, để cho mình vị này phụ thân dấu vết trải rộng ở nơi này ngồi hắn bảo vệ nhiều năm thành phố mỗi một cái góc, mỗi một lối đi.

	Cùng lúc đó, Metropolis, cùng thê tử của mình, cha mẹ tụ chung một chỗ cũ 52 siêu nhân, cũng ở đây cũ 52 Người Dơi xuất hiện dị trạng thời điểm, nhìn về Gotham phương hướng.

	"Ngươi đã buông xuống sao, Bruce, yên tâm đi, rất nhanh, ta chỉ biết đi tìm ngươi , tiếp xuống, chính là tên tiểu tử kia cho ta đáp án."

	Đứng ở trên ban công, cũ 52 siêu nhân cũng ở đây kia thấp giọng tự nói.

	Gotham, thông qua một ngày đi thăm viếng, xấp xỉ biết rõ cái này trên địa cầu người bình thường là thế nào sinh hoạt Corvin cũng tới đến Gotham, hắn biết Dick nhất định sẽ ở chỗ này. Khi hắn từ trên trời hạ xuống thời điểm, Dick cũng dừng xe ở Corvin trước mặt, mà Corvin cũng chú ý tới ngồi ở chỗ kế bên tài xế cũ 52 Người Dơi, chỉ còn dư lại đầu quầng sáng cũng đang từ từ biến mất.

	"Người Dơi hắn..." Nhìn từ trên xe bước xuống Dick, Corvin cũng không biết nên nói như thế nào mới tốt, lời muốn nói ngăn ở trong cổ, không mở miệng được.

	"Hắn chẳng qua là lấy một loại hình thức khác bảo vệ Gotham mà thôi, cho nên, ngươi có đáp án sao, nên làm như thế nào."

	Không có bi thương, mang theo nụ cười Dick cũng đúng Corvin dò hỏi.

	"Ừm, rất rõ ràng, như siêu nhân nói như vậy, ta sẽ phá hư cái thế giới này, để trong này tất cả mọi người lấy được một phải có kết cục!"

	Nhìn bản thân hợp tác khuôn mặt, Corvin cũng làm ra quyết định. Vì tạo ra mình còn sống giả tưởng, cái này trên địa cầu, đến từ cũ 52 giờ vũ trụ giữa còn sót lại Liên minh Công lý vẫn ở chỗ cũ bỏ ra, Người Dơi cũng tốt, siêu nhân cũng được, bọn họ cũng rõ ràng làm như vậy không có một chút tác dụng nào, chết đi nên an tâm chết đi, chỉ là bọn họ không có cái này dũng khí đi nói cho cái thế giới này  bảy tỷ người, bọn họ đã chết sự thật này.

	Cho nên chỉ có thể hắn tới, cũng chỉ có hắn có thể làm như thế, lấy một vị mới 52 vũ trụ Kamen Rider cái thân phận này, đưa cho bọn họ cử hành cuối cùng tang lễ! Đây là trách nhiệm của hắn, nghĩa vụ của hắn!

	"Như vậy, liền nhờ ngươi , con trai ta, còn có, Kamen Rider. Ngoài ra, ở mới vũ trụ, cũng đừng mở con dơi xe, không cần ngươi đi thừa kế ta áo choàng, ngươi đáng giá cuộc sống tốt hơn."

	Bên trong xe, lựa chọn không còn lấy loài người hình thức tồn tại cũ 52 Người Dơi cũng tại lúc này nghe được Corvin làm ra cam kết về sau, mang theo nụ cười, hoàn toàn từ bên trong xe hóa thành quầng sáng tan mất.

	'Tí tách '

	'Tí tách '

	Trong bầu trời đêm, từng viên hạt mưa lớn chừng hạt đậu rơi xuống, chỉ một thoáng liền biến thành mưa rào tầm tã, nhìn hóa thành quầng sáng cũ 52 Người Dơi hoàn toàn tiêu tán ở trong trời đêm, cùng Dick cùng nhau đứng ở nơi đó gặp mưa Corvin cũng nâng đầu ngước nhìn bầu trời. Cho dù viên này địa cầu không có có tồn tại chi linh, cũng không có thành phố chi linh tồn tại, hắn cũng có thể cảm giác được tòa thành thị này đang khóc.

	Đang vì bảo vệ bản thân, dâng hiến cả đời Hiệp sĩ Bóng Đêm biến mất mà thút thít. Hết thảy vốn không nên là như vậy , là bản thân đến phá vỡ cái thế giới này bình tĩnh, cũng để cho những thứ này làm là thời gian còn sót lại siêu anh hùng nhóm rốt cuộc có thể làm ra lựa chọn.

	Hai tay để túi quần, đi tới Dick bên cạnh, cùng hắn đứng ở một khối gặp mưa Corvin cũng chú ý tới, ở nước mưa rơi vào Dick trên mặt thời điểm, có không giống nhau mùi vị, đó là nước mắt. Nhưng làm là tốt nhất hợp tác, hắn cũng sẽ không nói xuyên, chẳng qua là nhìn bị màn mưa bao phủ thành phố, cảm khái một câu.

	"Quay đầu lại để cho tòa thành thị này thút thít người, là ta a."
Kết chương.