Chương 123 : Kết thúc cùng bắt đầu.
A, Phó Thiên Từ nơi này có chút vấn đề. Trương Chí Bình liên hệ với Thạch Nguyên sau, lập tức đã nhận được Thạch Nguyên hai ngày này ký ức, những cái kia bận rộn việc vặt hắn trực tiếp lướt qua, nhưng cái này Phó Thiên Từ đối với Thạch Nguyên hỏi thăm lại đưa tới hắn chú ý, Băng hệ chí bảo, bên cạnh mình không thì có một cái sao?

Trương Chí Bình lập tức ý thức được một chút không đối, mà Thạch Nguyên tại Phó Thiên Từ hỏi thăm sau, cũng hạ tìm kiếm Băng hệ chí bảo mệnh lệnh cùng đối xuất hiện ở Phó Thiên Từ bên cạnh hai vị kia nữ tu điều tra, rất nhanh liền biết được thân phận của hai người cùng Băng Vân trong điện phát sinh lần kia ngoài ý muốn, trải qua Trương Chí Bình thời gian đối với ứng sau, lập tức đoán được Phó Thiên Từ chỗ tìm kiếm Băng hệ chí bảo đúng là mình bên người Băng Phách.

Bắc Băng Nguyên Băng Cung tu sĩ. Trương Chí Bình trầm ngâm Bắc Băng Yên cùng Lãnh bà bà thân phận, xem ra lần giao dịch này sẽ trả thật sự là hấp dẫn không ít thế lực lớn người đến, cũng không biết các nàng là dùng biện pháp gì thăm dò tới Băng Phách tồn tại, còn tốt trà này thất xem như giao dịch địa điểm chuyên môn bố trí ngăn cách bảo vật khí tức cách ly Cấm Chế, nếu không hai người bỗng nhiên tìm tới cửa cũng là một cái phiền toái.

Bất quá bây giờ nhưng không có thời gian để ý tới các nàng. Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, hiện tại hắn còn vội vàng hoàn thiện Băng Ngưng phương án trị liệu cùng với mai phục Viêm Dương sự tình, tới cũng không đoái hoài tới để ý tới hai người này, huống hồ hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ cũng không phải có thể khinh thị tồn tại, hắn cũng không dám nói bừa mình có thể không nhìn tất cả Kim Đan kỳ tu sĩ.

Lấy Trương Chí Bình thực lực trước mắt, nhiều nhất cùng Kim Đan đại viên mãn tu sĩ bình thường thủ đoạn tương đối, đối phương có chút chút đặc thù liền sẽ ép hắn vận dụng át chủ bài, thậm chí ngay cả bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ, đối phương liều mạng át chủ bài đều sẽ nhường hắn rất là kiêng kị, giống Hắc Xà lão tổ Vạn Hóa Quy Nguyên Độc cùng Bích Thủy Đạo Nhân U Minh Bích Thủy vân vân, hơi không cẩn thận liền có thể lôi kéo hắn đồng quy vu tận, mà có thể tu luyện tới Kim Đan kỳ, lại có cái nào không có điểm kỳ ngộ át chủ bài đâu?

Cho nên Trương Chí Bình suy tư thật lâu, từ bỏ đối với Băng Cung công pháp dòm dò xét, nhìn trước mắt Băng Quan, tiện tay vung lên một đạo Cấm Chế trải rộng trên đó, hoàn toàn phong tỏa Băng Phách khí tức.

······

“Đáng chết, Băng Phách khí tức hoàn toàn biến mất!” Băng Vân trong điện, Lãnh bà bà đột nhiên phát ra một tiếng kinh sợ tiếng kêu, mà tuyết trắng chồn, cũng “chi chi chi” sốt ruột mà kêu lên, cẩn thận cảm ứng nửa ngày, vẫn là chán nản bò tới Bắc Băng Yên trên thân, hiển nhiên cũng hoàn toàn đã mất đi đối với Băng Phách cảm ứng.

“Cái này sao có thể?!” Phó Thiên Từ kinh hô một tiếng: “Băng Cung công pháp chính là theo Băng Phách phía trên diễn sinh ra tới, đối với Băng Phách nắm giữ không giống bình thường sức cảm ứng, liền cách ly Cấm Chế cũng khó có thể hoàn toàn ngăn cách các ngươi đối với Băng Phách cảm ứng, lúc trước các ngươi liền có thể miễn cưỡng cảm ứng được Băng Phách ngay tại ở trên đảo, làm sao lại bỗng nhiên không cảm ứng được nữa nha?!”

“Lão thân nếu là biết, còn cần ở chỗ này nghe ngươi tiểu tử nói nhảm?” Lãnh bà bà có chút tức hổn hển đem tính tình phát tới Phó Thiên Từ trên thân, bất quá vẫn là mượn mấy trăm năm lịch duyệt suy đoán nói: “Hẳn là người này là tiến nhập cái gì cao cấp Cấm Chế bên trong, vẫn là phát hiện chúng ta làm việc lợi dụng thủ đoạn đặc thù đem Băng Phách giấu đi?”

“Hẳn là chúng ta quá gấp.” Bắc Băng Yên an ủi vờn quanh tại chính mình trên cổ tuyết trắng chồn, xem như Băng Cung nuôi nhốt Linh thú, nó tu luyện yêu thú công pháp có thể tăng lên trên diện rộng nó đối với Băng hệ chí bảo năng lực cảm ứng, nhưng bây giờ liền nó đều như thế đã mất đi đối với Băng Phách năng lực cảm ứng, hiển nhiên không phải bình thường cao cấp Cấm Chế có thể làm được, mà Linh Nguyên Đảo bên trên, kẻ ngoại lai cũng hẳn là không đi được có cái loại này đỉnh cấp Cấm Chế bảo vệ địa phương.

Cho nên Bắc Băng Yên lạnh nhạt trong mắt lóe lên một chút ánh sáng, tiếp tục phân tích nói: “Mấy ngày nay chúng ta tìm kiếm Băng Phách động tác quá lớn, không cẩn thận nhường Băng Phách chủ nhân đã nhận được tin tức, mà cái chủ nhân này, nếu như không phải có đỉnh cấp cách ly hộp ngọc lời nói, chính là hắn bản thân chính là một gã đỉnh cấp Cấm Chế đại sư.”

Vẻn vẹn chỉ là bằng vào một chút dấu vết để lại liền phân tích ra tiếp cận tình huống chân thật, Bắc Băng Yên có thể trở thành Băng Cung thiếu cung chủ không chỉ có riêng chỉ là ỷ vào tu vi, đạm mạc biểu lộ hạ ẩn giấu Thất Khiếu Linh Lung Tâm mới là làm cho nàng trở thành Băng Cung đời tiếp theo người nối nghiệp trọng yếu quả cân, mà Lãnh bà bà hiển nhiên đối với Bắc Băng Yên rất tin phục, lập tức tức giận nói:

“Chỉ có thể hận nơi này không phải Bắc Băng Nguyên, nếu không tuyệt sẽ không dễ dàng như thế để lộ tin tức, giao tiểu tử hồ bằng cẩu hữu chính là vô dụng!”

Lãnh bà bà không chút do dự đem sự tình oán trách tới Thạch Nguyên trên thân, không nghĩ tới một câu nói trúng, bất quá Phó Thiên Từ lập tức không vui, lập tức lớn tiếng nói: “Lão già, ta nhịn ngươi rất lâu, ngươi muốn là mắng nữa bằng hữu của ta, bản thiếu gia liền cùng ngươi liều mạng!!!”

“Tốt tên tiểu súc sinh nhà ngươi, dám nhục mạ lão thân, lão thân hôm nay nhất định phải đem ngươi băng phong cái tám mươi một trăm năm mới được!”

“Tới thì tới, làm bản thiếu gia sợ ngươi a!”

Lãnh bà bà cùng Phó Thiên Từ lập tức giương cung bạt kiếm, mà nhìn xem lại ầm ĩ lên hai người, Bắc Băng Yên lập tức cảm thấy trở nên đau đầu, Lãnh bà bà không biết rõ thế nào, tổng yêu đùa Phó Thiên Từ, khiến cho hai ngày này nàng liền thanh tịnh một lát đều làm không được, chỉ có thể vội vàng nói sang chuyện khác: “Tốt, bây giờ không phải là cãi lộn thời điểm, vẫn là ngẫm lại thế nào tìm kiếm Băng Phách a.”

“Thiếu cung chủ, ngươi có biện pháp?”“Băng Yên, ta liền biết ngươi nhất định có biện pháp!”

Ánh mắt hai người lập tức đặt vào Bắc Băng Yên trên thân, trong mắt tràn đầy hi vọng, mà Bắc Băng Yên cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, khẽ gật đầu nói ra: “Chỉ là một cái đần biện pháp mà thôi, tại đấu giá hội bắt đầu sau chúng ta mới ngẫu nhiên cảm ứng được Băng Phách khí tức, hiển nhiên nắm giữ Băng Phách chính là ngoại lai tu sĩ, đồng thời tu vi không tầm thường, giao đạo hữu, có thể làm phiền ngươi đem lần này tham gia giao dịch hội Kim Đan kỳ tu sĩ danh sách làm một phần, nếu như có thể mà nói, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ cũng muốn.”

“Không có vấn đề, việc này bao tại trên người của ta!” Phó Thiên Từ lập tức cao hứng bừng bừng đánh cam đoan, Lãnh bà bà nhưng lại rót một chậu nước lạnh: “Cũng đừng lại làm hư ~”

Phó Thiên Từ nghe vậy lập tức giận dữ, lần nữa cùng Lãnh bà bà rùm beng, Bắc Băng Yên nhìn thấy cảnh này, vỗ trán một cái, bất đắc dĩ về tự mình tu luyện thất đi ······

Linh Nguyên Đảo đấu giá hội còn tại lửa nóng đang tiến hành, bất quá Viêm Dương ra tay dường như mở một cái không tốt đầu, nguyên bản vẫn còn tương đối thận trọng đến đây tham gia Linh Nguyên thượng nhân thọ yến những cái kia quý khách nhao nhao ra tay, Cầm Vô Huyền sư thúc Không Địch đạo nhân tại ngày thứ tư đập đến Không Ti Thiên Âm Trúc, Lôi Động sư phụ Lôi Khiếu tại ngày thứ năm đập đến Phù Quang Thiên Tằng Vân, liền Phó Thiên Từ sư thúc Dương Từ đạo nhân cũng thừa cơ ra tay, tại ngày thứ sáu đã nhận được lưỡng nghi Nguyên Từ thạch.

Trong lúc nhất thời, Linh Nguyên Đảo người trên đối với cái này đều vừa kinh vừa sợ, hận không thể âm thầm ra tay đem những người này đều lưu tại trong đảo, chỉ tiếc cái này mỗi một cái đắc thủ người đều lai lịch phi phàm, càng là đại biểu cho bản thế lực hướng Linh Nguyên thượng nhân chúc thọ, bọn hắn đừng nói âm thầm ra tay, chính là quang minh chính đại mong muốn trên đấu giá hội chặn đánh cũng cần cân nhắc trong đó ảnh hưởng, nếu không cùng một cái nguyên bản giao hảo thế lực trở mặt thành thù không nói, mất mặt cũng ném đến toàn bộ hải ngoại.

Cho nên Linh Nguyên Đảo người trên chỉ có thể đánh nát răng nuốt vào trong bụng nhận hạ kết quả này, cũng may những này quý khách cũng thấy tốt thì lấy, không có nhúng tay tới Tam Nguyên Bồi Anh Thảo cạnh tranh bên trong, đây chính là trực tiếp quan hệ đến Kết Anh bảo vật, đã sớm bị Linh Nguyên Đảo người trên nhìn thành vật trong bàn tay, chỉ có thể từ trên đảo người một nhà cạnh tranh, nếu như những cái kia tân khách lại muốn nhúng tay, chỉ sợ Linh Nguyên Đảo chính là vạch mặt cũng sẽ không tương nhượng.

Bởi vậy ngày cuối cùng đấu giá hội có thể nói là Linh Nguyên Đảo bổn đảo người trên, vì công bằng phân phối Tam Nguyên Bồi Anh Thảo mà tiến hành đấu giá, liền Ngọc Viên đạo nhân dạng này lệ thuộc Linh Nguyên giới người cũng trực tiếp bị bài xích ra ngoài, ăn ý bị Linh Nguyên Đảo bên trên người đánh lén, cuối cùng chỉ có thể ảm đạm rời đi.

Bất quá nhường Linh Nguyên Đảo bên trên người không nghĩ tới chính là, cuối cùng cạnh tranh đạt được Tam Nguyên Bồi Anh Thảo lại là Mộc Quả đạo nhân, người này mặc dù cũng là Linh Nguyên Đảo sinh trưởng ở địa phương bổn đảo tu sĩ, nhưng từ trước đến nay không thế nào hợp quần, suốt ngày một mình bế quan khổ tu, lúc nào thời điểm lại có lớn như thế tài lực một mình cầm xuống Tam Nguyên Bồi Anh Thảo?
Kết chương.