Chương 28:: Vô sỉ!
 
 	Tô Hiểu kéo động cần điều khiển, ka ka ka, ném mạnh khí bên trong bánh răng chuyển động.
 
 	Bàng làm một tiếng, ném mạnh khí một góc cái bệ bóc ra, ném mạnh khí toàn thể nghiêng một ít.
 
 	Tô Hiểu sững sờ, nói tốt kéo động cần điều khiển liền phóng ra đây, chuyện này làm sao còn rơi mất một góc, hắn có chút không tin tà, lại kéo động mấy lần cần điều khiển.
 
 	Bàng làm, bàng làm. . .
 
 	Ném mạnh khí bốn góc dùng cho ổn định cơ thể cái bệ toàn bộ bóc ra, Tô Hiểu vạn vạn không nghĩ tới, cây này bắt mắt nhất cần điều khiển lại không phải khởi động, mà là tháo dỡ.
 
 	Vây quanh ném mạnh khí xoay chuyển vài vòng, sự thực chứng minh, Tô Hiểu đối với tinh vi máy móc không thế nào am hiểu, bố trí cái cạm bẫy không thành vấn đề, cho tới phân tích ném mạnh khí cấu tạo, vẫn là tẩy tẩy ngủ đi.
 
 	Chỉ có ném mạnh khí + lục lân hỏa thiêu đốt bình lại bắn không được, không cái gì so với này thật buồn bực, đại lượng chiến công bởi hắn sẽ không sử dụng một cái ném mạnh khí mà tan thành mây khói.
 
 	"Chó má người lùn công nghệ, thiết kế phức tạp như vậy."
 
 	Tô Hiểu đối với ném mạnh khí chính là một cước, ném mạnh khí kim loại hộ bản bị đá ra lõm hố.
 
 	"Nếu như ta là lời của ngươi, liền kéo ném mạnh khí phía dưới sợi dây kia."
 
 	Một đạo giọng nữ truyền đến, Tô Hiểu liếc mắt nhìn về phía mười mấy mét ở ngoài dưới cây, nơi đó có người.
 
 	"Ai, trong vòng mười giây hiện thân."
 
 	Tô Hiểu còn không biết Ám Dạ Tinh Linh tộc tồn tại, hắn đi tới thế giới này thời gian không lâu, đối phương ý đồ đến không rõ, hơn nữa còn là ẩn thân trạng thái, hắn đương nhiên muốn phân biệt thân phận của đối phương.
 
 	"Vô lý gia hỏa!"
 
 	Đạo kia giọng nữ bên trong có chút phẫn nộ.
 
 	"Năm, bốn, ba. . ."
 
 	Tô Hiểu khí thế thả ra, hô ~, trên đất lá khô bị thổi bay, trước hắn ở Kurotsuchi yếu tắc từ thiếu giết hơn một nghìn tên bộ lạc quân, giờ khắc này khí thế cực kỳ kinh người.
 
 	"Đừng hiểu lầm, ta là quân đội bạn."
 
 	"Hai."
 
 	Tô Hiểu khí thế càng thêm hung bạo.
 
 	"Chờ một chút."
 
 	"Một."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Đạo kia giọng nữ rất nôn nóng, nàng cảm giác được, tựa hồ có một tôn sát ý hình thành ác thú chính trừng một đôi Huyết Nhãn nhìn chăm chú nàng, ác thú duỗi ra lạnh lẽo thấu xương đầu lưỡi, liếm láp quá nàng lộ ra da dẻ. Lạnh lẽo, đâm nhói.
 
 	Coong!
 
 	Trảm Long Thiểm đứng ở một cái mềm mại cổ trước, bởi lưỡi dao sắc bén cảm, cái kia da thịt trắng nõn trên xuất hiện nổi da gà.
 
 	Một tên da dẻ trắng nõn, vóc người mê người để trần em gái xuất hiện, em gái này thính tai tế, một cái tay che ở ngực, một cái tay khác che khuất riêng tư vị trí.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi nhất định là cố ý, ta muốn hướng về Carlos đại nhân cáo trạng, khí thế mạnh như vậy, không thể là tân binh, làm sao sẽ không biết chúng ta Ám Dạ Tinh Linh tộc."
 
 	Để trần em gái lanh lảnh lỗ tai ửng hồng, ngực chập trùng kịch liệt, rõ ràng bị tức không nhẹ.
 
 	"Ám Dạ Tinh Linh?"
 
 	Tô Hiểu đánh giá đối phương, theo hình thể, dung mạo, đã cái kia lanh lảnh lỗ tai đến nhìn, này xác thực là tên Tinh Linh Tộc, có thể Tinh Linh Tộc vì sao lại để trần thân thể xuất hiện tại quân địch phía sau, này không khỏi quá hoang đường một ít.
 
 	"Ẩn thân năng lực. . . Không thể mặc quần áo à."
 
 	Từ đối phương thẹn thùng đến hận không thể tìm cái khe nứt quẹo vào dáng dấp, Tô Hiểu có thể phán đoán ra đối phương không có bại lộ phích, thêm nữa đối phương ẩn thân năng lực, thường xuyên cùng các loại kẻ địch chiến đấu Tô Hiểu suy đoán ra đối phương đại khái năng lực.
 
 	Nắm giữ ẩn thân + khí tức ẩn nấp năng lực, ẩn thân lúc không thể mặc quần áo, nếu không sẽ bại lộ hoặc có hơi lớn kẽ hở.
 
 	Vũ lực cường chỉ là mạnh mẽ một mặt, đối với kẻ địch tình báo phân tích, cũng là chiến đấu ắt không thể thiếu một phần.
 
 	"Nhìn đủ rồi chưa."
 
 	Tinh linh em gái tàn nhẫn hàm răng ngứa, nếu như không phải Tô Hiểu khí tức đã đạt đến kinh sợ cấp bậc, nàng sẽ không lấy trạng thái như thế này hiện thân.
 
 	"Vô ý mạo phạm, tòng quân không tới một tuần lễ, đối Ám Dạ Tinh Linh cũng không hiểu."
 
 	Tô Hiểu khí tức thu hồi, tên kia Ám Dạ Tinh Linh thở phào nhẹ nhõm, đồng tiến vào ẩn thân trạng thái.
 
 	"Ta nhất định sẽ cáo trạng, nhất định sẽ, chúng ta công chúa và Carlos đại nhân nhưng là tình nhân, rên ~ "
 
 	Tinh linh em gái rõ ràng không nhận quá loại này oan ức.
 
 	"Tùy ý."
 
 	Tô Hiểu không để ý đối phương phải chăng cáo trạng, hắn cùng Carlos tiếp xúc qua, đối phương sẽ không bởi vì loại này chuyện hư hỏng cố ý tìm đến hắn, cho tới diệt khẩu, đó mới là ngu xuẩn nhất lựa chọn, huống hồ, loại này luôn mồm luôn miệng hô cáo trạng người, thực tế đi cáo trạng khả năng không lớn, nếu như thật muốn đi Carlos cái kia báo cáo Tô Hiểu, nhất định sẽ xoay người rời đi, không cùng Tô Hiểu nói nhiều một câu.
 
 	Tô Hiểu trở lại ném mạnh khí trước, trước tinh linh em gái nói ném mạnh khí phía dưới có căn tuyến, kiểm tra một phen sau, quả thực có một cái, chỉ là đường dây này ẩn giấu ở một chỗ trong rãnh, rất dễ dàng bị quên.
 
 	Rõ ràng làm sao ném mạnh, Tô Hiểu không do dự nữa, trực tiếp kéo động sợi dây kia.
 
 	"Chờ một chút!"
 
 	Tinh linh em gái nôn nóng hô to một tiếng, đáng tiếc đã muộn.
 
 	Nhảy!
 
 	Ném mạnh báng dò ra, cái kia ba mươi bình lục lân hỏa thiêu đốt bình bị quăng ra, phóng ra thành công.
 
 	Lục lân hỏa thiêu đốt bình xác thực là ném mạnh đi ra ngoài, nhưng mà, ném mạnh khí bốn góc ổn định trang bị trước bị Tô Hiểu dỡ, hoàn thành ném mạnh sau, cả bộ ném mạnh khí hướng Tô Hiểu đổ chụp mà đến!
 
 	Tô Hiểu thề với trời, sau đó nhất định rời xa một ít chưa quen thuộc phe địch chiến tranh khí giới.
 
 	Oanh!
 
 	Bùn đất bay ngang, khói lửa nổi lên bốn phía.
 
 	Ẩn thân trạng thái tinh linh em gái miệng nhỏ khẽ nhếch, nàng vẫn là lần thứ nhất thấy có người bị ném mạnh khí 'Đập chết' .
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tô Hiểu theo trong khói lửa đi ra, vỗ vỗ trên đầu tro bụi, tuy rằng hắn không thấy lục lân hỏa rơi vào quân địch bên trong tình cảnh, nhưng thu được đại lượng chiến công nói rõ lục lân hỏa rơi vào bộ lạc quân dày đặc trong đám người.
 
 	"Ngươi không chết a ~ "
 
 	Tinh linh em gái mở miệng, tuy rằng ngữ khí có chút cười trên sự đau khổ của người khác, nhưng nàng rõ ràng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Cũng không có."
 
 	Tô Hiểu run lên trên y phục thổ, lấy hắn tốc độ phản xạ thần kinh, bị ném mạnh khí đập chết quả thực quá hoang đường.
 
 	"Ngươi muốn đi đâu, đây chính là bộ lạc quân đại hậu phương, lại nói, ngươi là làm sao đi tới nơi này, ngươi sẽ không là gian tế đi."
 
 	Tinh linh em gái lui về phía sau một bước.
 
 	"Nhờ xe lại đây."
 
 	"Ha?"
 
 	Tinh linh em gái mạch não có chút không đủ dùng, ý nghĩ của nàng là, chiến xa làm sao có thể đột phá bộ lạc đại quân?
 
 	Liên tiếp làm cho người ta không nói được lời nào tao ngộ, để Tô Hiểu rất muốn giết người, vừa vặn, hắn một hồi liền muốn đi giết địch.
 
 	"Ngươi đi đâu?"
 
 	". . ."
 
 	"Này, tại sao không nói chuyện rồi."
 
 	". . ."
 
 	"Cũng không biết chúng ta có thể thắng hay không lợi."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu trầm mặc đi về phía trước, hắn phát hiện, ngẫu nhiên gặp tên này tinh linh em gái là cái lắm lời.
 
 	"Thật là keo kiệt, nhiều nhất ta không đi cáo trạng, làm sao không để ý tới người."
 
 	Ẩn thân trạng thái tinh linh em gái đối Tô Hiểu xếp đặt mặt quỷ.
 
 	"Ta có thể nhận biết được ngươi, nói cách khác, ngươi hiện tại hầu như bằng ở ta phía sau lõa thể tản bộ, ta muốn giết về Kurotsuchi yếu tắc, muốn cùng lời nói, theo ngươi."
 
 	Tô Hiểu lời nói để tinh linh em gái sửng sốt, cặp kia lanh lảnh lỗ tai nhanh chóng ửng hồng, nếu như hỏa thiêu vậy nóng rực.
 
 	"Vô sỉ!"
 
 	Tinh linh em gái xoay người trốn vào rừng rậm, Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, hắn muốn tỉnh táo một chút, một tên tuyệt mỹ để trần tinh linh em gái sau lưng hắn lung lay nửa ngày, hắn là cái nam nhân bình thường, không có dục vọng đó là nói bậy.
 
 	Nhưng mà, hiện tại thân ở chiến trường, dư thừa tạp niệm sẽ làm hắn chôn thây ở đây.
 
 	Tô Hiểu đi ra rừng rậm, ngoài trăm thước xuất hiện quay lưng hắn bộ lạc quân. Những bộ lạc này quân ở chậm rãi tiến lên, bọn họ thần sắc ung dung, đây là bộ lạc quân đại hậu phương binh sĩ, tham dự đến trong chiến tranh khả năng không lớn.
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm thu hồi, Đồ Lục đoản đao xuất hiện tại trong tay, hắn thả nhẹ bước chân, đi tới một tên thú nhân binh sĩ phía sau.
 
 	Đoản đao quẹt quá thú nhân binh sĩ yết hầu, Đồ Lục thanh đoản đao này chính là dùng cho cắt yết hầu tác dụng.
 
 	Trang bị hiệu quả 1: Đoạn hầu (bị động), làm cắt rời bất cứ sinh vật nào yết hầu lúc, đem tạo thành ngoài ngạch mức thương tổn.
 
 	Nhắc nhở: Ngoài ngạch mức thương tổn làm trụ cột thương tổn 50%~60%, ngoài ngạch thương tổn không nhìn thân thể phòng ngự, kháng tính.
 
 	Trang bị hiệu quả 2: Đẫm máu và nước mắt (bị động), như thành công cắt yết hầu cũng phát động trang bị hiệu quả 1, đem đối với kẻ địch tiến hành thể lực thuộc tính phán định, như kẻ địch chưa thông qua phán định, liền có thể phát động đẫm máu và nước mắt hiệu quả, kẻ địch đem đại lượng mất máu, mỗi giây chảy máu thương tổn là kẻ địch lớn nhất sinh mệnh giá trị 4%, chảy máu hiệu quả kéo dài 10 giây, này thương tổn có ưu tiên tính.
 
 	Nhắc nhở: Như kẻ địch sinh mệnh giá trị ở 30% trở xuống, chảy máu hiệu quả kéo dài thời gian -50%(5 giây), xuất huyết hiệu quả tăng gấp đôi (mỗi giây 8% lớn nhất sinh mệnh giá trị).
 
 	Trang bị hiệu quả 3: Nguyệt Chi Quang Hoa (bị động), độ sắc +14, phá giáp +10, xuyên thấu tính +9.
 
 	. . .
 
 	Ba loại bị động hiệu quả đồng thời phát động, tên kia thú nhân binh sĩ bị chớp mắt miểu sát, còn gọi tiếng đều không phát ra, duy vừa xuất hiện âm thanh, chính là lưỡi đao cắt ra da thịt âm thanh.
 
 	Này nhẹ nhàng tiếng vang, để phụ cận một tên người lùn hơi nghi hoặc một chút, nhưng vào lúc này, hắn cảm giác cổ mát lạnh, trước mắt nhanh chóng rơi vào hắc ám.
 
 	Âm thanh có thể bị quên, nhưng cái kia phun ra máu tươi sẽ làm Tô Hiểu rất nhanh bại lộ, hắn chỉ là ở tận lực tiết kiệm thể lực giết người, bị phát hiện là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Ngày hôm nay hai canh, đang ở điên đảo sai giờ, ngày mai đổi mới sẽ rất sớm.
Kết chương.