Chương 1125 : Chân chính phiền toái lớn đến rồi!.
Luzhkov, Kadannikov, Gaidar ba người cũng mặt mộng bức nhìn Phương Thần, điên rồi! Thật sự là điên rồi!

	Nhưng lại không biết thế nào, nhìn dưới đài núi kêu biển gầm dân chúng, cùng với bên tai đinh tai nhức óc "Phương tiên sinh vạn tuế!", cùng với đứng vững vàng ở bọn họ bên người, tiếp nhận triệu dân chúng sùng bái, cao cao tại thượng, phảng phất có hào quang bao phủ Phương Thần.

	Trong lòng có của bọn họ đột nhiên dâng lên một trận nhiệt huyết sôi trào, huyết mạch căng phồng cảm giác.

	Có loại xung động.

	Một loại đánh bạc hết thảy, được ăn cả ngã về không, cũng cùng mới vừa rồi vậy, làm ra cùng Phương Thần giống nhau cử động xung động.

	Nhưng loại cảm giác này chớp mắt liền qua, phảng phất một chậu nước lạnh trong nháy mắt đập phải bọn họ trên đầu bình thường, cả người cũng tỉnh táo.

	Cùng không nổi, thật cùng không nổi!

	Bây giờ chính là bỏ phiếu trước thời kỳ mấu chốt, mỗi người bọn họ cũng có thể nói là trăm công nghìn việc, trong tay có một đống lớn chuyện cần phải bận rộn.

	Nơi này thế cuộc đã bị Phương Thần ổn định lại, bọn họ đâu còn có thời gian rảnh rỗi này ở chỗ này, lại đợi một hồi xấp xỉ liền được.

	Hơn nữa cũng không phải mỗi người đều có giống như Phương Thần như vậy đảm khí, có quyết tâm phụng bồi những dân chúng này ba ngày ba đêm, hơn nữa ngay trước những dân chúng này mặt ăn cơm ngủ.

	Còn nữa, tháng năm Nga mặc dù nhiệt độ đã từ từ thăng cao, nhưng cũng không phải bọn họ những thứ này năm sáu mươi tuổi người, có thể ở lộ thiên ngủ qua đêm .

	"Nói thật, liền phương cái này danh vọng, nếu như là người Nga vậy, thật có thể cạnh tranh lần tiếp theo tổng thống ." Kadannikov có chút hâm mộ, thậm chí ghen tị nhìn Phương Thần.

	Hắn một cái như vậy quý trụ con em, kỳ tài ngút trời người ở Nga sinh sống hơn bốn mươi năm, tự hỏi cũng đã làm nhiều lần cống hiến, nhưng là bàn về ở dân chúng nơi này danh vọng, sợ rằng liền Phương Thần một phần mười cũng không có.

	Thậm chí ngay cả cùng Luzhkov so cũng kém không ít, thật là người so với người làm người ta tức chết a.

	"Cũng may nhờ Phương Thần không phải người Nga, không có tranh cử lần tiếp theo tổng thống có thể, bằng không còn phiền toái , chúng ta vị kia tổng thống cũng không phải cái gì hào phóng người."

	Luzhkov mặt vô biểu tình, lạnh như băng nhìn ngay phía trước, nếu như không chú ý hắn khẽ nhúc nhích đôi môi, căn bản không biết hắn nhỏ giọng cùng Kadannikov lẩm bẩm.

	"Điều này cũng đúng, nên đáng được ăn mừng mới đúng."

	Kadannikov rất là tán đồng gật đầu một cái, nếu như cùng Gaidar, Chubais đấu một trận, hắn đến là không có vấn đề, thậm chí cầu cũng không được.

	Nếu như không phải hai người này ngăn ở trước mặt hắn, hắn bây giờ nói không chừng đã là Nga thứ nhất phó thủ tướng, chuyện chỗ này, liền có thể lẽ đương nhiên thuận lợi nhận lấy Yeltsin thủ tướng vị.

	Liếc mắt một cái, rì rà rì rầm Luzhkov, Phương Thần trong lòng thoáng qua một tia quái dị chi sắc, hắn là nên nói Luzhkov có anh minh biết trước đâu, hay là nói Luzhkov tư tưởng quá tối đen đâu.

	Bất quá Luzhkov vừa nói như vậy, hắn đến là biết Luzhkov kiếp trước vì sao có thể lựa chọn thoải mái .

	Ở bản thân thanh thế ngày càng đi lên lúc, có thể kịp thời nhận rõ bản thân, cũng lựa chọn cúi đầu làm tiểu, vốn chính là một món ghê gớm bản lãnh.

	Giống như 《 tam thể 》 trong một câu kia, "Nhỏ yếu cùng vô tri không là sinh tồn chướng ngại, ngạo mạn mới là."

	Ở kiếp trước, bởi vì thống trị Moscow xuất sắc, toàn bộ Moscow kinh tế ngày càng đi lên, Luzhkov đại khái cũng thu được cùng hắn bây giờ không sai biệt lắm danh vọng, sau đó bị Yeltsin coi là tranh cử lớn nhất uy hiếp.

	Nhưng cũng là bởi vì Luzhkov minh triết bảo thân, kịp thời hướng Yeltsin biểu đạt bản thân sẽ không tranh cử tổng thống ý nguyện, để cho Yeltsin thái độ đối với hắn đại biến, cũng mời Luzhkov làm chính mình tranh cử hợp tác.

	Cũng chính là qua chiến dịch này, lúc này mới đặt vững Luzhkov ở Nga dài đến mười bốn năm cánh tay thứ ba địa vị, cho dù Yeltsin rơi đài cũng không có ảnh hưởng đến Luzhkov bị mọi người xưng là Moscow thị thái dương.

	Bất quá nói thật, nghe hai người này nghiêm trang ở đó thảo luận hắn không có trở thành tổng thống Nga có thể, loại cảm giác này thật sự là quá ma huyễn .

	Hắn chỉ có thể nói Luzhkov cùng Kadannikov quá để mắt hắn .

	Dưới bậc thang, dám cái đầu tiên ăn cua dân chúng, lề rà lề rề rốt cuộc đi tới tủ viên tiểu thư trước mặt, thận trọng từ ngực túi, run lẩy bẩy lấy ra một trương màu xanh nhạt bằng chứng.

	Có thể thấy được, cái này trương bằng chứng đối với hắn mà nói rất trọng yếu, cái này trương xuất thế thời gian cũng không lâu bằng chứng, cả trương trên giấy đã hiện đầy sâu sắc nếp gấp, hơn nữa liền ranh giới đều đã có chút sợ hãi, cái này nhìn chính là thường lật xem kết quả.

	Tủ viên tiểu thư thấy được cái này trương màu xanh lá bằng chứng không khỏi thở dài một hơi, nếu như cái này trương bằng chứng không phải giả vậy, như vậy đây chính là Nga lớn thứ hai hội Ponzi, Nga tài sản hội Ponzi bằng chứng, như vậy cũng tốt làm nhiều .

	Mặc dù các nàng đã trải qua đơn giản bồi huấn, trên thị trường phần lớn hội Ponzi phát ra bằng chứng đều biết, hơn nữa có được nhất định phân biệt thật giả năng lực, nhưng cũng không dám hứa chắc có thể nhận biết toàn bộ trên thị trường tồn tại bằng chứng.

	Dù sao có chút hội Ponzi quy mô thật không lớn, sở hữu lượng mới vừa vượt qua vạn tấm.

	Hơn nữa cái này dưới con mắt mọi người, bản thân đại lão bản còn ở phía trên nhìn bản thân, cái này nếu là ra cái gì lỗi, nàng còn có thể có tốt?

	Nói không chừng sau một khắc liền từ Ngân Hàng Trung Hoa cút đi .

	Đem đối phương bằng chứng số hiệu cùng chứng minh thân phận, cũng thâu nhập trong máy vi tính, thấy toàn bộ tin tức cũng có thể xứng đáng, tủ viên tiểu thư nỗi lòng lo lắng cái này mới xem như hoàn toàn rơi xuống.

	Làm một nhà nắm giữ Hoa Hạ thứ nhất lớn phần mềm công ty, dưới cờ có Hoa Hạ thứ nhất lập trình viên cỡ lớn xí nghiệp, Cầu Bá Quân mang theo Lôi Tuấn một đám Kim Sơn phần mềm nhiều nhóm lập trình viên, ở ba ngày bên trong liền lấy ra bộ này thâu nhập tuần tra trình tự.

	Ở Phương Thần duy trì dưới, Kim Sơn phần mềm phát triển tốc độ vượt qua trước đó bốn năm toàn bộ phát triển tốc độ, ở ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, quy mô làm lớn ra 25%, nhưng dù cho như thế, từ Kình Thiên trích cấp cho bọn họ kinh phí, Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn hai người vẫn có loại xài không hết cảm giác.

	Một đêm chợt giàu, muốn mua cái gì thì mua cái đó, nghĩ xài như thế nào liền thế nào vẽ, đại khái là là như vậy cái cảm giác.

	Hơn nữa trong công ty nói tính , là Cầu Bá Quân cùng Lôi Tuấn hai cái này lập trình viên xuất thân tầng quản lý.

	Trong lúc nhất thời, các loại bừa bộn phần mềm nhỏ, phần mềm nhỏ vô cùng vô tận, toàn thân kỹ thuật thực lực có thể nói là một ngày ngàn dặm.

	Dựa theo trước đã diễn luyện qua hơn trăm lần trình tự, nàng thuần thục đem Ngân Hàng Trung Hoa bằng chứng in ra, sau đó hai tay đưa cho bàn trước mặt, ánh mắt trừng phải cùng chuông đồng lớn nhỏ, không chớp mắt nhìn chằm chằm trong tay nàng bằng chứng nam tử, cũng ôn nhu nói: "Ngươi cầm cái này trương bằng chứng cũng có thể đi sau lưng bên trong đại lâu lấy tiền."

	Cũng không kịp nhìn một chút cái này trương bằng chứng rốt cuộc dáng dấp ra sao, nam tử nhấc chân liền hướng tòa nhà chạy đi.

	Hắn thật sự là quá khát vọng cái này mười đô la , một đoạn thời gian trước, thê tử ngã bệnh, bệnh viện không có thuốc, hắn sai người từ chợ đen giá cao mua thuốc men.

	Bây giờ thê tử bệnh tình là đã ổn định, nhưng bởi vì khoản này không nhỏ tiêu xài, hơn nữa hắn bởi vì chiếu cố thê tử, đã trọn vẹn hai tháng không có đi làm, trong nhà cũng sớm đã miệng ăn núi lở, nếu như hôm nay lại không lấy được tiền, hắn liền ngày mai thế nào ăn cơm cũng không biết.

	Vừa nghĩ tới trong nhà gầy trơ cả xương, suy yếu thê tử, cùng với gào khóc đòi ăn nữ nhi, hắn thì có loại lòng như đao cắt cảm giác.

	Đưa mắt nhìn vị nam tử này chạy vào trong đại lâu, còn dư lại triệu người trong lòng tràn đầy mong đợi cùng thấp thỏm, Phương Thần cùng Yeltsin rốt cuộc có hay không lừa bọn họ, cũng liền nhìn lúc này .

	Cũng không có để cho bọn họ chờ đợi quá lâu, mới ba phút, cũng chỉ thấy nam tử trung niên này mặt hưng phấn từ trong đại lâu chạy ra, trong tay còn quơ múa một trương xanh mơn mởn đô la, tiền giấy trung gian nước Mỹ đời thứ nhất bộ trưởng Tài chính, Alexander · Hamilton là hình cái đầu đón gió, tùy ý tung bay cong.

	"Ta bắt được mười đô la ..."

	Đang một đường chạy vội hô to lúc, cái này dân chúng đột nhiên dưới chân một lảo đảo, phảng phất bị vấp cương ngựa ngăn trở bôn mã bình thường, hai đầu gối thẳng tắp quỳ trên mặt đất, phát ra một trận tiếng vang trầm đục.

	Nhưng hắn cũng lập tức chưa thức dậy, mà là hai tay che mặt, nước mắt không ngừng được từ kẽ tay bên trong chảy ra.

	Hắn quá khó , thật sự là quá khó!

	Cái này thời gian mấy tháng, cho đến giờ phút này là hắn thật đang cảm giác đến sinh hoạt, lần nữa tràn đầy hi vọng cùng ánh nắng.

	Cái này mười đô la bảo đảm, hắn khi tìm thấy thích hợp công tác trước, trong nhà thê tử nữ nhi không còn chịu đói chịu khát, thậm chí còn có thể mua một chút xíu xinh đẹp đầu hoa cùng vòng tay, mấy tháng này trong nhà thật sự là quá thiếu hụt những thứ này có thể làm cho các nàng hai mẹ con tâm tình vui thích đồ chơi nhỏ .

	Nhìn cách đó không xa quỳ xuống dân chúng, Phương Thần tiềm thức liền nghĩ qua đi đỡ, nhưng là lại bị Ngô Mậu Tài cho kéo lại.

	"Cửu gia, vạn nhất là thích khách đâu, ta đi."

	Nghe Ngô Mậu Tài vừa nói như vậy, Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái, nhìn đi tới Ngô Mậu Tài, đột nhiên có loại lòng già an ủi cảm giác.

	Cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh, Ngô Mậu Tài đỡ dậy nam tử này sau, hướng về phía một bên Ngân Hàng Trung Hoa công nhân viên nói: "Cho hắn điểm thức ăn, sau đó phái người đem hắn đưa về nhà, không nên để cho hắn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn."

	Nói đến câu nói sau cùng thời điểm, Ngô Mậu Tài thêm cái trọng âm, hắn cũng không muốn cái này cái đầu tiên từ Ngân Hàng Trung Hoa dẫn tới tiền người, đột nhiên không hiểu tại sao chết , mà lấy hắn đối Rutskoy hiểu, loại chuyện như vậy Rutskoy làm ra được.

	Ngoài ra trong lòng của hắn lên một chút xíu lòng thương hại.

	Hắn mới vừa rồi đỡ dậy nam tử này thời điểm, thật có loại cảm giác quen thuộc, nam tử này trên hai tay một chút thịt cũng không có, khô khốc , hãy cùng trước hắn không có cùng Phương Thần lúc trạng thái không có gì khác biệt.

	Đây là điển hình dinh dưỡng không đầy đủ, tối thiểu hai ba tháng cũng không có ăn cơm thật ngon .

	Sau khi trở về, thấy được Phương Thần ánh mắt tán dương, Ngô Mậu Tài trong nháy mắt không nhịn được nhếch môi, lộ ra chừng mười viên răng hàm, cười hắc hắc.

	Nếu như hắn trên mông có thể có cái đuôi vậy, bây giờ đã vểnh lên lên trời.

	Thấy thực sự có người bình an vô sự bắt được tiền, đám người lập tức kích động, cũng không lại cẩn thận , các cái lớn cất bước hướng cách đó không xa tủ viên tiểu thư chạy đi, thậm chí ngay cả trước đã ngồi xuống, chuẩn bị xếp hàng cầm thức ăn dân chúng cũng không khỏi hưng phấn đứng lên.

	Đã có thức ăn cùng uống nước làm phân lưu, hơn nữa có Phương Thần chờ một đám đỉnh cấp đại lão trấn giữ, dân chúng không hề giống nguyên lai suy nghĩ điên cuồng như vậy cùng cuồng nhiệt, tủ viên nhóm áp lực mặc dù không nhỏ, nhưng đến cũng chịu đựng được.

	Theo thời gian trôi qua, thấy gần như mỗi người cũng bắt được bằng chứng, đổi lấy đến nên bắt được mười đô la, cái này triệu dân chúng tâm liền trở nên càng thêm an định đứng lên.

	Vội vã cầm tiền , liền xếp hàng lấy tiền, không vội lấy tiền, trong bụng thiếu vật , nên ăn một chút, nên uống một chút, chính là thỉnh thoảng sẽ oán trách đôi câu, tại sao phải không có rượu.

	Về phần một ít trong nhà còn có việc dân chúng, tắc lặng yên không một tiếng động đi .

	Của cải nhà của bọn họ còn tính là phong phú, hơn nữa còn có vợ con già trẻ ở nhà, chỉ cần xác nhận có thể bắt được tiền là được, sớm một chút tối nay cũng không có cái gì quá lớn quan hệ, thực tại không đáng ở chỗ này ăn gió nằm sương.

	Dĩ nhiên , cũng không có thiếu người là ở Phương Thần nơi này ăn cơm xong mới đi , thậm chí bọn họ còn tính toán ba ngày nay mỗi bữa cơm đều ở đây Phương Thần nơi này ăn.

	Cho nên bọn họ thì càng không vội đem mình bằng chứng đổi thành Ngân Hàng Trung Hoa bằng chứng , cái này nếu là không có cái này bằng chứng, Phương Thần không để cho bọn họ ở chỗ này ăn cơm, vậy bọn họ chẳng phải là thiệt thòi lớn .

	Phương Thần bên này dĩ nhiên là cho phép bọn họ tới lui tự do, hắn mong không được quảng trường Ngân Hàng Trung Hoa bên trong người càng ít càng tốt.

	Nhưng là tiệc vui chóng tàn, trên triệu từ Moscow chung quanh các châu mà tới dân chúng, cũng từ bốn phương tám hướng, hạo hạo đãng đãng chạy tới quảng trường Ngân Hàng Trung Hoa, đại lượng chiếc xe trong nháy mắt đem toàn bộ quảng trường Ngân Hàng Trung Hoa cho chận nước chảy không lọt.

	Phương Thần cùng Luzhkov bốn người nhất thời khẩn trương lên, không khỏi đứng lên, hướng quảng trường đối diện trông về phía xa đi, đối với bọn họ mà nói, chân chính đại khảo muốn tới .

	Không nghi ngờ chút nào, cái này từ Moscow chung quanh các châu tới dân chúng mới là khó đối phó nhất , những người này vốn chính là Rutskoy trên địa bàn người, đối với toàn bộ Yeltsin một hệ cũng có thể nói là thiện cảm khiếm phụng, tự nhiên không thế nào biết nghe theo bọn họ.

	Hơn nữa bất kể là Phương Thần, hay là Luzhkov, Kadannikov sức ảnh hưởng, phần lớn đều là ở Moscow.

	Cái này ra Moscow, biết bọn họ là cái thứ gì người liền không nhiều lắm.

	Cũng tỷ như Luzhkov, Moscow thị người tự nhiên biết Luzhkov danh tiếng, thậm chí rất rõ ràng Luzhkov lợi hại, nắm trong tay cái này bao lớn quyền lợi.

	Nhưng là đối với Yekaterinburg thị dân mà nói, trời mới biết ngươi Luzhkov là ai?

	Theo chân bọn họ lại có cái gì liên quan!

	Đối với bọn họ mà nói, Luzhkov chính là đem cổ họng cho kêu phá , bọn họ cũng sẽ không để ý tới .

	Xã hội hiện đại, gần như có rất ít người sẽ biết cách vách tỉnh cách vách thị thị trưởng là ai, một trăm người, ước chừng có chín mươi chín người cũng trả lời không được.

	Phương Thần đến là còn khá hơn một chút, dù sao Kình Thiên ở Nga cái này ba đại công ty, là ở Nga toàn cảnh hoạt động, mỗi một cái người Nga cũng tối thiểu cùng hắn danh hạ cái này ba đại công ty một người trong đó đã từng quen biết, cũng ít nhiều gì biết hắn Phương Thần là ai.

	Nhưng Phương Thần phạm vi hoạt động cũng phần lớn ở Moscow, xuất tịch qua một ít hoạt động, tham gia tiết mục ti vi vân vân đều là ở Moscow.

	Ra Moscow, tầm ảnh hưởng của hắn không nói suy giảm một nửa, tối thiểu suy giảm một phần ba.

	Đem so với mà nói, Kadannikov đến là tương đối chiếm hơi rẻ.

	Còn nữa, những dân chúng này nếu là Rutskoy trên địa bàn người, sau đó lại bị Rutskoy kích động chạy đến Moscow đòi tiền, trời mới biết Rutskoy cho bọn họ đổ cái gì mê hồn thang, hạ cái gì nhãn dược không có.
Kết chương.