Chương 19 : Khói lửa nhân gian.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Người nhặt rác doanh địa, ngoại trừ sinh tồn nhu yếu phẩm bên ngoài, nhiều nhất chính là thịt loại.

	Bởi vì cấm khu liền tại phụ cận, mỗi ngày đều có Người nhặt rác tiến về, cho nên có thể ăn thịt, tại trong doanh địa không ít quầy hàng đều có bán.

	Thế là khi nghe đến Hứa Thanh muốn ăn rắn phía sau, Lôi đội trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn lộ ra thoải mái chi cười.

	Hắn hiểu được, đối phương sở dĩ nói ăn rắn, là bởi vì chính mình lúc trước nói câu nói kia, hiển nhiên đã bị trước mắt đứa bé này, vững vàng ghi tạc trong lòng.

	Thế là hắn ngăn trở Hứa Thanh muốn đi ra ngoài mua thịt cử động.

	"Trong doanh địa đám người kia, từng cái gian xảo, ngươi đối cấm khu dị thú không hiểu nhiều lắm, dễ dàng bị lừa, xuất hiện ép mua ép bán sự tình, vẫn là để ta đi." Lôi đội nói lấy đứng lên.

	Nghe tới ép mua ép bán ba chữ này, Hứa Thanh vô ý thức sờ sờ chính mình que sắt, suy tư phía sau chân thành nói.

	"Bọn hắn sẽ không."

	Lôi đội quét mắt que sắt, nhịn không được cười lên, không có mở miệng, thẳng đi ra viện tử.

	Nhìn lấy Lôi đội thân ảnh, Hứa Thanh nghĩ nghĩ, đi nhà kề, đem bên trong nồi bát cẩn thận thanh tẩy, lại đem cái bàn bày ra lau sạch, cuối cùng chuẩn bị ra ba bộ bát đũa đặt ở phía trên, nhìn lấy thêm ra kia một bộ bát đũa, Hứa Thanh bỗng nhiên rõ ràng cái gì.

	"Kia là một cái vĩnh viễn sẽ không đến người." Trong đầu của hắn hiện ra Lôi đội đã từng lời nói, trong trầm mặc hắn đem bức thứ ba bát đũa, đặt ở Lôi đội bát đũa bên cạnh.

	Ghế tựa cũng là như thế.

	Làm xong những này, Hứa Thanh quay đầu lại nhìn lấy ngoài cửa phòng viện tử, bây giờ sắc trời đã là hoàng hôn, gió thổi tới có chút rét lạnh, trong đó mơ hồ giống như còn có một chút bông tuyết.

	Cuối tháng ba thời vụ, đối với Nam Hoàng Châu phía Đông tới nói, tuy đại địa ấm lại, vạn vật khôi phục, nhưng mùa đông giống như rất không cam tâm, ngẫu nhiên lại còn vung xuống bông tuyết, ý đồ nói cho vạn vật, nó còn không có rời khỏi.

	Bây giờ, bông tuyết tại tối tăm mờ mịt dưới bầu trời phiêu diêu, bị gió thổi bên dưới.

	Tựa như từ trên trời rơi đến nhân gian, trải ra đại địa đồng thời, lại bị địa nhiệt phi tốc hòa tan.

	Cuối cùng có thể nhìn đến, chỉ là đầy đất vũng bùn.

	Mặc kệ theo cao quý cỡ nào địa phương đến, mặc kệ bản thân bao nhiêu sạch sẽ, nhưng ở chỗ này nhân gian bên trong, cũng vẫn là muốn cùng bùn lắng trộn lẫn cùng một chỗ, dung nhập ở bên trong, không phân khác biệt.

	Cũng không biết là gió ẩn chứa tuyết, khiến cho càng rét, vẫn là tuyết xâm nhiễm gió, khiến cho càng lạnh.

	Bây giờ thổi qua đại địa, thổi qua doanh địa, thổi qua trúc viện ốc xá lúc, Hứa Thanh có chút lạnh.

	Tuy là Tu sĩ, vậy tới từ ký ức chỗ sâu nhiều năm tích lũy đối với rét lạnh sợ hãi, vẫn là có thể hắn tại cái này băng hàn bên trong có chút khó chịu.

	Cho đến tại cái này trong gió lạnh, hắn nhìn đến một đạo tập tễnh thân ảnh, từ đằng xa đỉnh lấy phong tuyết đi tới, đẩy ra cửa viện, thân ảnh lộ ra một khắc, thanh âm mang theo tiếng cười phá khai phong tuyết truyền vào.

	"Tiểu Hài, ngươi hôm nay có có lộc ăn, lại nhìn ta mua được cái gì, đây chính là Hồng hoa xà, này rắn chất thịt có thể xưng tuyệt hảo, chờ chút ta cho ngươi thật tốt bộc lộ tài năng."

	Lôi đội giơ lên một cái xác rắn, nện bước nhanh chân, đi vào nhà kề.

	Chú ý tới nhà kề bên trong chỉnh tề, chú ý tới bàn ghế bày ra cùng với bát đũa, nhất là nhìn đến song song cùng một chỗ kia hai bộ phía sau, Lôi đội trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, lộ ra tiếu dung, sâu sắc nhìn Hứa Thanh một chút.

	"Muốn học nướng rắn a?" Lôi đội mở miệng.

	"Nghĩ." Hứa Thanh nhãn tình sáng lên, hắn đối tại hết thảy chính mình không biết được tri thức, đều cực kỳ khát vọng, nhất là Lôi đội đốt rắn, ăn thật ngon.

	Lôi đội nở nụ cười, gọi Hứa Thanh đến bên người, một bên giới thiệu, một bên chế tác.

	"Cái này rắn a, dựa theo đạo lý nói là muốn chém đầu đi đuôi, nhưng những người kia không biết, đuôi rắn bởi vì là có bài tiết khẩu tồn tại, cho nên nhất định phải bỏ đi, nhưng đầu rắn chỉ cần xử lý tốt độc, có thể đối chỉnh thể thịt rắn tư vị, đưa đến nâng tươi tác dụng."

	Lôi đội nói lên xào đồ ăn, rất là vui vẻ.

	Hứa Thanh tại dự thính cũng rất chân thành, nhìn lấy Lôi đội đem rắn rửa ráy sạch sẽ, lột da lấy ra nội tạng các tạp vật, lại đem chặt thành từng đoạn để ở một bên.

	"Tiểu Hài ngươi phải nhớ kỹ, cái này thịt vào trong miệng có hay không dư vị, vẫn là phải nhìn nước dùng."

	Nói lấy, Lôi đội bắt đầu dùng cát nồi nấu canh, canh bên trong còn thả rất nhiều dược liệu đi vào, cuối cùng xử lý tốt đầu rắn, cũng bị hắn ném vào trong đó.

	Làm xong những này, theo thanh hương phân tán, Hứa Thanh nước bọt nuốt xuống, Lôi đội nhìn lấy hắn bộ dáng, cười ha ha một tiếng, trực tiếp lấy ra rửa xoát sạch sẽ nồi, bắt đầu xào nhanh bằng ngọn lửa lớn thịt rắn.

	Tức thì, theo lốp bốp thanh âm quanh quẩn, từng cơn mùi thơm nồng nặc mang theo nhiệt lãng đập vào mặt, tràn ngập toàn bộ nhà kề đồng thời, cũng phiêu tán ra ngoài.

	Giống như đem tất cả băng hàn đều xua tan, có thể Hứa Thanh trong bụng không cách nào khống chế truyền ra ục ục thanh âm, nhìn lấy lăn mình thịt rắn, con mắt đều có chút thẳng.

	Rất nhanh, theo Lôi đội đốt biên chế, xào nhanh bằng ngọn lửa lớn thịt rắn bị hắn để vào cát trong nồi, nắp vừa rơi xuống, nhìn hướng Hứa Thanh.

	"Học được sao."

	Hứa Thanh con mắt chằm chằm ôm nồi đất, dùng sức gật đầu, toàn bộ quá trình hắn đều nhìn đến, cảm thấy không phải rất khó.

	Lôi đội mỉm cười, rời khỏi nhà kề khi trở về, cầm trong tay hai cái bầu rượu, một cái ném cho Hứa Thanh, một cái chính mình cầm, uống xong một ngụm phía sau tán thưởng một tiếng.

	"Trong doanh địa không thiếu thịt, nhưng rượu này a, là vật hi hãn."

	Hứa Thanh cầm bầu rượu lên, nhìn lấy bên trong đục ngầu chất lỏng, hắn chưa hề uống rượu.

	Như sấm đội nói tới, cái này thuộc về là vật hi hãn, trong khu ổ chuột không có, chỉ có trong thành đại nhân vật, có thể nhấm nháp.

	Nhưng nhìn đến Lôi đội uống xong một mặt hưởng thụ bộ dạng, Hứa Thanh chần chờ đặt ở bên miệng, uống một ngụm phía sau nhíu mày, cảm thấy đầy miệng cay độc, nhưng vẫn là nuốt xuống.

	Một dòng nước nóng trực tiếp theo nó yết hầu khu hiện ra, thuận lấy thực quản chảy nhập trong dạ dày, lại mãnh liệt nát ra, khuếch tán toàn thân, hóa thành một cỗ khí hơi thở đổ vào trong miệng, khiến cho hắn mở to miệng, phun ra một ngụm tửu khí.

	"Không dễ uống." Hứa Thanh nhìn lấy Lôi đội.

	Lôi đội nghe vậy cười ha ha, chỉ vào Hứa Thanh, mở miệng cười.

	"Ngươi vẫn là quá nhỏ, phẩm không ra rượu tư vị, về sau trưởng thành, ngươi nhất định sẽ ưa thích."

	Lôi đội nói lấy, liền muốn theo Hứa Thanh cầm trong tay qua bầu rượu, nhưng bị Hứa Thanh tránh thoát.

	"Ta thử lại lần nữa." Hứa Thanh thật sự nói lấy, lại uống xong một ngụm, giữa đôi lông mày tuy vẫn nhăn lấy, nhưng cũng thích ứng là lạ hương vị.

	Mà thời gian không lâu, tại Lôi đội đối với Hứa Thanh uống rượu thiện ý cười nhạo xuống, thịt rắn tốt.

	Khi hắn đem cát nồi bưng bên trên, nắp mở ra một khắc, mùi thơm trực tiếp khuếch tán, Hứa Thanh yết hầu cũng không khỏi tự chủ giật giật, để bầu rượu xuống, chờ Lôi đội trước kẹp lên một khối phía sau, Hứa Thanh lập tức dùng đũa đâm ra một khối, đặt ở miệng bên trong ngốn từng ngụm lớn.

	Hắn như trước vẫn là không đổi được ăn đồ vật lúc ăn như hổ đói thói quen.

	Cứ như vậy, ở bên ngoài phong tuyết đan xen bên trong, ốc xá bên trong một già một trẻ, một bên uống rượu, vừa ăn thịt, ấm áp chi ý tràn ngập ra.

	Nhìn lấy Hứa Thanh lấy khó chịu tư thế, dùng sức cầm đũa bộ dạng, Lôi đội con mắt chỗ sâu, lộ ra dịu dàng, đáy lòng thì thào.

	"Chung quy là đứa bé, đáng tiếc . . . Sống tại cái này tàn khốc thế giới bên trong."

	Bây giờ bên ngoài phong tuyết thổi qua, bởi vì cái này ốc xá kết cấu tồn tại khe hở, vẫn là chui đi vào, rơi vào Hứa Thanh trên thân, tuy hắn ăn đầy đầu là mồ hôi, nhưng đối với cái này hàn phong, vẫn còn có chút kháng cự, hơi hơi rụt rụt thân thể.

	Cái này nhỏ xíu cử động, rơi vào Lôi đội mắt bên trong, hắn như có điều suy nghĩ, không nói gì.

	Cho đến sau một lúc lâu, Hứa Thanh học Lôi đội lần nữa uống xong một ngụm rượu lớn, phun ra mùi rượu phía sau, hắn nhìn lấy trước mắt cái này đem chính mình mang ra phế tích thành trì, an trí tại nơi này lão giả, bỗng nhiên mở miệng.

	"Thương thế của ngươi . . ."

	"Không sao, nhiều năm như vậy đều sống qua tới, nơi nào sẽ dễ dàng như vậy liền chết, không sự tình."

	Hứa Thanh trầm mặc, hắn vốn muốn hỏi một cái Lôi đội liên quan tới căn cơ bị phế sự tình, nhưng nhớ tới cấm khu một màn, cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

	Bữa cơm này ăn thật lâu, cho đến Lôi đội đưa trong tay bầu rượu uống trống, hắn đứng lên, trong mắt có chút mông lung, trở về ốc xá.

	Nhìn lấy thân ảnh của hắn, Hứa Thanh rõ ràng cảm giác được, Lôi đội trên thân có một loại đã từng khí thế, tựa hồ theo lần này cấm khu trở về, tiêu tán.

	Hứa Thanh trầm mặc, sau một lúc lâu hắn đứng người lên, thu thập bàn ăn, lại đem nồi bát rửa xoát sạch sẽ chỉnh tề cất kỹ, lúc này mới về tới chính mình ốc xá bên trong.

	Ngồi tại ván giường bên trên, hắn ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ phong tuyết, rụt rụt thân thể, lấy ra tại cấm khu bên trong nhặt được Huyết Ảnh Đội trưởng túi da.

	Bên trong tuy không có đan dược, nhưng Linh tệ rất nhiều, tạp vật không ít, Hứa Thanh kiểm tra một phen.

	Cuối cùng lấy ra một cái hắc sắc bao tay, cái bao tay này không giống như là chất da, có chút kim loại chất cảm.

	Nếm thử phía dưới, Hứa Thanh phát hiện vật này rất có tính bền dẻo, phòng hộ chi lực không tầm thường, thế là mang lên phía sau đánh mấy quyền, cảm thấy cũng không tệ lắm, lúc này mới lấy xuống, nhắm mắt đả tọa, bắt đầu thổ nạp.

	Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

	Hừng đông lúc, phong tuyết vẫn như cũ còn tại rơi xuống, nhưng lại tỉnh lại rất nhiều, chỉ là một đêm băng hàn, có thể bông tuyết sau khi hạ xuống, rốt cục có thể tồn tại một chút thời gian.

	Cho nên khi Hứa Thanh đi ra ốc xá lúc, hắn nhìn đến mặt đất bên trên tuyết ngấn.

	Hứa Thanh nắm thật chặt quần áo, ánh mắt đảo qua Lôi đội chỗ ở, đi ra viện tử, hắn cảm thấy mình hẳn là đi làm chút gì, ví dụ như mua một chút Bạch đan cho Lôi đội.

	Thế là tại đi ra phía sau, Hứa Thanh giẫm tại tuyết bên trên, theo kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm truyền ra, hắn hướng về tiệm tạp hóa đi đến.

	Đi ngang qua Bách đại sư đội xe lều vải lúc, Hứa Thanh nghe được trong lều vải mơ hồ truyền ra thiếu nam thiếu nữ tiếng đọc sách, thanh âm này nhường bước chân hắn một trận, ao ước liếc mắt nhìn.

	Nửa ngày thu hồi, Hứa Thanh yên lặng quay đầu, đi hướng tiệm tạp hóa.

	Theo tới gần, xa xa, Hứa Thanh nhìn đến tiệm tạp hóa bên ngoài, đang dùng lực dọn sạch tuyết ngấn tiểu nữ hài, áo nàng có chút đơn bạc, tay nhỏ cóng đến đỏ bừng, trong miệng phát ra trận trận sương mù.

	Mà mấy ngày không có thấy, tiểu nữ hài giống như có chút thích ứng doanh địa sinh hoạt, tuy rất mệt mỏi, nhưng dọn sạch rất chân thành.

	Cho dù tuyết còn tại bên dưới, có thể nàng vẫn như cũ dọn sạch, chỉ có trên mặt cái kia đạo hủy dung vẻ mặt vết sẹo, tại cái này ánh nắng sáng sớm bên dưới, có chút rõ ràng.

	Tại Hứa Thanh đến gần lúc, tiểu nữ hài có chỗ phát giác, ngẩng đầu nhìn đến Hứa Thanh phía sau, ánh mắt của nàng sáng lên, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

	"Sớm a."

	"Sớm . . ." Hứa Thanh có chút không thích ứng loại này chào hỏi, nhẹ gật đầu phía sau nhìn hướng tiệm tạp hóa bên trong.

	Có lẽ bởi vì ngày mới sáng, cũng có lẽ bởi vì thời tiết, cho nên bên trong không người, chủ quán cũng không tại.

	"Ngươi muốn mua cái gì, ta lấy cho ngươi." Tiểu nữ hài mở miệng cười.

	"Bạch đan." Hứa Thanh nhìn hướng tiểu nữ hài.

	Tiểu nữ hài nghe vậy cầm trong tay cây chổi tựa ở một bên vách tường bên trên, mang theo Hứa Thanh đi vào cửa hàng phía sau, nàng chạy đến sau quầy tìm kiếm, rất nhanh xuất ra mấy cái túi da, mở ra nhìn một chút, lại thả trở về.

	Cho đến sau một lúc lâu, nàng lại lấy ra một cái, đưa cho Hứa Thanh.

	"Ông chủ quy định một ngày chỉ có thể bán năm cái, cho nên không thể nhiều bán." Tiểu nữ hài có chút xin lỗi day dứt, nhìn hướng Hứa Thanh.

	Hứa Thanh có thể hiểu được, tiếp nhận túi da phía sau mở ra quét qua, con mắt hơi hơi ngưng thực.

	Hắn chú ý tới cái này trong túi da Bạch đan, phẩm chất so với mình trước đó vừa mua tốt quá nhiều, thậm chí trong đó có ba hạt, một chút thanh sắc đều không tồn tại, mơ hồ còn có nhàn nhạt dược hương tràn ra.

	Lại nghĩ tới tiểu nữ hài trước đó động tác, Hứa Thanh ngẩng đầu nhìn sang.

	"Cũng không cái gì, ta quyền hạn phạm vi bên trong." Tiểu nữ hài trừng mắt nhìn, mở miệng cười.

	Hứa Thanh sâu sắc nhìn tiểu nữ hài một chút.

	"Tạ ơn."

	"Chút chuyện nhỏ này không cần cám ơn rồi, ta còn muốn cám ơn ngươi đâu, nếu không phải ngươi, ta sợ chính là không sống tới hiện tại."

	Tiểu nữ hài tiếu dung xán lạn, trong mắt giống như cũng có quang, nói xong nàng tựa hồ nghĩ tới cái gì, một bên đưa Hứa Thanh ra ngoài, một bên khẽ mở miệng.

	"Ta nghe ông chủ hôm qua nói lên, khoảng thời gian này, trong doanh địa rất nhiều tuổi còn nhỏ người đều tại cấm khu bên trong mất tích, hơn nữa nhìn ánh mắt của hắn, giống như cảm thấy không giống như là cấm khu bản thân nguy hiểm dẫn đến, càng như là người làm . . . Ngươi chính mình lưu ý một cái."

	Tiểu nữ hài trong mắt có lo lắng, loại ánh mắt này, nhường Hứa Thanh có chút không thích ứng, hắn lui ra phía sau mấy bước, nhẹ gật đầu, nói lời cảm tạ rời đi.

	Cho đến đi ra không xa, Hứa Thanh quay đầu lại nhìn qua, nhìn lấy tiểu nữ hài ở nơi đó tiếp tục quét tuyết thân ảnh, nhìn lấy dưới ánh mặt trời nó vết sẹo trên mặt.

	Hắn bỗng nhiên nghĩ tới Lôi đội nói, cấm khu Thần miếu nhóm, có một loại có thể trừ khử vết sẹo đá.

	"Có cơ hội, đi cho nàng tìm một cái a." Hứa Thanh đáy lòng thì thào, quay người rời đi.

	Thiếu niên đi xa, trên đường đi ra một cái đường mòn tuyết, phong tuyết tại phía sau hắn . . . Càng lớn.


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.