Chương 09:: Đồ ăn cùng mới giống loài 

	Nhảy nhót tưng bừng Thủy tổ cá tại Redlichiida mấy cái nhi tử trong tay nhảy nhót, Redlichiida đứng tại cung điện trước đó, duy trì lấy uy nghiêm của mình.

	Nhưng là các con của hắn lại không kịp chờ đợi hướng về thần ban cho chi thành các con dân tuyên bố, đứng tại chỗ cao cực lực gào thét.

	"Mau nhìn! Đây là thần ân ban cho ta nhóm đồ ăn!"

	"Thủy tổ cá!"

	Redlichiida trưởng tử nâng lên Thủy tổ cá, cúi người dùng cổ động nhân tâm con mắt nhìn xem tất cả mọi người, miệng Barry phát ra rất có có tính chấn động lời nói.

	"Thần còn dạy thụ vĩ đại trí tuệ chi vương sáng tạo thức ăn phương pháp, về sau chúng ta sẽ có được liên tục không ngừng đồ ăn."

	"Từ hôm nay trở đi."

	"Thần ban cho chi thành lại không còn có người chết đói, rốt cuộc không cần bất chấp nguy hiểm xâm nhập biển sâu."

	Hắn sau khi nói xong, cao cao giơ Thủy tổ cá hướng phía Kim Tự tháp quỳ xuống.

	Hai tay cao cao nâng lên, hôn lấy mặt đất.

	Thần thái cử chỉ gần gũi điên cuồng.

	Redlichiida thứ tử lao xuống đài: "Thần sáng tạo trí tuệ chi vương, sáng tạo chúng ta, lại cho chúng ta sáng tạo chỉ có trí tuệ chi vương tộc duệ tài năng hưởng dụng đồ ăn."

	"Thần là sáng tạo thế gian vạn vật chí cao chúa tể, mà trí tuệ chi vương là hết thảy trí tuệ sinh linh vô thượng chi vương."

	"Chúng ta là chấp chưởng đại địa cùng hải dương Thiên mệnh chủng tộc, là thần chi trưởng tử."

	"Chỉ có thần cùng trí tuệ chi vương mới có thể chỉ dẫn chúng ta, mới có thể cho chúng ta mang đến quang minh."

	Bọn hắn gầm thét giơ cánh tay lên, thanh âm đinh tai nhức óc.

	Đoạn thời gian trước lại có người bắt đầu chất vấn trí tuệ chi vương uy nghiêm và lực lượng của thần, có số ít người muốn thoát ly thần ban cho chi thành đi tìm đường ra, địa vị của bọn hắn vậy bởi vậy bị uy hiếp.

	Mặc dù trí tuệ chi vương Redlichiida nắm giữ một cái ý niệm có thể khống chế sở hữu Tam Diệp người lực lượng, nhưng là hắn rõ ràng không nguyện ý dạng này trực tiếp nô dịch sở hữu Tam Diệp người, thật giống như thần không có cưỡng ép sai khiến ý nguyện của hắn đồng dạng.

	Redlichiida các con nóng lòng tuyên bố dạng này rung động tin tức, làm cho tất cả mọi người biết rõ thần kia sáng tạo vạn vật lực lượng vĩ ngạn, còn có trí tuệ chi vương thần chi đại hành giả thân phận.

	Cũng tương tự tại hiện lộ rõ ràng quyền lợi của bọn hắn cùng địa vị.

	Bọn họ là trí tuệ chi vương nhi tử, sinh ra nên thay thế thần cùng trí tuệ chi vương thống ngự chúng sinh.

	Cự thạch dựng thô kệch đơn sơ kiến trúc ngoại trạm đầy Tam Diệp người, trí tuệ chi vương trước cung điện người người nhốn nháo, bọn họ ngoại giáp nhan sắc sâu có nông có, có cao có thấp, nam nữ chia làm bất đồng quần thể đứng tại hai bên.

	Tất cả Tam Diệp người ngẩng đầu nhìn chăm chú lên trí tuệ chi vương, còn có kia thần ban cho chi vật.

	Dưới ánh mặt trời, Thủy tổ cá chiết xạ tản ra quang mang.

	Redlichiida lúc này cuối cùng mở miệng nói chuyện, hắn lộ ra so các con muốn bình tĩnh ổn trọng nhiều.

	Hắn tại một số phương diện vẫn luôn đang bắt chước lấy hắn tạo chủ, giống như cao cao tại thượng người nên nói như vậy, lời nói cũng càng thêm làm cho người tin phục.

	"Chúng ta là bị chuông thần yêu chủng tộc! ."

	"Thế giới này, bất luận là đại địa vẫn là hải dương, không có bất kỳ cái gì khó khăn có thể làm khó chúng ta."

	"Chúng ta chú định trở thành huy hoàng nhất văn minh, vĩnh viễn lấp lánh tại quần tinh phía dưới."

	Trong đám người truyền đến bạo tạc bình thường reo hò, thanh âm huyên náo đem toàn bộ thần ban cho chi thành lật tung, thậm chí truyền đến Kim Tự tháp trên thần điện.

	"Nhân Tái thần!"

	"Trí tuệ chi vương."

	"Không có cái gì có thể đánh bại chúng ta."

	"Chúng ta cuối cùng rồi sẽ xua tan hết thảy hắc ám, chinh phục biển cả..."

	Lần này, sở hữu Tam Diệp người đều cảm nhận được thần vĩ đại.

	Trên mặt của mỗi người dũng động hi vọng.

	Hòn đảo phía trên mảng lớn địa phương đều là đầm lầy, dưới đáy nước bên trong sinh trưởng thực vật , biên giới mọc đầy cỏ xỉ rêu.

	Những này đầm lầy có trực tiếp cùng biển cả tương liên, có thì là độc lập, theo thủy triều cùng thuỷ triều xuống biến hóa.

	Thần ban cho chi thành Tam Diệp người tụ tập ở nơi này chút đầm lầy bên cạnh, nhấc lên cái này đến cái khác tảng đá lớn bồn, bên trong to to nhỏ nhỏ Thủy tổ cá ngay tại lăn lộn phù phù,

	Tóe lên bọt nước.

	"Ào ào ào!"

	Tam Diệp người nhóm đem Thủy tổ cá trút xuống đến một khối đầm lầy bên trong, làm ướt ở đây không ít người một thân, tất cả mọi người lại cười ha ha, hoàn toàn không giống trước đó bình thường tĩnh mịch trầm mặc.

	"Nhanh lên nhanh lên!"

	"Còn có nơi đó."

	Sau đó dùng tảng đá ngăn chặn thủy triều chỗ giáp nhau, đem điều này địa phương vây lại.

	"Chỉ cần đổ vào liền sẽ biến nhiều sao?"

	"Trí tuệ chi vương nói là dạng này."

	"Đây chính là thần ân ban thưởng đồ vật, còn có thần ân ban thưởng phương pháp."

	Trí tuệ chi vương Redlichiida đi tới thời điểm, tất cả mọi người quỳ xuống nghênh đón hắn, tại đầm lầy cùng bờ biển hàng phía trước xếp một đầu đội ngũ.

	Redlichiida ánh mắt rơi vào bản thân mấy cái trên người con trai, bọn hắn ánh mắt lộ ra chờ mong, hi vọng Redlichiida chọn trúng chính mình.

	Đây chính là so cái khác quyền lợi càng lớn chức vị, nắm giữ thần ban cho bên dưới Thủy tổ cá, liền nắm giữ toàn bộ thần ban cho chi thành đồ ăn.

	Nhưng là trí tuệ chi vương cuối cùng nhìn về phía hắn trưởng nữ, nàng có được cùng vương hậu bình thường màu trắng bên ngoài cốt giáp, một dạng mảnh mai thon dài thân hình.

	"Từ hôm nay trở đi."

	"Ngươi phụ trách trông coi cùng chăm sóc cùng thủ vệ Thủy tổ cá, nó là lương thực của chúng ta, cũng là thần ban cho chi địa tương lai."

	Nàng ngạc nhiên nhìn xem trí tuệ chi vương, sau đó quỳ xuống.

	"Vĩ đại trí tuệ chi vương!"

	"Ta nhất định bảo vệ cẩn thận những này Thủy tổ cá, hoàn thành ngài giao cho ta chức trách."

	Như vậy.

	Tam Diệp người nữ tính quần thể, vậy bắt đầu nắm trong tay quyền lợi.

	Đại lượng nữ tính Tam Diệp người đi theo trí tuệ chi vương trưởng nữ một đợt, tại đầm lầy bên trong chiếu khán cùng nuôi dưỡng Thủy tổ cá, các nàng phần lớn thời điểm sẽ lẻn vào đến trong nước, dưới đáy nước bên dưới quan sát đến bầy cá.

	Thật giống như xua đuổi lấy bầy cừu dân chăn nuôi.

	Nữ tính Tam Diệp người nhóm đầu tiên là ở trên đảo đầm lầy bên trong nuôi dưỡng những này Thủy tổ cá, bọn hắn dựa theo Doãn Thần truyền thụ cho phương pháp nuôi nấng Thủy tổ cá , dựa theo Thủy tổ cá tập tính đến chiếu khán bọn hắn.  

	Các nàng mắt thấy Thủy tổ cá bắt đầu sinh sôi, trở nên càng ngày càng nhiều,

	Thật giống như sẽ phục chế bình thường, không ngừng tăng trưởng.

	Tại Tam Diệp người nhóm xem ra, loại này nuôi dưỡng Thủy tổ cá phương pháp bên trong ẩn chứa vô cùng bí mật, là thuộc về thần linh chí cao vô thượng vĩ lực.

	Bọn hắn nắm trong tay thần truyền thụ tri thức, nắm giữ sinh sôi cùng khống chế sinh mệnh lực lượng.

	Thần linh thay đổi bọn hắn cho tới nay đánh bắt sinh tồn phương pháp, từ đây chân chính nắm trong tay sinh tồn ở thế gian phương thức.

	Redlichiida trưởng nữ đứng tại bị tảng đá vây đầm lầy, nhìn xem một đầu lại một đầu Thủy tổ cá bị bắt đi lên, trán phóng thuộc về sinh mệnh sức sống.

	Sở hữu Tam Diệp người vì bội thu mà nhảy cẫng hoan hô, đầm lầy bên cạnh trên bờ biển náo thành một mảnh.

	Màu trắng nữ tính Tam Diệp người cảm thán: "Sinh mệnh thật là tràn đầy kỳ tích!"

	"Mà thần linh nhưng có thể tuỳ tiện chế tạo cùng ban ân loại này kỳ tích, đây là bao nhiêu sức mạnh không thể tưởng tượng được."

	Nhờ vào đó, bọn hắn cũng coi như là thoát khỏi thức ăn bối rối.

	Bọn hắn ở tại thần ban cho chi thành, dựa vào nuôi dưỡng cùng bắt cá mà sống, cung phụng Redlichiida vì.

	Nơi này và trí tuệ chi vương nói một dạng, là chân chính thần ban cho chi địa, bị thần linh phù hộ nơi chốn.

	-------------------

	Đầm lầy bên trong.

	Mấy mảnh Thủy tổ cá tự do tự tại du động, tại bùn cát bên trong đòi lấy lấy thật nhỏ sinh vật xem như đồ ăn.

	Bọn chúng đột nhiên hướng chỗ sâu mà đi, ngạc nhiên phát hiện một đầu thông hướng hải dương cửa hang.

	"Cô!"

	Bong bóng trồi lên, dẫn đầu một con cá hướng phía cửa hang chui vào.

	Thủy tổ cá rời đi đầm lầy, xâm nhập đến uông dương đại hải bên trong.

	Từ giờ khắc này, trong hải dương nhiều hơn một cái mới giống loài.
Kết chương.