Chương 2336: Mạch xung
 
 	"Ai, điểm ấy trình độ cũng muốn soán vị đoạt quyền, như vậy một cái cương quốc không phải đầu cháy hỏng rồi, cái kia chính là một quốc gia cao thấp đều là não tàn. Cũng không nhìn xem xét địch nhân của nó là ai, chỉ bằng một chút lực lượng như vậy cũng muốn rung chuyển một cái đạo thống nội tình, đây không phải giun dế lay cây sao?" Ngay tại Ngân Long Cự Giáp cùng đằng mộc cự nhân tại trên bầu trời oanh được ngươi chết ta sống thời điểm, Lý Thất Dạ tiếc nuối nói.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ nửa nằm ở hoàng tọa phía trên, càng thêm bá khí chính là đầu gối trực tiếp gối lên Mục Nhã Lan trên chân đẹp, mà Phạm Diệu Chân lúc này đem từng khỏa như bảo thạch tiên bồ lột da, uy nhập trong miệng của hắn, Tần Thược Dược tại nấu lấy trà, trang bị tinh mỹ điểm tâm, không gì sánh được hưởng thụ.
 
 	Đầu gối mỹ nhân đầu gối, tay cầm càn khôn, chỉ điểm giang sơn, nhân sinh cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, mọi người cũng không biết nên dùng thế nào tâm tình để hình dung tốt, đặc biệt là trẻ tuổi, những cái kia đã từng ái mộ qua Mục Nhã Lan các nàng nam tử, càng là tâm trần trăm vị.
 
 	Đây chính là Trường Sinh cốc ba mỹ nhân nha, bao nhiêu người vì đó vừa gặp đã thương, bao nhiêu người vì đó mê say, nhưng lúc này các nàng ba người cùng hầu hạ lấy Lý Thất Dạ, như thế diễm phúc, bao nhiêu người là cả đời đều cầu còn không được.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ nói như vậy không người nào dám đi phản bác, ngược lại nhường tất cả mọi người lâm vào một hồi trầm mặc, bao nhiêu người cho rằng Trường Sinh cốc đã suy yếu rồi, tất cả mọi người cảm thấy tại vũ lực bên trên Trường Sinh cốc đã không cách nào cùng Vạn Thọ quốc chống lại rồi, nhưng là không có nghĩ đến, hiện tại toát ra một cái yêu nghiệt bình thường thủ tịch đại đệ tử đến, sẽ đem uy danh hiển hách Ngân Long quân đoàn hành hạ phải chết muốn sống.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt sụp đổ đánh thanh âm vang lên, đằng mộc cự nhân cùng Ngân Long Cự Giáp song song tại trên bầu trời đánh cho khó hoà giải, oanh được nhật nguyệt vô quang.
 
 	Lúc này đằng mộc cự nhân trên thân có không ít địa phương bị đục lỗ hoặc là xé rách, nhưng vẫn là sinh cơ bừng bừng, càng đánh càng hung mãnh, ngược lại lúc này mười phần cường hãn hơn nữa chiếm hữu thượng phong Ngân Long Cự Giáp lại có chân khí kiệt nhược xu thế.
 
 	Dù sao Ngân Long Cự Giáp bọn hắn toàn bộ cực lớn thiết giáp là do Ngân Long quân đoàn mỗi cái thành viên huyết khí, chân khí cùng với khảm khảm tại bọn hắn áo giáp trên thân chân thạch chỗ khu động, một lúc sau, bọn hắn không tỉ lệ là huyết khí hay là thật khí đều sẽ có chỗ hao tổn, mà đằng mộc cự nhân tắc thì không đồng dạng, nó có Thần thụ che chở, sinh cơ là thao thao bất tuyệt, lấy phía trên kiệt, làm cho không bao giờ hết.
 
 	"Khải trận ——" tại tình huống như vậy phía dưới, Ngân Long quân đoàn cũng không thể không lộ ra ngay át chủ bài, bọn hắn điên cuồng hét lên một tiếng, như vậy thanh âm nháy mắt vang vọng toàn bộ dược lư, cũng là vang vọng toàn bộ thiên địa.
 
 	Ngay tại Ngân Long quân đoàn điên cuồng hét lên âm thanh hạ xuống xong, tại xa xôi Vạn Thọ quốc, tại vua của bọn hắn trong đình, ở đằng kia cao vút trong mây thần trên đỉnh, nghe được "Ông" một tiếng vang thật lớn, một cái cực lớn không gì sánh được đài cao hiện lên.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, đài cao tụ tập vô cùng vô tận hào quang, cái này vô cùng vô tận hào quang so bầu trời trong ức vạn khỏa ngôi sao hội tụ còn muốn sáng ngời, còn muốn lóa mắt, quang mang như vậy giống như là thế gian chói mắt nhất kim cương đồng dạng, chói sáng, chiếu sáng toàn bộ Trường Sinh đạo thống.
 
 	"Xùy ——" một tiếng phá không, chỉ trong nháy mắt chỉ thấy cái này đài cao phún dũng ra một đạo mảnh như tuyến mạch xung, cái này một đạo mảnh như tuyến mạch xung nháy mắt vượt qua thiên địa, đã vượt qua thời không, theo Vạn Thọ quốc vương triều thần trên đỉnh bắn thẳng về phía dược lư trên không Ngân Long Cự Giáp trên thân.
 
 	Tại đây chói mắt lóa mắt mạch xung thoáng cái bắn tới Ngân Long Cự Giáp trên thân thời điểm, nghe được "Răng rắc" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Ngân Long Cự Giáp sau lưng mở ra một cái cửa nhỏ hộ, môn hộ ở trong có một cái cơn xoáy tuyền, cái này cơn xoáy tuyền thoáng cái tiếp thu cái này một đạo mạch xung.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ngay tại Ngân Long Cự Giáp tiếp thụ lấy cái này nhất mạch mảnh như tơ mạch xung về sau, cả cỗ thân thể bộc phát, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cuồng bạo vô cùng lực lượng nháy mắt bốn phía khuếch tán, trùng kích lấy thiên địa.
 
 	Ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, toàn bộ Ngân Long Cự Giáp thoáng cái phún dũng ra vô lượng ngân quang, hơn nữa hiện lên một vòng lại một vòng thần hoàn , lúc như vậy vòng tròn quay liên tục thần hoàn căng lên thời điểm, tựa như là ba ngàn thế giới thay đổi, tại đây trong một chớp mắt, ngân long quân cự giáp tựa như là thoáng cái đã có được gấp mười lần lực lượng đồng dạng.
 
 	"Đây là cái gì ——" tất cả mọi người đều quay đầu lại đi, nhìn lại Vạn Thọ quốc, trông về phía xa cái kia mạch xung chỗ phún dũng ra đến địa phương.
 
 	Chỉ thấy thần phong hiển hiện đài cao là quang mang lấp lóe, bởi vì rời đi quá xa người bình thường thấy không rõ lắm, nhưng Chân Thần mở ra thiên nhãn nhìn lại, chỉ thấy nơi đó là một cái khảm đầy chân thạch đài cao.
 
 	Cái này đài cao mười phần cực lớn, thành nồi hình, cao như vậy đài chỉ sợ có vạn khoảnh to lớn, tựu lớn như thế trên đài cao khảm khảm đầy từng khỏa chân thạch, hơn nữa mỗi một khỏa Chân Thần đều là theo Chân Thần cấp bậc vì cất bước, trong đó còn có thiếu có Chân Đế thậm chí là bất hủ cấp bậc chân thạch.
 
 	Lúc này nồi hình đài cao trong hết thảy Chân Thần đều phún dũng ra chân khí, chúng đều gắn kết tại một điểm phía trên, cuối cùng tại đại trận thúc giục phía dưới, hóa thành một sợi mạch xung, như vậy một sợi mạch xung vượt qua trăm ngàn vạn dặm, nháy mắt bắn tới Ngân Long Cự Giáp trên thân, liên tục không ngừng vì Ngân Long Cự Giáp cung cấp lực lượng, nhường Ngân Long Cự Giáp lực lượng tại đây trong một chớp mắt điên cuồng tăng vọt.
 
 	"Tài ba nha." Chứng kiến như vậy một màn, có thế gia lão tổ không khỏi động dung đều nói nói: "Chỉ cần Ngân Long quân đoàn còn tại Trường Sinh đạo thống, như vậy mạch xung liền có thể tùy thời tùy chỗ vì Ngân Long quân đoàn cung cấp liên tục không ngừng lực lượng, cái này khó trách Ngân Long quân đoàn có thể như thế cường đại."
 
 	"Đích thật là tài lực hùng hậu, điểm này là rất nhiều đại giáo cương quốc không cách nào muốn so đấy." Chứng kiến cái này nồi hình trên đài cao khảm đầy ngàn vạn khỏa chân thạch, hơn nữa đều là Chân Thần cấp bậc ở trên đấy, cái này nhường một tôn Chân Thần nhìn cũng không khỏi vì đó cảm khái.
 
 	Vạn Thọ quốc đích thật là có tài lực hùng hậu, đã trải qua một đời lại một đời tích lũy, bọn hắn bán ra đại lượng đan dược, cái này vì Vạn Thọ quốc tích lũy kinh người không gì sánh được tài phú.
 
 	"Giết ——" lúc này Ngân Long Cự Giáp bão nổi rồi, điên cuồng hét lên một tiếng, tựa như là thoáng cái lâm vào bạo tẩu trạng thái, nghe được "Xùy, xùy, xùy" xé rách thanh âm vang lên, Ngân Long Cự Giáp nháy mắt tựu xé rách đằng mộc cự nhân bằng gỗ, xé rách đằng mộc cự nhân một cánh tay.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt nứt vỡ thanh âm vang lên, tuy nhiên đằng mộc cự nhân đối với Ngân Long Cự Giáp phát ra mãnh liệt thế công, nhưng là lúc này Ngân Long Cự Giáp lực lượng điên cuồng tăng vọt, cả cỗ Ngân Long Cự Giáp thật giống như lâm vào luống cuống bạo tẩu trạng thái một muốn sản, đằng mộc cự nhân thoáng cái không phải đối thủ.
 
 	Quản chi đằng mộc cự nhân bị xé nứt thân thể điên cuồng mà sinh trưởng lấy, y nguyên đều không bằng Ngân Long Cự Giáp tốc độ nhanh, thậm chí có chút bộ vị còn chưa kịp sinh trưởng đã bị thoáng cái bị phá tan thành từng mảnh rồi.
 
 	"Híz-khà-zzz ——" một thanh âm vang lên, cuối cùng Ngân Long Cự Giáp thoáng cái đem đằng mộc cự nhân phá tan thành từng mảnh, tại đây trong một chớp mắt, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, cái kia chìm nổi tại đằng mộc cự nhân sau lưng không gian cũng thoáng cái văng tung tóe rồi, ngay sau đó cái kia gốc thần thụ biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, giống như là một cái ảo giác đồng dạng.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Ngân Long Cự Giáp hành hạ đến chết đằng mộc cự nhân, bắt nó phá tan thành từng mảnh, bạo tẩu Ngân Long Cự Giáp dùng tuyệt đối ưu thế tiêu diệt đằng mộc cự nhân, như vậy một màn thật sự là rung động nhân tâm.
 
 	"Tốt, bá đạo ——" chứng kiến như vậy một màn, những cái kia đầu nhập vào Vạn Thọ quốc môn phái cường giả cũng không khỏi hoan hô một tiếng, bọn hắn cao cao treo lên một khỏa trái tim lúc này mới thoáng thở dài một hơi, dù sao Vạn Thọ quốc vẫn có thực lực đấy.
 
 	"Đích thật là cường đại, cái này cũng khó trách Ngân Long quân đoàn có thể quét ngang bát phương." Chứng kiến lúc này bạo tẩu trạng thái Ngân Long Cự Giáp, quản chi là kiên định đứng tại Trường Sinh cốc bên này đại giáo lão tổ không thừa nhận cũng không được nói.
 
 	"Tiểu tử, bò qua đến nhận lấy cái chết!" Lúc này Ngân Long Cự Giáp đứng tại trên bầu trời, bễ nghễ thiên hạ, bao quát lấy Lý Thất Dạ, tựa như là nhìn xem giun dế đồng dạng, thậm chí tại thời khắc này tựa hồ tất cả mọi người đều dường như giun dế đồng dạng.
 
 	Ngân Long Cự Giáp như thế khiêu khích, cái này để tại đây tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Trên thực tế Vạn Thọ quốc cái này một phương diện cũng rốt cục thở ra một hơi, ngay từ đầu bị Lý Thất Dạ treo lên đánh, hiện tại bọn hắn rốt cục cường theo hòa nhau một điểm cục diện rồi.
 
 	"Còn có thủ đoạn khác sao?" Nhìn xem Ngân Long Cự Giáp khiêu khích Lý Thất Dạ, lúc này những cái kia đứng tại Trường Sinh cốc bên này tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì đó lo lắng, dù sao tại lúc này trạng thái hạ Ngân Long Cự Giáp đích thật là quá cường đại.
 
 	"Hừ, Vạn Thọ quốc nội tình thâm bất khả trắc, đây mới là vừa mới làm nóng mà thôi, ai dám chặn đường, cái kia chẳng qua là bọ ngựa đấu xe mà thôi, tự chịu diệt vong." Có Vạn Thọ quốc bên này cường giả cười lạnh một tiếng.
 
 	Hắn một câu như vậy lời nói, đã vì chính mình thêm can cảm, cũng là vì Vạn Thọ quốc nổi giận, dù sao bọn hắn đã lựa chọn đầu nhập vào Vạn Thọ quốc rồi, bọn hắn đã không quay đầu lại cơ hội, lúc này bọn hắn chỉ có hy vọng Vạn Thọ quốc có thể một trận chiến đến cùng, không ai địch nổi, triệt để đánh bại Trường Sinh cốc, bằng không mà nói, bọn hắn tựu gặp nạn rồi.
 
 	Nếu như Vạn Thọ quốc bại binh, đến lúc đó không những Vạn Thọ quốc bị tiêu diệt, bọn hắn những này đã từng ý đồ lật đổ Trường Sinh cốc đại giáo cương quốc, cũng đồng dạng sẽ bị tiêu diệt mất.
 
 	"Oa, tốt vênh váo." Lý Thất Dạ y nguyên đầu gối mỹ nhân gối, hoàn toàn không quan tâm, vừa cười vừa nói: "Vậy thì như tiểu bụi đời đồng dạng, thật vất vả phát một bút tiền của phi nghĩa rồi, cho nên muốn tại mọi người trước mặt đắc chí một phen. Rất tốt, thật đáng mừng, ít nhất các ngươi Vạn Thọ quốc thật vất vả thắng như vậy một vòng, có thể chém gió da, có chút trang bức tiểu đề tài nói chuyện."
 
 	Lúc này Ngân Long Cự Giáp chậm rãi từ trên không trung đáp xuống, đứng ở dược đàn phía trên, nó mặt lạnh lấy , đương nhiên rồi, nó vốn liền không có sắc mặt, chỉ là mọi người cảm giác nó là xụ mặt bàng mà thôi.
 
 	"Hiện tại ngươi đầu hàng còn kịp, nếu không, đến lúc đó, cho ngươi sống không bằng chết." Ngân Long Cự Giáp vang lên một cái Long Tôn thanh âm, sẳng giọng nói: "Hôm nay, ta Vạn Thọ quốc không chỉ là muốn chém giết ngươi nhỏ như vậy súc sinh, cũng đồng dạng muốn cày bình Trường Sinh cốc."
 
 	Đem làm cái này lời vừa nói ra thời điểm, hết thảy đều không cần lại che giấu rồi, tại ngay từ đầu Vạn Thọ quốc còn nói cái gì quét sạch ma đạo, thanh quân bên cạnh như vậy lấy cớ, hiện tại Vạn Thọ quốc nói thẳng là cày bình Trường Sinh cốc, đây là triệt để xé toang da mặt rồi.
 
 	"Dũng khí đáng khen, cái này tốt xấu cũng nói ra dã tâm của các ngươi." Lý Thất Dạ vỗ tay vừa cười vừa nói
 
 	"Nhanh chóng quay lại đây nhận lấy cái chết." Lúc này Ngân Long Cự Giáp lạnh lùng nói.
Kết chương.