Chương 308 : Tân nương tử đến rồi.
Tiếp tân nương tử sau, người trong thôn, toàn bộ đều theo ở phía sau.

	Một đoàn tiểu hài tử, ở bên cạnh cười toe toét, náo nhiệt ghê gớm.

	A Hoa trong nhà, ngay tại bổn thôn.

	Nhưng mà tiễn đưa nàng xuất giá thời điểm, A Hoa mẫu thân vẫn là không nhịn được xoa xoa khóe mắt.

	Diêu thị mang theo con của mình, trong tay cầm một rổ lớn vui bánh, kẹo mừng cùng đồng tiền.

	Dọc theo đường thỉnh thoảng vung một cái đến bên cạnh.

	Đại nhân cùng tiểu hài, từng cái đều sẽ dừng lại, cùng một chỗ nhặt trên đất hỉ khí.

	Một đám người đến Triệu Hữu Tài trong nhà sau, Triệu Văn Hạo liền từ A Hoa ca ca trên lưng, tiếp nhận cô dâu của mình.

	Trên lưng tân nương tử sau, cưỡi trên chậu than, tại đám người cao giọng lớn tiếng khen hay bên trong, Triệu Văn Hạo liền cõng tân nương tử, vào phòng.

	Triệu Hữu Tài cùng Lý thị, đã ngồi ngay ngắn ở cao đường bên trên.

	Trên mặt của hai người, đều mang vui mừng hớn hở cười.

	"Tân nương tử đến rồi!"

	"Bái đường!"

	Tam thúc công đứng ở một bên, gân giọng hô: "Chuẩn bị bái đường!"

	Trong phòng đứng, đều là quan hệ thân cận thân thích.

	Triệu Văn Hạo khẩn trương nắm lấy trong tay lụa đỏ, nhịn không được vụng trộm nhìn thoáng qua bên cạnh che kín lụa đỏ tân nương tử.

	Lụa đỏ che kín, dĩ nhiên là cái gì đều nhìn không thấy.

	Nhưng mà hắn vẫn là không nhịn được, len lén đỏ mặt.

	Tam thúc công hô: "Nhất bái thiên địa!"

	"Nhị bái cao đường!"

	"Phu thê giao bái!"

	Bái xong, tại đám người ồn ào âm thanh bên trong, Triệu Văn Hạo từng thanh từng thanh tân nương tử ôm.

	"Đưa vào động phòng!"

	Một đám người, đi theo người mới đằng sau, cười toe toét đi vào trong, muốn đi náo một chút động phòng.

	Triệu Hữu Tài cùng Lý thị đứng lên, cao hứng nói ra: "Chuẩn bị khai tiệc, hôm nay mọi người đều uống nhiều mấy chén!"

	Tô Thải Nhi ở một bên xem hết toàn bộ quá trình, nhịn không được kích động nắm chặt cùng phu quân cùng nhau dắt tay.

	Đây là nàng lần thứ nhất khoảng cách gần như vậy nhìn người khác thành thân nghi thức, trong lòng vẫn là rất kích động.

	Bên cạnh Triệu Sách nhìn xem nàng dáng vẻ cao hứng, trên mặt cũng không tự chủ mang theo chút cười.

	Đợi đến sau khi nghi thức xong, tất cả mọi người vây đi qua chúc mừng Triệu Hữu Tài bọn người.

	Triệu Văn Sinh trực tiếp lôi kéo Triệu Sách, mang theo hắn đến một bên ăn cơm cái bàn an trí xuống dưới.

	Bọn hắn người nhà nông, xử lý loại này lớn tiệc rượu cũng không có quá nhiều giảng cứu.

	Đều là nam nữ tiểu hài hòa với ngồi.

	Tô Thải Nhi cũng liền được an trí ở phu quân bên cạnh.

	Không ít người cùng Triệu Hữu Tài bọn hắn dựng không lên lời nói, liền chuyển tới Triệu Sách bên này, cùng hắn nói chuyện.

	Trong phòng, cơ bản đều là Triệu Hữu Tài cùng Lý thị gia thân thích.

	Những người này, không ít Triệu Sách khi còn bé đều là thấy qua.

	Có cái thím, mang theo con trai của mình, cho Triệu Sách giới thiệu nói: "Triệu lão gia, đây là nhà ta nhi tử, tên là Đại Tráng, năm nay 12 tuổi, chuẩn bị sang năm đưa đến học đường đi mở được."

	"Nhưng mà nhà chúng ta cũng không có người nào đọc qua sách, bởi vậy đặt tên cũng không quá tốt, không biết có thể làm phiền ngươi cho hắn làm cái tốt một chút danh tự?"

	"Bằng không thì chúng ta sợ hắn đến lúc đó đến học đường sau, còn gọi lúc đầu nhũ danh, cũng bị người trò cười."

	Triệu Sách nghe người bên cạnh nói, cái này thím, là Lý thị gia thân thích, về phần mình làm như thế nào xưng hô, Triệu Sách thực sự phạm vào khó.

	Bất quá nghe tới yêu cầu của nàng sau, nhìn một chút cái này gọi là Đại Tráng 12 tuổi thanh niên tiểu thân thể.

	Nghĩ thầm này đi đến học đường, đoán chừng thật đúng là sẽ bị người giễu cợt.

	Triệu Sách cũng không có cự tuyệt.

	Hắn nói: "Ta bây giờ chỉ là một cái đồng sinh, nói đến muốn cho nhà các ngươi hài tử đặt tên, nhưng thật ra là không quá đủ tư cách."

	"Nhưng mà nếu thím ngươi chuyên môn tìm ta, vậy ta liền thử một chút a."

	Này thím nghe xong, cao hứng nhìn xem mình nhi tử.

	Tô Thải Nhi nhìn xem phu quân.

	Nàng nhớ tới lúc trước phu quân cho tiểu Hắc lên cái kia gọi là "Rambo cơ ngưu" danh tự.

	Mặc dù nàng cảm thấy rất khó đọc, nhưng mà đọc lấy tới chính là không hiểu cảm thấy rất cao đại thượng.

	Cho nên lần này cũng muốn biết phu quân của mình, sẽ cho người khác lên cái dạng gì danh tự.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, hỏi: "Ngươi họ gì?"

	Hắn hỏi, là đứa bé này.

	Thím sở trường khuỷu tay chọc chọc chính mình hài tử tay, cái này gọi là Đại Tráng tiểu thiếu niên liền có chút xấu hổ chi ngô đạo: "Hồi, về lão gia lời nói, ta họ Tô."

	Họ Tô?

	Triệu Sách nhìn thoáng qua bên cạnh Tô Thải Nhi, nghĩ thầm nguyên lai là Tô gia thôn người sao?

	Bất quá tên là Tô Đại Tráng......

	Triệu Sách cười nói: "Nếu như thế, vậy liền cái còi rõ ràng a."

	"Hi vọng ngươi có thể đầu não thanh minh đồng thời vĩnh viễn bảo trì xích tử chi tâm."

	"Tô Tử Thanh......"

	Mẹ con hai người nhớ tới danh tự này, đều nhao nhao cười nở hoa.

	Người bên cạnh nghe được mấy người đối thoại, cũng đều nhao nhao vây quanh.

	"Tô Tử Thanh, quả nhiên là người đọc sách đặt tên, nghe xong liền theo chúng ta anh nông dân không giống."

	"Đại Tráng sang năm muốn đi học đường, gọi danh tự như vậy chính chính tốt."

	"Mà lại đây chính là trong huyện chúng ta án thủ đặt tên, nói ra cũng là lần có mặt mũi!"

	Này thím mang theo nhi tử, cao hứng đối Triệu Sách bái một cái.

	"Đa tạ án thủ lão gia ban tên."

	Triệu Sách cười khoát khoát tay: "Ta cũng là thuận miệng lên một cái, lên không tốt."

	"Nếu là ngày sau ngươi có tạo hóa, đến lúc đó lễ đội mũ thời điểm, ngươi tiên sinh tự sẽ cho ngươi làm cái càng có ý cảnh chữ."

	Này thím cao hứng mang theo con của mình ngồi ở một bên, trong miệng còn nói: "Lúc trước nhi tử ta muốn đi học đường, vốn là muốn mang chút lễ vật đi tìm chúng ta thôn cái kia Tô Tam Lâm gia người đọc sách cho hắn đặt tên."

	"Hảo chết không chết, người nhà kia thế mà là lòng dạ hiểm độc liều, bị Huyện thái gia chiếm khảo thủ công danh tư cách."

	"May mắn ta lúc ấy không có mang theo hài tử đi tìm bọn họ, bằng không thì thật sự là xúi quẩy."

	"Ai, ngươi nói cái kia Tô Tam Lâm gia, nhà bọn hắn không phải liền là nghĩ đến hại này án thủ lão gia sao?"

	"A? Đúng a, ta kém chút đều quên việc này......"

	Tiếng nghị luận dần dần nhỏ không ít.

	Chỉ là có người lên đầu, không ít thân thích cũng mang theo hài tử tiến lên, muốn Triệu Sách hỗ trợ làm cái êm tai chút danh tự.

	Triệu Sách bản thân mình chính là cái đặt tên phế, vắt hết óc nghĩ hai cái.

	May mắn Triệu Văn Sinh kịp thời đi tới, đem hắn giải cứu đi ra.

	Triệu Văn Sinh cười nói: "Mọi người đều ngồi trở lại đi thôi, chuẩn bị khai tiệc."

	Nghe nói muốn khai tiệc, mọi người mới ngồi trở lại tại chỗ.

	Chờ mọi người tản ra sau, Triệu Văn Sinh mang theo vợ của mình cùng bọn nhỏ, cũng đều ngồi ở cái bàn này bên trên.

	Cũng dẫn đến Triệu Văn Lệ cùng Triệu Văn Hoa bọn người, cái bàn này, cũng coi là ngồi đầy.

	Đều là quen thuộc người, đám người cũng không ước thúc.

	Tô Thải Nhi sùng bái đối Triệu Sách nhỏ giọng nói: "Phu quân, ngươi lên những cái kia danh tự, đều tốt nghe nha."

	Triệu Sách cười nói: "Êm tai sao?"

	"Ta cảm thấy Thải nhi danh tự cũng rất êm tai."

	Tô Thải Nhi vui rạo rực cũng thổi phồng nói: "Phu quân danh tự êm tai nhất."

	Hai cái ngây thơ so danh tự dễ nghe người, đều không hẹn mà cùng bật cười.

	Triệu Văn Hạo bên kia, cũng đi ra, thay phiên cái bàn mời rượu.

	Triệu Văn Sinh sau khi thấy, đối Triệu Sách cảm thán nói: "Ngươi lúc đó cưới vợ quá mức vội vàng, cũng không cho ngươi làm được những này tiệc rượu."

	"Bây giờ nghĩ đến, thật là chúng ta trong nhà không đúng."

	Triệu Sách đối hắn cười cười: "Trước kia là ta hỗn, này làm sao có thể trách ngươi nhóm đâu?"

	"Những chuyện này đều đi qua, Văn Sinh ca không cần để ở trong lòng."

	Nói xong, cùng Triệu Văn Sinh đụng đụng chén rượu, đem rượu trong ly một uống quét sạch.

	Khi đó Triệu Sách, trong nhà nghèo không còn một mảnh.

	Triệu Hữu Tài cho hắn năm lượng bạc, toàn bộ cầm đi nâng hoa khôi đi.

	Đến nỗi tiệc rượu cái gì, hắn như thế nào không biết xấu hổ lại nhúng tay hỏi Triệu Hữu Tài lấy tiền đâu.

	Uống xong sau, nhìn xem bên cạnh cùng Diêu thị kề tai nói nhỏ Tô Thải Nhi, Triệu Sách cười nói: "Kỳ thật nghi thức như thế nào, cũng không quá trọng yếu."

	"Trọng yếu, là người kia."
Kết chương.