Chương 73 : Nở rộ.
"Giết!"

	Đám binh sĩ đế quốc nhao nhao phát ra hô lớn, sĩ khí trong nháy mắt đạt tới 100 điểm đỉnh, lợi kiếm trong tay bọn hắn đâm vào trong hàn băng, để băng năng lượng xâm nhiễm thân kiếm về sau, liền rút kiếm xông về phụ cận Viêm Ma.

	Viêm Ma đại quân vừa rồi còn thế không thể đỡ, dẫn đến Doyne phương tử thương hơn 20 vạn binh sĩ, lúc này tựa như cắt lúa mạch đổ xuống.

	470 vạn tên Viêm Ma, tại ngắn ngủi 20 phút sau, liền có đại lượng tử thương, chiến cuộc xuất hiện tình huống nghiêng một bên.

	Tô Hiểu đứng ở trên mô đất phía sau trận doanh phe mình, ánh mắt bình tĩnh, hắn từ trong ngực móc ra mai Ải nhân tộc sinh ra đồng hồ bỏ túi, liếc nhìn thời gian, đã sắp đến thời gian rồi, trận đại quyết chiến này chỉ là món khai vị mà thôi.

	Không có khai chiến lúc, Tô Hiểu liền rõ ràng một chuyện, Viêm Ma đại quân quá hỗn loạn, hơn nữa rất khó chỉ huy, thời gian ngắn hỗn chiến không có gì, một khi đánh lâu dài, phe mình tất bại, Doyne chính diện chiến tranh năng lực, là Thương Long đại lục mạnh nhất, điểm này hắn chưa bao giờ hoài nghi qua.

	Tại phía sau quân địch, một thanh kỵ sĩ kiếm ở trong bao dựng ở trên đài cao, hai cái tay to đặt tại đoạn cuối chuôi kiếm của kỵ sĩ kiếm, quan chỉ huy tổng · Gate nhìn quanh chiến trường, trên mặt hiển hiện mỉm cười.

	"Vương đã chuẩn bị tốt hết thảy, Chiến tranh ác ma, ngươi sẽ ứng đối như thế nào."

	Quan chỉ huy tổng · Gate trầm ngâm một lát sau, truyền đạt đạo mệnh lệnh thứ hai, một khắc đồng hồ về sau, thả ra nhóm thứ hai Băng Dực, khai chiến trước, Doyne bí mật tập trung tất cả ma pháp sư, thông qua thuật thức chế tạo ra ba nhóm Băng Dực.

	Quan chỉ huy tổng · Gate cũng chưa bởi vì chiến quả lúc này quá mức vui sướng, Tinh linh tộc chính là kết cục tốt nhất, ngạo mạn sẽ cho người làm ra rất nhiều chuyện ngu xuẩn.

	"Đại nhân, cấp báo!"

	"Nói."

	"Mật thám truyền về tin tức, Chiến tranh ác ma đang suất lĩnh lang kỵ binh quân đoàn, thụ nhân bộ đội, Yêu Quỷ bộ đội, cùng với chiến nỏ bộ đội, hướng phía sau rút lui."

	"Hả?"

	Quan chỉ huy tổng · Gate con ngươi ngưng tụ, không giận mà uy, chiến trường quá lớn rồi, cộng thêm có đại lượng cột băng ngăn che, lúc này căn bản không thấy được tình huống phía sau quân địch.

	"Gate tiên sinh, Chiến tranh ác ma bị chúng ta đánh lùi."

	"Chiến tranh ác ma sở trường kỵ binh tập kích, hiện tại đến chính diện chiến trường. . . Ha ha ha."

	"Ta đề nghị đừng truy kích, trước tiên tiêu diệt quân địch Viêm Ma quân đoàn, đây là quân địch chủ lực bộ đội, chỉ cần toàn bộ tiêu diệt, tiếp sau phe ta đại quân đè qua, lang kỵ binh quân đoàn cũng ngăn không được chúng ta."

	Vài tên phó quan chỉ huy đều mặt lộ vẻ vui mừng , nhưng Gate lại nhíu chặt mày, suy tư kế tiếp có khả năng sẽ phát sinh cái gì.

	"Lui quân, lập tức lui quân!"

	Quan chỉ huy tổng · Gate mệnh lệnh, để vài tên phó quan chỉ huy đều mặt lộ ngạc nhiên, một bên quan truyền lệnh cũng rất kinh ngạc , nhưng tại trên chiến trường, Gate mệnh lệnh là tuyệt đối đấy.

	"Truyền lệnh xuống, quân đoàn thứ năm lui quân."

	"Thứ tám tiền trạm binh đoàn, lập tức rút khỏi chiến trường."

	Từng tên phó quan chỉ huy đều truyền lệnh xuống, không thể không nói, những Doyne sĩ quan này đều rất có kinh nghiệm chiến tranh, ở trên chiến trường, quan chỉ huy tổng mệnh lệnh nhất định phải chấp hành.

	Ngay tại Doyne rút lui mệnh lệnh còn chưa truyền đạt đi xuống lúc, lúc này trên chiến trường, tổng cộng 3275 tên Hỏa Diễm Cự Ma, toàn bộ ngây người tại chỗ, trong giỏ sắt sau cổ chúng nó, Xà nhân tộc đã sớm chạy vô tung vô ảnh.

	Lấy chết trận đại lượng Viêm Ma, cộng thêm lang kỵ binh chặn đánh + đoạn hậu, phe mình đại bộ đội đã rút ra ngoài, vừa rồi đám binh sĩ đế quốc giết Viêm Ma giết quá mức nghiện, cộng thêm phụ cận có đại lượng cột băng ngăn che, bọn hắn đều không có chênh lệch đến, quân địch đã tại nửa giờ lúc trước, liền bắt đầu chuẩn bị rút đi.

	3275 tên Hỏa Diễm Cự Ma, cộng thêm tất cả Viêm Ma, toàn bộ đem hai tay đâm vào trong lồng ngực, chúng nó căn bản cũng không phải vật sống, liền ý thức tự mình đều không có, càng chưa nói tới sợ hãi một loại, chúng nó là Agamem chế tạo vũ khí chiến tranh.

	Cơ hồ là cùng một thời gian, tất cả Viêm Ma cùng Hỏa Diễm Cự Ma, đều giật ra lồng ngực, đặc biệt là chiều cao mười mấy mét Hỏa Diễm Cự Ma, tại chúng nó giật ra lồng ngực về sau, thông qua luyện kim trận đồ áp súc nham tương tuôn trào ra, phun lên trọn vẹn cao trăm mét.

	Vù một tiếng, một đạo vòng lửa khổng lồ, trên mặt đất của chiến trường tuôn ra, nhanh chóng cấu thành một bộ trận đồ khổng lồ.

	Đây là tại Barbatos phun ra long diễm lúc, Tô Hiểu tiếp xúc long diễm bố trí khổng lồ luyện kim trận đồ, trận đồ này tác dụng rất đơn giản, trước tiên tụ tập năng lượng, sau đó phun trào.

	Trên chiến trường các binh sĩ cũng không ngốc, tại trong nham tương tuôn bốn phía, bọn hắn đều tại xung quanh trốn, nhưng đã muộn.

	Đùng!

	Đại địa chấn động, tuôn trào nham tương đột nhiên bị đè phẳng, tất cả Viêm Ma cùng Hỏa Diễm Cự Ma đều nghiền nát, hóa thành càng nhiều nham tương, hàn băng trên mặt đất phụ cận chốc lát liền bị hòa tan.

	Ầm vang một tiếng, tựa như một đóa hoa nham tương nở rộ tách ra, đem bốn phần năm chiến trường đều bao phủ ở bên trong, chỉ trong nháy mắt mà thôi, trên chiến trường an tĩnh rồi.

	Trên chiến trường rất an tĩnh, an tĩnh đến để người ngạt thở, xung quanh chiến trường có thể may mắn thoát khỏi đám binh sĩ đế quốc, đều ngơ ngác nhìn chỗ không xa hoa nham tương, sóng nhiệt thiêu đốt má bọn hắn mơ hồ đau đớn, râu tóc đều có chút cháy khét, cuốn vòng.

	Leng keng ~

	Một thanh trường kiếm rơi xuống tại đất, một trận chiến này, đem may mắn sống tiếp những binh sĩ đế quốc này đánh sợ rồi, đã trở nên không chút chiến ý.

	Không phải thắng, chính là bại, một trận chiến này, hai phe đều không có đường lui, Doyne thắng, Hỗn Độn quân đoàn sẽ không còn tồn tại, hoàn toàn bị đồ diệt.

	Nhìn về phía trước hoa nham tương, quan chỉ huy tổng · Gate bờ môi đang run rẩy, hắn đã minh bạch, từ vừa bắt đầu, địch nhân liền không có chuẩn bị cùng bọn họ quyết chiến, toàn bộ chiến trường. . . Đều là cạm bẫy.

	Chỉ là ngắn ngủi vài giây mà thôi, quan chỉ huy tổng · Gate dường như già nua mười mấy tuổi, tóc mai đều trắng một chút.

	"Gate đại nhân, phe địch lang kỵ binh quân đoàn đã từ mặt bắc vòng qua chiến trường, bọn hắn, bọn hắn. . ."

	Quan truyền lệnh nói đến một nửa, có chút không dám nói.

	"Quân địch tiến vào phe ta cảnh nội sao."

	"Vâng. . . Đúng vậy, đại nhân."

	"Phương hướng gì?"

	"Hình như là. . . Thẳng đến vương đô."

	"Tập kết tất cả bộ đội! Lập tức tiếp viện vương đô!"

	Quan chỉ huy tổng · Gate con mắt đều đỏ, thế nhưng, chênh lệch tốc độ của bộ binh cùng kỵ binh, định sẵn cỗ này tiền tuyến tàn quân, chỉ có thể ở phía sau ăn bụi.

	Vừa rồi nham tương nổ mạnh, để Doyne phương đại bộ đội chết trận trên 80%, nhưng ngược lại, Viêm Ma quân đoàn toàn diệt, song phương không sai biệt lắm là một đổi một tử thương.

	Doyne cảnh nội, Ác Ma diễm long · Barbatos phi hành ở trên bầu trời, Tô Hiểu đứng ở trên lưng rồng, ở phía dưới, chính là 53 vạn tên lang kỵ binh quân đoàn, lúc trước hỗn chiến, lang kỵ binh quân đoàn cơ bản không có ra tay, vì chính là bảo tồn thực lực.

	Thành công vòng qua chiến trường chính về sau, lang kỵ binh quân đoàn xông vào Doyne cảnh nội, tiến quân thần tốc, Tô Hiểu mục tiêu rất rõ ràng, chính là công chiếm Doyne vương đô.

	Cùng Doyne đại quyết chiến, vậy muốn đánh rất lâu, càng trọng yếu chính là, hắn cảm giác bản thân xác suất lớn đánh không lại, vì vậy hắn mới tại Hắc Dong thành bên trong chuẩn bị rất lâu.

	Lấy đại quyết chiến làm nguỵ trang, để Doyne đem binh lực tập trung lại, sau đó hi sinh mất Viêm Ma đại quân, cho dù không thể một đổi một, cũng có thể trọng thương phe địch.

	Viêm Ma đại quân là tuyệt đối không thể lưu, Tô Hiểu rất rõ ràng một điểm, Viêm Ma đại quân là Agamem lực lượng, một khi cùng Agamem trở mặt, cái kia ắt phải trở thành lực lượng Agamem đối phó mình, vì vậy Tô Hiểu đem Viêm Ma đại quân vĩnh viễn lưu lại ở trên chiến trường.

	Chân chính đáng giá tin tưởng, là một đường bồi dưỡng lên lang kỵ binh quân đoàn, chỉ cần công chiếm Doyne vương đô, cuối cùng chiến thắng đấy, vẫn là hắn, Doyne là đế quốc, mất đi hoàn chỉnh hệ thống quyền lực về sau, Doyne cũng không đáng sợ.

	Tô Hiểu liếc nhìn bản thân nhiệm vụ thành tựu · Chí Cường Chi Địch, quả nhiên, đã ở vào trạng thái hoàn thành, Doyne danh vọng đạt tới -300000 điểm (tử địch), cái này rất bình thường, vừa rồi trận chiến kia, đánh Doyne thật sự quá ác.

	Một đường hết tốc lực tiến lên, vòng qua mười mấy cỗ chặn đánh Doyne bộ đội về sau, năm giờ chiều, dư quang của hoàng hôn từ chân trời chiếu tới, Doyne vương đô xuất hiện ở nơi xa, nơi đây mới là Tô Hiểu chân chính muốn công phá địa phương.
Kết chương.