Chương 406 : Huyết mạch ký kết.
Khổng lồ cái rương dừng sát ở phòng thú cưng bên tường.

	Tô Bình nhìn thấy Joanna đã trở lại nàng Vị trí gửi nuôi bên trong, đang nhắm mắt tu luyện, bất quá theo hắn tiến vào, nàng mở mắt hướng bên này nhìn lại.

	"Ngươi bận bịu ngươi."

	Tô Bình nói một câu, liền trực tiếp ngồi xuống mở rương.

	Mật mã đưa vào, két một tiếng, cái gặp một mảnh đỏ đậm ánh sáng từ trong rương chiếu rọi mà ra, bên trong liền tu luyện Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ nhất cuối cùng một đường vật liệu, Thần Diêm Liệt Hỏa Tinh!

	Cảm nhận được phía trên nồng đậm Hỏa Diễm năng lượng, Tô Bình đôi mắt bên trong cũng tựa như phản chiếu ra hai đoàn liệt hỏa.

	Không có lại chờ đợi, Tô Bình cũng không có cấm kỵ Joanna, trực tiếp cầm lấy viên này Thần Diêm Liệt Hỏa Tinh, lợi dụng tinh lực trong cơ thể đem nó bao lấy, nhanh chóng dung luyện.

	Từng tia từng sợi nóng bỏng năng lượng, thuận bàn tay của hắn lan tràn đến cánh tay, sau đó là phần gáy, lồng ngực, thậm chí toàn thân.

	Giống như là từng luồng đỏ tươi mạch máu, thẩm thấu đến các vị trí cơ thể.

	Nương theo lấy nóng bỏng năng lượng lan tràn dung luyện, Tô Bình cảm giác toàn thân mình như bị nóng hổi lưỡi đao mở ra, từ ngón tay đến toàn thân, phân thành từng khối, cái này đau đớn đủ để cho người bất tỉnh đi.

	Nhưng Tô Bình biết, một khi bất tỉnh đi, tài liệu này hiệu dụng liền thật to lãng phí.

	Hắn có chút cắn răng, chịu đựng cái này thiêu đốt cắt đứt đau đớn, y theo Kim Ô Thần Ma Thể rèn luyện phương pháp, dùng tinh lực dẫn đạo cỗ này nóng bỏng năng lượng, dung luyện thân thể, nấu luyện thể nội tạp chất, sau đó đem năng lượng đóng dấu tại tế bào nguyên trên vách, khắc hoạ ra Kim Ô Thần Ma nhất tộc huyết mạch đóng dấu!

	Một khi đóng dấu hình thành, chính là Kim Ô Thần Ma Thể chân chính nhập môn!

	Như vậy, thân thể của hắn, tương đương với một con còn nhỏ Kim Ô Thần Ma!

	Tại Tô Bình đắm chìm trong khắc hoạ huyết mạch đóng dấu bên trong lúc, Vị trí gửi nuôi bên trong Joanna lần nữa mở mắt ra, đôi mắt bên trong lộ ra mấy phần kinh hãi, nàng biết Tô Bình tại dùng đạo này tìm kiếm đã lâu vật liệu tu luyện, nhưng cái này tu luyện chỗ tán phát ra sóng chấn động, lại làm cho nàng cảm thấy một tia tim đập nhanh, đây là cực kỳ khí tức cổ xưa.

	Cái gặp tại kia cái rương trước, Tô Bình toàn thân quần áo đều đã tự thiêu hòa tan, mà hắn không chút nào cảm thấy.

	Bình thường quần áo thiêu đốt ngọn lửa, tựa hồ không có cách nào làm bị thương hắn.

	Hắn ngồi xếp bằng, tại nó thân tổn thương, có từng đạo đỏ như máu đường vân tại lan tràn, giống từng đầu nhỏ bé đỏ tươi rắn độc, quấn quanh toàn thân.

	Mà đường vân dầy đặc nhất địa phương, là Tô Bình phía sau lưng, nơi đó ẩn ẩn tụ tập hai bàn tay giống như ngọn lửa.

	"Cái này. . . Đây là bí pháp gì?"

	Cho dù là kiến thức rộng rãi Joanna, tại thời khắc này trong mắt cũng là đầy rẫy chấn kinh, theo Tô Bình trên thân nóng bỏng năng lượng càng ngày càng đậm, kia cỗ mênh mông mênh mang, cực kỳ cổ lão lại vĩ đại khí tức, càng ngày càng đậm, lan tràn tại toàn bộ phòng gửi nuôi bên trong.

	Mà cái khác Vị trí gửi nuôi bên trong, khách hàng gửi nuôi những cái kia chiến sủng, giờ phút này đều nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy, có đã sợ đến cứt đái đều phun tới, còn có hốc mắt trừng đến vỡ ra, dọa đến bất tỉnh đi, không nhúc nhích.

	...

	"Phác hoạ!"

	"Ngưng kết!"

	Nóng bỏng ý thức hải dương bên trong, Tô Bình quên đi đau đớn, toàn thân toàn ý đắm chìm trong rèn luyện một bước cuối cùng.

	Đến lúc cuối cùng một sợi hỏa nhiệt năng lượng cũng hóa thành đóng dấu, bổ khuyết bên trên kia Kim Ô Thần Ma huyết mạch đóng dấu về sau, Tô Bình bỗng nhiên mở mắt ra, trong chốc lát, hai luồng nóng bỏng ánh sáng màu đỏ từ hắn đôi mắt đang mở hí nở rộ mà ra, giống hai luồng lợi kiếm, có làm người chấn động cả hồn phách khí thế.

	Con ngươi của hắn biến thành màu đỏ sậm, giống như là nhuốm máu.

	Nhưng tại con ngươi màu đỏ sậm bên trong vòng, lại có một vệt màu vàng, kia là cổ lão Thần tộc huyết mạch!

	Một luồng dày đặc mà mênh mông uy nghiêm, từ Tô Bình trên thân vô hình tản ra, tại thời khắc này, thân thể của hắn tựa hồ vô hạn cất cao, trở thành ngồi ngay ngắn ở thế giới trung ương cổ lão thần linh!

	Tại Vị trí gửi nuôi bên trong Joanna, hai mắt bỗng nhiên co rụt lại, trong mắt có mấy phần hoảng sợ.

	Nàng đối với Thần tộc khí tức cực kỳ nhạy cảm, nhưng từ Tô Bình trên thân, nàng lại cảm nhận được một tia cổ lão Thần tộc khí tức, loại khí tức này, nàng chỉ ở Bán thần vẫn địa mấy vị kia Chí Cao Thần trên thân cảm nhận được qua.

	Mà những cái kia Chí Cao Thần, sinh mệnh tuế nguyệt, cùng Bán thần vẫn địa tương đương, là Thái Cổ Thần Giới bên trong Thần!

	"Cổ lão Thần khí tức..."

	"Còn có những vật khác, là Thần Ma..."

	Joanna trong mắt càng phát ra hồi hộp, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, Thần Ma sớm đã tuyệt tích diệt vong, trước mắt Tô Bình làm sao lại tu luyện thành Thần Ma?

	Lúc này, Tô Bình ý thức đã tỉnh táo lại, trên người hắn kia cỗ mênh mông khí tức, cũng theo đó dần dần nhạt đi, tại luyện thành huyết mạch thời điểm, Tô Bình cảm giác thức hải bên trong tựa hồ vọt tới một chút tin tức, tựa như là... Huyết mạch truyền thừa.

	Những cái kia vỡ vụn ký ức tin tức bên trong, là Kim Ô Thần Ma nhất tộc bóng dáng.

	Bất quá nhìn qua rất mơ hồ.

	Tô Bình trông thấy vô số Kim Ô Thần Ma, đang truy đuổi phóng tới một vòng loá mắt mặt trời.

	Kia mặt trời phát ra ánh sáng, nóng rực chướng mắt.

	Tại vô số Kim Ô kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên truy đuổi bên trong, kia trắng lóa chướng mắt mặt trời, tia sáng dần dần bị che đậy một chút, lúc này, Tô Bình bỗng nhiên ẩn ẩn trông thấy, cái này phát ra chướng mắt tia sáng, cũng không phải là mặt trời, mà là... Một cây lớn đến không thể tưởng tượng nổi, khó có thể tưởng tượng ngón tay!

	Ngón tay này tản ra tia sáng, nồng đậm đến cực điểm, ở phía trên còn có thể ẩn ẩn trông thấy vân tay!

	Tô Bình bị một màn này hoàn toàn rung động, huyết dịch nóng hổi.

	Tựa như vừa mới ký kết tại thể nội Kim Ô Thần Ma huyết mạch, bỗng nhiên sôi trào, tại bạo động.

	Ký ức rất nhanh biến mất, nhưng kia giống ngón tay mặt trời, lại in dấu thật sâu khắc ở Tô Bình trong lòng, để hắn có chút mộng.

	Qua hồi lâu, Tô Bình mới hồi phục tinh thần lại, mở mắt nhìn lại, trước mắt vẫn là phòng thú cưng.

	Hết thảy đều giống như bọt nước, ảo giác.

	Tô Bình bỗng nhiên cảm giác có chút ý lạnh.

	Cúi đầu nhìn lại, mới phát hiện chính mình có thể xưng hoàn mỹ người mẫu cấp thân thể, bại lộ tại trong không khí.

	Tô Bình quay đầu nhìn lại, liền trông thấy một đôi trợn to đôi mắt.

	"Ngươi, ngươi nhìn cái gì? !" Tô Bình hoảng sợ nói.

	Joanna bị Tô Bình tiếng kêu bừng tỉnh, lấy lại tinh thần, chờ trông thấy Tô Bình một mặt sợ hãi dáng vẻ, lập tức kém chút đem cái mũi tức điên, nàng cắn răng, lạnh hừ một tiếng, xoay người sang chỗ khác, đem phía sau lưng đối đầu Tô Bình.

	"Ngươi đến đền bù ta." Tô Bình u oán đạo, vừa nói, một bên từ không gian trữ vật lấy ra mới quần áo mặc vào.

	Joanna: "Cút!"

	"Ngươi đây là ăn sạch sẽ lau miệng không nhận nợ!"

	"Cút! !"

	"Được rồi."

	Tô Bình đứng lên, đem cái rương khép lại đóng lại, tiện thể ôm ra ngoài.

	Tiện tay đóng lại cánh cửa của phòng thú cưng, Tô Bình lập tức cảm giác, trong không khí máu tanh mùi vị, so lúc trước nồng nặc không chỉ gấp mười lần! Mỗi hô hít một hơi, đều tựa hồ có máu tươi rót vào xoang mũi, nhất thời có chút ngạt thở.

	Nhưng rất nhanh, hắn liền thích ứng tới, thậm chí cảm thấy đến cái mùi này có chút thơm ngọt.

	Hướng cửa hàng nhìn ra ngoài, cái gặp Liễu gia nhị lão chính cùng một số người quét dọn đường đi, Đường Như Yên thì đứng tại cửa ra vào, một bộ lãnh đạo giống như diễn xuất, khắp nơi chỉ trỏ, hò hét để Liễu gia nhị lão đi quét dọn.

	Tên khốn này, cũng rất sẽ diễu võ giương oai.

	Tô Bình nhíu mày, lúc này, hắn phát hiện Đường Như Yên cùng Liễu gia nhị lão chờ trong thân thể, có từng đạo đỏ tươi huyết tuyến, trải rộng toàn thân.

	Tô Bình hơi ngưng mắt, tơ máu này lại sâu hơn rất nhiều.

	Cái này tựa như là... Mạch máu?

	Tô Bình liền giật mình, chính mình có thể thấy rõ trên người bọn họ mạch máu phân bố?

	Ngoại trừ mạch máu bên ngoài, Tô Bình còn phát hiện, mỗi người bọn họ trên thân đều tản ra nhàn nhạt màu đỏ nhạt nhiệt lượng hơi nước.

	Đường Như Yên phát ra nhiệt lượng yếu kém, kia Liễu gia nhị lão rõ ràng nồng đậm rất nhiều, còn bên cạnh cái khác một chút cũng đang đánh dạo phố đạo người, cũng tản mát ra cùng Liễu gia nhị lão giống nhau nhiệt lượng.

	"Xem ra, đây chính là Kim Ô Thần Ma Thể sau khi nhập môn hiệu quả."

	"Đối với nhiệt lượng rất mẫn cảm a?"

	"Bất quá, cái này nhiệt lượng chỉ là bình thường giải nhiệt, ngược lại không có cách nào dùng cái này đi cân nhắc một người chiến lực mạnh yếu."

	"Nếu như gặp phải một chút máu lạnh sinh vật, hẳn là liền không nhìn thấy cái gì nhiệt lượng, nói như vậy, dạng này thị lực giống như cũng không có tác dụng gì , vân vân..."

	Ngay tại tiếc nuối lúc, Tô Bình bỗng nhiên chú ý tới một sự kiện.

	Vừa mới, Đường Như Yên phía sau bờ mông chỗ, nhiệt lượng rõ ràng ba động một chút.

	Kia là...

	Thúi lắm? !

	! !

	Tô Bình mắt trợn tròn.

	Nhìn xem y nguyên mặt không đổi sắc đang chỉ huy Liễu gia nhị lão quét dọn Đường Như Yên, khóe miệng của hắn không nhịn được co quắp.

	Hắn chợt phát hiện, phần này thị lực giống như cũng không phải không còn gì khác, chí ít, nếu như tại cái nào đó trong thang máy lời nói, hắn có thể chuẩn xác tìm ra hung phạm...
Kết chương.