Chương 53 : Thành tích bại lộ, mũi đao khởi vũ!.
Mỗ một bí mật lâu đài trong vòng.
Mị Đạo Nguyên nhìn trong tay này tờ giấy phát ngốc.

Đây là Thân Vô Khuyết cùng Phó Thiết Y tam môn chủ khoa thành tích.
Thân Vô Khuyết, mãn phân 300, xếp hạng đệ nhất.

Phó Thiết Y, 295, xếp hạng đệ nhị.
Bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể hình dung Mị Đạo Nguyên trong lòng kinh hãi.

Này…… Sao có thể?
Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Cái này Thân Vô Khuyết không phải không học vấn không nghề nghiệp sao? Tám năm trước các khoa khảo thí, không đều là đếm ngược đệ nhất, lại còn có sáng tạo thấp nhất ký lục sao?

Hiện tại thế nhưng xếp hạng đệ nhất, áp qua Phó Thiết Y?!
Đây là gặp quỷ sao?

Cứ việc Nguyên Hộc đại nhân đã đem hết toàn lực, vì Vô Khuyết thứ tự bảo mật.
Nhưng Mị Đạo Nguyên dù sao cũng là học thành đầu sỏ, hơn nữa vẫn là doanh châu địa đầu xà, chung quy vẫn là đã biết.

Bên cạnh hoa thương lãng bỗng nhiên nói: “Hiện tại nghĩ đến, lúc ấy ở cô sơn biệt viện, cởi bỏ chính mười bảy biên hình không phải cái gì người vô danh, mà chính là Thân Vô Khuyết.”

Mị Đạo Nguyên khàn khàn nói: “Này tám năm tới, hắn đến tột cùng đã trải qua cái gì?”

Thiên thủy thư viện phó sơn trưởng Lý Kim Thủy đạo: “Liền tính cái này Thân Vô Khuyết, số học khoa có thể mãn phân, kinh nghĩa khoa có thể mãn phân. Sách luận khoa sao có thể mãn phân? Phó Thiết Y kia thiên sách luận là sơn trưởng ngài tự mình thao đao, kết quả vẫn là bị khấu rớt ba phần nửa. Thân Vô Khuyết sách luận sao có thể mãn phân? Hắn đối không trung thư thành tối cao tầng hướng đi tinh chuẩn đem khống, sao có thể vượt qua ngài? Có phải hay không Nguyên Hộc ở làm rối kỉ cương đánh cao phân?”

Mị Đạo Nguyên nói: “Không có khả năng, người này cương trực công chính, loại này làm rối kỉ cương việc là làm không tới.”

Lý Kim Thủy đạo: “Thật sự quá không đạo lý, ta kiên quyết không tin Thân Vô Khuyết sách luận có thể mãn phân. Hắn mới vài tuổi? Hắn như thế nào nắm chắc không trung thư thành tối cao tầng hướng đi? Đông Di đế quốc bên kia phát sinh sự tình, hắn cũng căn bản không có con đường biết được.”

Hoa thương lãng nói: “Muốn hay không nghĩ cách, đem Thân Vô Khuyết sách luận bài thi bắt được tay?”

Mị Đạo Nguyên lắc đầu nói: “Bài thi chung quy là sẽ công khai, không vội này nhất thời, ta nhưng thật ra ước gì Nguyên Hộc làm rối kỉ cương, đến lúc đó liền có thể thanh toán hắn, trước tiên ở không trung thư thành không ra một vị trí tới.”

Lý Kim Thủy đạo: “Muốn hay không đi thông tri Phó Thiết Y?”

Mị Đạo Nguyên suy nghĩ trong chốc lát nói: “Không, không cần. Kế tiếp hai khoa, Phó Thiết Y chú định mãn phân. Nếu lúc này báo cho hắn chuyện này, ngược lại ảnh hưởng hắn tâm thái.”

Lý Kim Thủy đạo: “Sơn trưởng, sự tình quan trọng đại a. Nếu làm Thân Vô Khuyết thắng, chúng ta tới tay 30 con chiến hạm liền bay, đến lúc đó mị quân tức giận, hoàng thất cũng sẽ tức giận.”

Bởi vì, này 30 con chiến hạm đã chia của xong.
Mặc kệ là mị thị, vẫn là đế quốc Thủy sư, đều đã đem này 30 con chiến hạm coi là vật trong bàn tay.

Nếu làm Thân Vô Khuyết thắng lần này học thành đại khảo, kia đến miệng thịt mỡ liền bay.

Đế quốc trung tâm phẫn nộ, có thể nghĩ.
Mị Đạo Nguyên chậm rãi nói: “Không chỉ có điểm này, càng quan trọng là, Văn Đạo Tử cải cách phái muốn tro tàn lại cháy.”

“Cho nên, lúc này đây học thành đại khảo, Thân Vô Khuyết cần thiết thua!”
Lý Kim Thủy chậm rãi nói: “Vì lớn như vậy ích lợi, cũng đủ giết một người mười biến, một trăm lần.”

Tiếp theo, Lý Kim Thủy đạo: “Muốn hay không làm người làm việc?”
Mị Đạo Nguyên nói: “Ý của ngươi là, phái đứng đầu sát thủ, đi giết Thân Vô Khuyết?”

Lý Kim Thủy đạo: “Có thể lùi lại tử vong, không thấy được sẽ hoài nghi đến trên đầu chúng ta. Nhưng tuyệt đối có thể cho hắn ở kế tiếp hai khoa khảo thí trung, rối tinh rối mù.”

Mị Đạo Nguyên trầm mặc trong chốc lát, lắc đầu nói: “Trước không vội, trước không vội.”

Lý Kim Thủy cùng hoa thương lãng phi thường nghi hoặc, lúc này hẳn là phi thường cấp bách, nghĩ cách hại rớt Thân Vô Khuyết.

Như thế nào liền không vội đâu?

Mị Đạo Nguyên không có giải thích, mà là nheo lại đôi mắt, thầm nghĩ trong lòng: “Thân Vô Khuyết, ngươi rất muốn thắng không phải sao? Như vậy ở kế tiếp luyện kim khoa khảo thí, Ngươi hẳn là sẽ đem hết toàn lực cầu mãn phân đi, nếu thật là nói như vậy, đó chính là trời cho cơ hội tốt a.”

“Đến lúc đó không chỉ có ngươi Thân Vô Khuyết chết không có chỗ chôn, ngay cả Văn Đạo Tử một hệ, Thân Công Ngao một nhà, cũng toàn bộ sẽ bị kéo xuống địa ngục, không được xoay người.”

Tiếp theo, Mị Đạo Nguyên nói: “Trước mắt về Thân Vô Khuyết tam môn chủ danh sách đậu một người tin tức, giới hạn chúng ta ba người biết được, bất luận kẻ nào không được tiết lộ đi ra ngoài, muốn cho Thân Vô Khuyết cùng Văn Đạo Tử cảm thấy chúng ta cái gì cũng không biết, làm hắn lòng tràn đầy vui mừng, đi vào địa ngục.”

………………………………………………

Ngày kế!
Học thành đại khảo đệ tứ môn khảo thí bắt đầu.

Lúc này đây, Phó Thiết Y cùng Vô Khuyết liền không ở một cái trường thi.
Phó Thiết Y lựa chọn chính là võ học khoa.

Cái gọi là võ học khoa, toàn toàn xưng chính là võ học lý luận khoa.
Cửa này ngành học khảo thí, đồng dạng chia làm lý luận cùng thực tiễn.
Cái gọi là lý luận, chính là giấy mặt giải bài thi.

Mà cái gọi là thực tiễn, chính là sáng tác võ đạo bí tịch, này đồng dạng là phi thường phi thường khó.

Phải dùng ngắn nhất văn tự, ít nhất kết cấu, đạt tới sở yêu cầu tu luyện mục đích.
Đây là không trung thư thành một cái trọng yếu phi thường tạo thành bộ phận.

Đương nhiên đây cũng là một cái đại học khoa, học người rất nhiều. Cho nên ở đông đảo môn phụ trung, lựa chọn võ học lý luận khoa người cũng rất nhiều.

Mà Vô Khuyết lựa chọn là luyện kim khoa, kia thật sự liền rất thiếu.
600 cá nhân, tiến vào đệ nhị giai đoạn khảo thí.

Lựa chọn võ học lý luận khoa, ước chừng 320 người, vượt qua một nửa.
Mà lựa chọn luyện kim khoa, chỉ có kẻ hèn 30 người, sở hữu tham khảo nhân số hai mươi phần có một.

Một là bởi vì luyện kim khoa ở phương đông thế giới, thuộc về nhược thế ngành học, thuộc về phương tây giáo đình cường hạng.

Nhị là luyện kim khoa, trận pháp khoa, âm dương khoa đều là thuật nghiệp chuyên tấn công, không đi học thành đại khảo lộ tuyến. Này đó ngành học quá chuyên nghiệp, yêu cầu hết sức chuyên chú, tâm như không chuyên tâm học tập, mặt khác không liên quan ngành học đều phải buông.

Mà đi học thành đại khảo lộ tuyến, hoặc là là kế thừa gia nghiệp, hoặc là là vì làm quan.

Cứ việc lựa chọn luyện kim khoa khảo thí, gần chỉ có hai mươi người, nhưng này cũng không ý nghĩa cạnh tranh lực tiểu.

Bởi vì, Thân Vô Khuyết đối thủ không chỉ là luyện kim khoa những người này, còn có võ học lý luận khoa chờ sở hữu thí sinh.

Tương so mà nói, bởi vì luyện kim thuật quá khó khăn, cùng mặt khác ngành học cạnh tranh hoàn toàn hạ xuống hạ phong.

Mỗi một lần học thành đại khảo, luyện kim khoa điểm trung bình, đều phải thấp hơn mặt khác ngành học thập phần tả hữu.

…………………………………………

Trường thi trong vòng.
Vô Khuyết thiệt tình có chút không thói quen, phía trước là 8000 người đại khảo tràng.

Mà lần này gần 30 người tiểu trường thi, thật sự tìm về một chút thi đại học cảm giác.
“Phát cuốn.”

“Kiểm tra bài thi, nhưng có để sót, nhưng có tổn hại?”
“Đương đương đương đương!”

“Luyện kim khoa khảo thí, chính thức bắt đầu!”
Luyện kim khoa, tổng phân 70 phân.

Lý luận khảo thí 40 phân, thực nghiệm thao tác 30 phân.
Đầu tiên bắt đầu chính là lý luận khảo thí, thời gian hai cái canh giờ, tổng cộng 60 nói đề.

Như cũ là đáng sợ đề hải chiến thuật.
Vô Khuyết bắt đầu bay nhanh đáp lại.

Phía trước 30 nói đề, phi thường đơn giản, gần chỉ là sơ trung tiêu chuẩn mà thôi.
Vô Khuyết gần dùng ba mươi phút cũng đã toàn bộ giải đáp xong.
Mặt sau mười bảy nói đề, đã có chút khó khăn.

Hoặc là đối với hiện trường thí sinh tới nói, đã phi thường phi thường khó khăn.
Hoàn toàn tương đương với cao trung hóa học, thậm chí là thi đại học hóa học tiêu chuẩn.

Nhưng là đối với Vô Khuyết mà nói, như cũ là một bữa ăn sáng, dễ như trở bàn tay toàn bộ đối nghịch.
Cuối cùng ba đạo đề.

Thiệt tình liền khó khăn, đã đạt tới đại học hóa học tiêu chuẩn.
Toàn trường thí sinh đừng nói giải đáp, ngay cả xem đều xem không hiểu.
Dĩ vãng luyện kim khoa lý luận khảo thí 40 phân, điểm trung bình gần chỉ có 21 phân mà thôi.

Khó nhất ngành học, há ngăn là nói nói mà thôi.
Thậm chí Vô Khuyết, cũng đã không phải như vậy nhẹ nhàng.
Đạo thứ nhất đề, tự hỏi suốt hai mươi phút, mới hoàn toàn giải đáp ra tới.

Đạo thứ hai đề, tự hỏi hai khoa chung, mới giải đáp ra tới.
Lần này học thành đại khảo không thích hợp a, luyện kim khoa khó khăn so trong tưởng tượng cao rất nhiều, cũng so môn kiệt phu chuẩn bị đề mục khó được nhiều đến nhiều.

Đến cuối cùng một đề thời điểm, thời gian
Cuối cùng một đạo lý luận đề, Vô Khuyết thậm chí đều có chút sợ hãi.

Áp trục ba đạo đề, phía trước lưỡng đạo đều đã như vậy khó khăn, này đạo thứ ba muốn khó đến kiểu gì nông nỗi a?

Lần này đem luyện kim khoa khảo thí làm cho như vậy khó, là vì sao a?
Dựa theo loại này tiến dần lên khó khăn, Vô Khuyết thật sự không thấy được có nắm chắc mãn phân.

Đặc biệt thế giới này luyện kim khoa, còn tràn ngập Vô Khuyết không quá tinh thông huyền huyễn học ở bên trong.

Nhưng mà, nhìn đến cuối cùng một đạo áp trục đề, Vô Khuyết tức khắc vui vẻ.
Đối với thế giới này thí sinh tới nói, com luyện kim khoa cuối cùng một đạo đề cố nhiên là khó có thể thượng thanh thiên, chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Nhưng đối với Vô Khuyết mà nói, ngược lại so phía trước lưỡng đạo đề đơn giản đến nhiều đến nhiều.

Ô tư quốc vương tiệc mừng thọ, thu được một kiện dị quốc trân bảo, tinh thể hoa cúc.

Thiên nhiên đá quý, trưởng thành phồn hoa hình dạng. Đẹp không sao tả xiết, đêm trung tỏa ánh sáng, bị dự vì vương quốc đệ nhất trân bảo.

Vương yêu thích không buông tay, mỗi ngày thưởng thức.
Mấy năm lúc sau, vương chết bất đắc kỳ tử mà chết, năm gần 40. Tóc điêu tàn, toàn thân thối rữa, mạch máu tổn hại, hàm răng rớt xong.

Vì sao?
Này lại là một cái chân thật trường hợp, cái này bị mưu sát vương, chính là ô tư vương quốc quốc vương, cũng chính là Sa Lỗ mạn vương phụ thân.

Mà trận này mưu sát án, cũng bị coi là là trăm năm án treo.
Rất nhiều người cảm thấy vị này ô tư quốc vương không phải bị mưu sát, mà là sinh một hồi quái bệnh mà thôi.

Lại không có nghĩ đến, luyện kim khoa thế nhưng đem trận này mưu sát án, trở thành áp trục đại đề.

Mà đối với Vô Khuyết tới nói, đề này liền quá đơn giản.
Cái này đẹp không sao tả xiết tinh thể hoa cúc, kỳ thật là một loại Urani khoáng thạch tinh thể, chuẩn xác nói là khuê chì Urani quặng.

Là Urani khoáng thạch trung mỹ lệ nhất một loại, giống như tinh thể kim sắc hoa cúc.

Mà vị này ô tư quốc vương, liền chết vào Urani quặng phóng xạ.
Vô Khuyết bản năng liền phải đáp lại.

Nhưng là……
Bỗng nhiên, một cổ vô cùng hơi thở nguy hiểm, bao phủ hắn toàn thân.
Trong tay hắn bút, phảng phất có ngàn cân chi trọng.

Phảng phất này một viết xuống đi, chính là chết không có chỗ chôn.

………………
Kết chương.