Chương 154 : Hồ gia gia chủ.
Đợi những người khác đi về sau, Lâm Tịch hỏi Thạch Trọng: "Gần nhất trong tông môn xảy ra đại sự gì sao?"

	Thạch Trọng mặc dù chất phác, nhưng cũng không ngốc.

	Hắn biết Lâm Tịch muốn hỏi cái gì.

	"Tiểu Bằng Vương chết đưa tới rất lớn phong ba. " Thạch Trọng rất mau đem Bằng tộc phản ứng cùng với Thanh Vân Tông ứng đối nói một lần.

	Lâm Tịch gật đầu: "Những này ta đã nghe nói, liên quan tới Hồ Tuấn đây."

	"Hồ Tuấn chết cũng đã bị người phát hiện. " Thạch Trọng trả lời: "Bằng tộc đã phát hiện tiểu Bằng Vương là chết tại Hồ Tuấn trong tay. Mà Hồ Tuấn cũng đã chết, Hồ gia người đã chết tại tiểu Bằng Vương trong tay. Hiện tại song phương huyên náo không thể gỡ ra nổi, Hồ gia mặc dù so Bằng gia yếu, nhưng dù sao Thanh Vân Tông cũng tự thân hạ tràng."

	Hồ Tuấn nói thế nào cũng là Thanh Vân Tông đệ tử, cũng không thể không quản.

	Bằng tộc không dám trêu chọc Thanh Vân Tông, cho nên biến đổi pháp nhằm vào Hồ gia, thậm chí nghĩ hết biện pháp nghĩ muốn đem toàn bộ yêu tộc đều lôi xuống nước, tới cùng nhau đối kháng Thanh Vân Tông.

	Dù sao tình huống hiện tại loạn khó lường.

	Lâm Tịch nghe đến những này, thở phào nhẹ nhõm.

	Còn tốt, Hồ gia cùng Bằng tộc bấu lên.

	Đây cũng là không thể tốt hơn.

	"Bất quá, hiện tại tựa hồ tình huống lại có chút không đúng. " Thạch Trọng muốn nói lại thôi.

	Lâm Tịch hiếu kỳ: "Làm sao?"

	"Bằng tộc phát hiện ngươi từng tại phòng đấu giá, cùng tiểu Bằng Vương sinh ra mâu thuẫn, mà lại phát sinh mâu thuẫn về sau, tiểu Bằng Vương tựu biến mất. " Thạch Trọng nói.

	"Ừm?"

	Lâm Tịch nhướng mày.

	Đây cũng là không nghĩ tới.

	Lúc trước chính mình cùng tiểu Bằng Vương phát sinh mâu thuẫn, không ít người đều thấy được.

	Nghĩ muốn tra đến trên đầu mình cũng là không khó.

	Dù sao mình đương thời không có cố ý che giấu dung mạo.

	"Sau đó thì sao? " Lâm Tịch hỏi.

	Thạch Trọng bất đắc dĩ nói ra: "Hồ Tuấn cùng ngươi cũng có rất lớn mâu thuẫn. Tiểu Bằng Vương cũng thế, song phương đồng quy vu tận, mà căn cứ thời gian suy tính, đương thời ngươi vừa vặn tại bế quan, không có ở trước mặt bất kỳ người nào lộ mặt qua."

	"Nên sẽ không có người cho rằng ta là hung thủ a."

	"Xác thực có người như thế giả thiết. . ."

	"Ai a, như thế làm người ta ghét. " Lâm Tịch bất mãn.

	"Ách. . . Hồ gia người."

	Lâm Tịch nghiến răng nghiến lợi: "Đáng giận."

	Mặc dù chuyện này thật là ta làm, nhưng ngươi vậy mà không có chút nào chứng cớ vu oan ta.

	Hồ gia, chúng ta thù này là kết.

	"Ta đương thời thế nhưng là Luyện Khí cảnh giới đây, rất nhiều người đều có thể giúp ta làm chứng, hôm nay mới vượt qua trúc cơ lôi kiếp, làm sao có thể giết được trúc cơ tu sĩ. " Lâm Tịch nói.

	"Đây cũng chính là vì cái gì một mực không có trưởng lão bắt ngươi hỏi tội nguyên nhân, lấy cảnh giới của ngươi, nói cùng ngươi có liên quan thực sự quá gượng ép một điểm."

	"Vẫn tính Thanh Vân Tông trưởng lão có chút lương tâm."

	Tựu nhượng Thanh Vân Tông, Hồ gia cùng Bằng tộc cãi cọ đi a.

	Dù sao không quản ta sự tình.

	Kỳ thật sau khi đột phá phát hồng bao chuyện này, trừ đòi điểm hỉ khí bên ngoài, Lâm Tịch còn có khác ý khác.

	Làm như vậy về sau, chí ít Lâm Tịch danh tiếng ở bên trong ngoại môn khẳng định là không kém.

	Nói là thật xảy ra chuyện gì, chỉ cần không có chứng cớ xác thật, vậy liền khẳng định sẽ có người đi ra vì chính mình nói chuyện.

	Cho dù là Thanh Vân Tông, cũng không thể không nhìn rất nhiều đệ tử ý kiến, khư khư cố chấp.

	Mà lại cái kia trăm vạn linh thạch, đều là giết Tiêu Phong đoạt lại tới, lúc này tiêu xài cũng thật là mảy may đều không đau lòng.

	Lâm Tịch hỏi: "Ngươi cảnh giới gì."

	"Luyện khí viên mãn."

	"Coi như không tệ, rất nhanh."

	"Nhanh cũng không sánh được ngươi nha."

	Lâm Tịch cười cười: "Có đôi khi khổ tu xác thực vô dụng, không bằng nhiều ra đi đi một chút, lấy ngươi năng lực, tự vệ khẳng định vẫn là không có vấn đề gì."

	Thạch Trọng trừng mắt nhìn: "Ngươi là thời điểm xuất môn lịch luyện sao?"

	"Không sai, hiện tại vừa vặn có cái cơ hội tốt đây. " Lâm Tịch nói.

	"Cơ hội gì?"

	Lâm Tịch chầm chậm nói: "Săn giết Bằng tộc."

	Thạch Trọng cũng thoáng cái hiểu rõ ra.

	"Thử một chút đi, chiến đấu chân chính, đối ngươi đột phá trúc cơ rất có chỗ tốt. " Lâm Tịch nói.

	Mấy tháng nay, Thạch Trọng cũng dựa lấy năng lực của mình thẳng tiến Thiên Thê Bảng trước mười.

	Nhưng nghĩ muốn lấy được hạng cao hơn sẽ rất khó.

	Thạch Trọng nghĩ nghĩ gật đầu: "Tốt, ta đi thử một chút."

	Tốt xấu tu tiên lâu như vậy, Thạch Trọng mặc dù có đôi khi còn là chất phác, nhưng hắn chính là chất phác không phải ngốc, hắn cũng minh bạch làm cái gì đối với mình là có lợi.

	Lâm Tịch đem trúc cơ khôi lỗi đưa cho Thạch Trọng.

	Thạch Trọng giật mình: "Cái này. . ."

	"Thu lấy a, Trúc Cơ sơ kỳ khôi lỗi, đối với hiện tại ta tới nói, tác dụng đã không lớn, ngược lại đối với ngươi ngược lại là rất lớn. " Lâm Tịch nói.

	Đây cũng không phải lời nói dối.

	Hiện tại Lâm Tịch đã có Dạ La Sát, Nhạc Thần, Già Long ba loại quái vật trợ lực, lại thêm nắm giữ bí pháp Càn Khôn Nhất Trịch, trúc cơ khôi lỗi tác dụng cũng dần dần nhỏ đi.

	Theo thực lực đề thăng, trúc cơ khôi lỗi sẽ càng ngày càng không dùng.

	Không bằng đưa cho Thạch Trọng tự vệ.

	Thạch Trọng do dự một chút, còn là thu xuống tới.

	Thu xuống khôi lỗi về sau, Thạch Trọng cũng ly khai.

	Hắn chuẩn bị tiếp môn phái nhiệm vụ, sau đó thuận lý thành chương xuống núi Thế Đường vương triều biên cảnh tìm Bằng tộc phiền toái.

	"Hi vọng lần sau gặp ngươi, ngươi cũng đã trúc cơ. " Lâm Tịch cười cười, sau đó ly khai động phủ.

	Vừa mới đột phá, cần làm sự tình có rất nhiều.

	Lâm Tịch trước đi đăng ký một thoáng, thay đổi đệ tử lệnh bài.

	Trúc cơ đệ tử đãi ngộ cùng luyện khí đệ tử thế nhưng là hoàn toàn khác biệt.

	Có một chút tiên phong, đối luyện khí đệ tử là không cho mở ra.

	Đăng ký hoàn tất về sau, Lâm Tịch đang chuẩn bị đi một chuyến đan phòng, nhưng nhìn đến nơi xa hai vệt độn quang kích xạ mà tới, nhìn cái này tư thế liền là hướng chính mình tới.

	Lâm Tịch đứng lại, lông mày cau lại.

	Rất nhanh độn quang đi tới Lâm Tịch trước mặt.

	Một vị lão giả tóc trắng, Lâm Tịch có chút quen mắt, Luật Hình Đường chấp sự trưởng lão Hứa Thạch, đã từng chuyên môn tới tìm Lâm Tịch, nhượng Lâm Tịch cùng Hồ Tuấn hoà giải, đem Hồ Tuấn truy sát Lâm Tịch sự tình ép xuống.

	Mà đổi thành một cái là cái trung niên nam tử.

	Thoạt nhìn thân hình cao lớn, rất trầm ổn, rất có uy nghiêm.

	"Gặp qua Hứa trưởng lão. " Lâm Tịch không mặn không nhạt hành lễ.

	Hứa Thạch trầm giọng nói: "Trước chúc mừng ngươi đột phá trúc cơ."

	"Đa tạ trưởng lão."

	"Ta muốn hỏi ngươi một chuyện."

	"Chuyện gì? " Lâm Tịch hỏi.

	"Hồ Tuấn chết, cùng ngươi có quan hệ hay không."

	Lời này vừa nói ra, không khí chung quanh có chút ngưng trọng.

	Nhưng Lâm Tịch còn là cười nhạt một thanh: "Ta không hiểu nhiều ý của ngài, Hồ Tuấn là tiểu Bằng Vương giết, cùng ta có cái gì quan hệ."

	"Làm sao ngươi biết là tiểu Bằng Vương giết? Nếu như ta tin tức không lầm, ngươi nên một canh giờ phía trước vừa mới xuất quan a. " cái kia trung niên nam tử đột nhiên nói.

	Lâm Tịch trong lòng hơi trầm xuống.

	Đây cũng là có chút coi thường.

	Chính mình không nên biết những này mới đúng.

	"Đương nhiên là nghe nói, ta có mấy cái thích giảng bát quái bằng hữu, ta vừa xuất quan liền tại bên tai ta líu lo không ngừng nói những vật này. " Lâm Tịch bất động thanh sắc nói.

	Trung niên nam tử ánh mắt nhưng có chút hiện lạnh: "Phải không."

	Người này cũng là kim đan tu sĩ.

	Cảm thụ đến trên người đối phương không tên địch ý, Lâm Tịch không khỏi lui lại một bước.

	"Xin hỏi tiền bối là? " Lâm Tịch cảnh giác nói.

	Trung niên nam tử lạnh giọng nói: "Lão phu Hồ gia gia chủ, Hồ Dục."
Kết chương.