Chương 112 : Áo Nghĩa cấp (2).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!


	. . .

	Tô Hiểu sở dĩ hối đoái lượng lớn 【  Nguyên Tội Chi Hạch 】, là muốn để "Nguyên Tội Chi Thư" thôn phệ hết những này 【  Nguyên Tội Chi Hạch 】, từ đó tăng lên "Nguyên Tội Chi Thư" các phương diện cường độ, để tránh bên trong năm kiện Nguyên Tội Vật xông phá phong ấn.

	【  Nguyên Tội Chi Hạch 】 trên bàn bày một tầng, Tô Hiểu đem "Nguyên Tội Chi Thư" đặt ở phía trên, tất cả 【  Nguyên Tội Chi Hạch 】 giống như hòa tan, hóa thành hắc sắc năng lượng nhập vào đến "Nguyên Tội Chi Thư" bên trong, cái này khiến "Nguyên Tội Chi Thư" lúc này tăng lên vài phần, phong ấn càng thêm vững chắc.

	Không chỉ có như vậy, "Nguyên Tội Chi Thư" trang thứ tám, cũng từ như là bị xé toang, từ từ mọc ra nửa tờ, nhìn đem cái này hơn 20 viên 【  Nguyên Tội Chi Hạch 】 đều hấp thu hết, trang thứ tám liền có thể hoàn chỉnh, cứ như vậy, "Nguyên Tội Chi Thư" liền lại có một tờ trống không trang, "giải quyết" ứng đối đột phát tình huống.

	"Nguyên Tội Chi Thư" chỉnh thể cường độ biên độ lớn tăng lên, nhường Tô Hiểu tinh thần triệt để buông lỏng, bởi vì phong ấn Tinh Hồng Quyền Trượng cái này đệ ngũ kiện Nguyên Tội Vật, "Nguyên Tội Chi Thư" biến đặc biệt không ổn định, loại kia "Nguyên Tội Chi Thư" tùy thời đều có thể vỡ tan cảm giác, một mực uy hiếp Tô Hiểu.

	Lúc này "Nguyên Tội Chi Thư" trên phạm vi lớn tăng cường, chỉnh thể cường độ cùng phong ấn cường độ kéo lên mấy lần, cái này khiến Tô Hiểu không còn cảm nhận được đến từ năm kiện Nguyên Tội Vật áp lực, đương nhiên là toàn thân dễ chịu.

	Đóng lại Thâm Uyên cửa hàng hồi đoái danh sách, Tô Hiểu phát hiện một sự kiện, cái này cửa hàng bên trong, 【  Nguyên Sơ Toái Phiến 】 cùng 【  Tinh Thần Chi Lực 】 các loại vật tư tồn kho đều không nhiều, ngược lại là 【  Nguyên Tội chi mầm 】 cùng 【  Nguyên Tội Chi Hạch 】 loại vật này, tồn kho nhiều đến kinh ngạc.

	Nghĩ lại, cái này thực sự quá hợp lý, giống như không người sẽ hối đoái Nguyên Tội Vật đồng dạng, cũng không người sẽ hối đoái những này Nguyên Tội đặc tính vật phẩm, không người hối đoái, tồn kho có thể không nhiều sao.

	Đối với cái khác người mà nói, cái này tồn kho nhiều râu ria, có thể đối Tô Hiểu mà nói, cái này cực kỳ trọng yếu, hắn thậm chí cảm giác, chính mình sau này đoạt được Lắng Đọng Lưu Ly, có hơn chín thành, đều phải hối đoái thành 【  Nguyên Tội chi mầm 】 cùng 【  Nguyên Tội Chi Hạch 】.

	Tô Hiểu cầm lấy một bình 【  Bản Nguyên Dược tề (Kỳ Tích) 】, một ngụm đem nó uống vào, cẩn thận trải nghiệm chốc lát, đã hơi có chút cảm giác, lại tựa hồ không có thay đổi gì, cân nhắc đến Bản Nguyên Dược tề hấp thu chu kỳ có mấy ngày, hắn liền không lại can thiệp, năng lực nền tảng phải chăng ổn định, muốn tại tấn thăng Chí cường lúc có thể rõ ràng cảm giác được.

	Ra Luyện Kim phòng thí nghiệm, Tô Hiểu phát hiện Bố Bố Uông cùng Bahar đã trở về, vừa được đến một lần to lớn tăng lên, Bahar có chút mệt mỏi muốn ngủ, Bố Bố Uông thì cực kỳ tinh thần, thấy Tô Hiểu ngồi xuống ở trên thảm, nó lập tức lên trước, cho Tô Hiểu biểu diễn nó vừa có thể tăng lên dung nhập hoàn cảnh năng lực.

	Một lát sau, Bố Bố Uông hiện thân, đồng thời gâu âm thanh, ý tứ là: "Chủ nhân, nhìn thấy sao, bản Uông năng lực mạnh lên rất nhiều."

	Nhưng mà, Tô Hiểu không hề nhìn đến, hoặc nói, hắn đương nhiên không nhìn thấy dung nhập hoàn cảnh bên trong Bố Bố Uông, tựa như phát giác chính mình ngu ngốc hành vi, Bố Bố Uông lại biểu diễn chiêu, nó nhảy đến trên bàn trà, ngồi xổm ở phía trên, sau đó liền muốn biểu diễn, đem cái này bàn trà cũng đồng bộ lấy dung nhập vào hoàn cảnh bên trong.

	Rắc ~

	Thạch anh bàn trà không thể dung nhập hoàn cảnh, nhưng nó vỡ ra, bị Bố Bố Uông ngồi vỡ ra, lần này không cần Bố Bố Uông khoe khoang thêm biểu hiện ra năng lực, Tô Hiểu cho nó biểu hiện ra Benny mới định hơn 70 yard dép lớn, Benny nói là có phương diện này cất giữ yêu thích, nhưng bất luận nhìn thế nào, đây đều là cho Bố Bố làm theo yêu cầu.

	Tô Hiểu cảm thụ bản thân khí tức, vừa mới tăng lên Đao Thuật Tông Sư dẫn đến khí tức bất ổn đã hoàn toàn tan biến, hắn kiểm tra xem xét sau khi tăng lên Đao Thuật Tông Sư.

	【  Đao Thuật Tông Sư: Lv. 87(Kỹ pháp Hạch tâm · bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Đao loại vũ khí tổn thương cấp bậc + 71(tăng lên 15), đao loại vũ khí trảm kích lực phán định cấp bậc + 71(tăng lên 15).

	Cơ sở hiệu quả: Miễn dịch Tinh Thần hệ, Tâm Linh hệ khống chế (này đặc tính có được cực cao quyền ưu tiên).

	Lv.10 Chung Cực năng lực: Nhận Chi Cực (Áo Nghĩa cấp · bị động) . . .

	. . .

	. . .

	Lv.80 Chung Cực năng lực: Cực Nhận · Thế Giới (Tuyệt cường cấp · bị động) . . .

	. . .

	Tăng lên Đao thuật tiêu hao rất lớn, nhưng đoạt được hồi báo, hoàn toàn đáng giá cái này trả giá, Tô Hiểu kiểm tra xem xét còn lại Linh Hồn tệ, đã đạt tới 1,964,331 mai, là Benny tại Đại Tụ Địa bán ra các loại vật phẩm đoạt được.

	Còn chưa giám định 【  Phong Bạo Thuẫn (Vĩnh Hằng cấp trang bị) 】 cùng 【  Nguyền Rủa Chi Thư (Vĩnh Hằng cấp trang bị) 】, tổng cộng bán đi 30 vạn Linh Hồn tệ, Vĩnh Hằng cấp trang bị giá cả tại 10 vạn ~ 50 vạn Linh Hồn tệ ở giữa, đương nhiên, một chút chế tạo qua muốn càng quý, thậm chí đạt tới trăm vạn cấp Linh Hồn tệ.

	【  Chí Ái Tín Vật (Vĩnh Hằng cấp trang bị) 】 bán đi 20 vạn Linh Hồn tệ, dù chưa giám định, nhưng cũng là có thể nhìn đến trang bị nơi sản sinh, Vĩnh Quang Thế Giới cái này nơi sản sinh, nhường 【  Chí Ái Tín Vật 】 dù cho chưa giám định, giá cả cũng đạt tới 20 vạn.

	【  Tà vật thân da 】 thì bán đi 50 vạn Linh Hồn tệ, kỳ thật lấy thứ này mạnh mẽ trình độ, có thể lấy bán càng quý, nhưng cái này trang bị tác dụng phụ quá lớn, cùng với chỉ có Uế Trùng hệ năng lực, có thể mặc này trang bị, này hạn chế này trang bị giá cả.

	【  Vẫn Tinh Hàng Lâm (Áo Nghĩa cấp · kỹ năng chủ động) 】 cũng là tình huống tương tự, cường độ không cần nhiều lời, có thể nắm giữ đưa trước yêu cầu quá nhiều, bình thường Áo Nghĩa cấp năng lực, đưa trước nhu cầu cũng liền mấy loại, này năng lực đưa trước nhu cầu, khoảng chừng ba hàng chữ miêu tả, nhìn người ánh mắt mê mang.

	Coi như như vậy, cái đồ chơi này cũng bán đi 65 vạn Linh Hồn tệ, nguyên nhân là, năng lực này cường độ, đáng giá một chút xíu đi đạt thành những cái kia đưa trước nhu cầu, làm nắm giữ này năng lực phía sau, tất cả cố gắng cũng sẽ không phí công.

	Trừ cái đó ra, còn có mấy món vật phẩm, Benny cũng bán đi không sai giá cả, mà Benny lần này hài lòng nhất, là vừa bày quầy bán hàng, liền bán ra hai phần Nguyên chất, theo thứ tự là "Thần Thánh Nguyên chất" cùng "Tử Hồn Nguyên chất", "Thần Thánh Nguyên chất" là tất cả chuyên môn Nguyên chất bên trong, đáng tiền nhất, "Tử Hồn Nguyên chất" là tất cả chuyên môn Nguyên chất bên trong, không đáng giá tiền nhất, Benny chính là dùng cái này hai phần Nguyên chất, giao dịch tới hai phần "Lực Lượng Nguyên chất", đồng thời hai phần "Lực Lượng Nguyên chất" đã bị Tô Hiểu vừa mới sử dụng mất.

	Chuyên môn Nguyên chất loại vật này, chỉ cần gặp được thích hợp người mua, kia thật liền có thể rao giá trên trời.

	Đồng thời còn có một chút, Tô Hiểu phát hiện, Nhạc Viên trận doanh cao giai Khế Ước giả, đối "Lực Lượng Nguyên chất" nhu cầu, thấp hơn nhiều Nguyên sinh thế giới bên trong cường giả, đối với cái sau tới nói, "Lực Lượng Nguyên chất" có thể ngộ nhưng không thể cầu, mà đối với Khế Ước giả mà nói, "Lực Lượng Nguyên chất" tuy trân quý, nhưng giá cả nhất định tại hoàn mỹ phù hợp bản thân chuyên môn Nguyên chất phía dưới.

	Sở dĩ như vậy, là bởi vì "Lực Lượng Nguyên chất" đối với Tuyệt cường giả tăng lên là khác biệt, ví dụ như đương sơ không cần "Nguyên Sơ Toái Phiến" tấn thăng Tuyệt cường, như vậy được đến "Tuyệt cường giả" năng lực chính là, chỉ có thể dùng "Lực Lượng Nguyên chất" tăng lên một loại thuộc tính, mỗi phần "Lực Lượng Nguyên chất" tăng lên biên độ chỉ đạt tới 3%, thậm chí, cái này Tuyệt cường đều không dùng được Đặc thù Nguyên chất, thực lực cực hạn, cũng chính là đạt tới Tuyệt cường trung du.

	Không nên xem thường cái này Tuyệt cường giả, bởi vì Vạn Giới vượt qua 99.99% sinh linh, liền hỏi đỉnh Tuyệt cường cơ hội đều không có, coi như tại Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới bên trong, Tuyệt cường trung du cũng không phải tiểu nhân vật.

	Mà sử dụng 5 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" tấn thăng Tuyệt cường Tuyệt cường giả, đoạt được "Tuyệt cường giả" năng lực mạnh hơn không ít, không chỉ có thể hấp thu Đặc thù Nguyên chất, mỗi phần "Lực Lượng Nguyên chất", có thể tăng lên một loại thân thể thuộc tính 5%, chỉ có thể tại lực, mẫn, thể, mị, trí cái này năm loại thuộc tính bên trong tuyển chọn một.

	Lấy 400 điểm lực lượng thuộc tính với tư cách cân nhắc tiêu chuẩn, cái này Tuyệt cường dùng một phần "Lực Lượng Nguyên chất", có thể tăng lên 20 điểm thân thể thuộc tính, đồng thời cần dùng một khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" tới ổn định thể phách, bất quá, cái này Tuyệt cường giả muốn nhiều lần sử dụng "Lực Lượng Nguyên chất", cần thiết "Nguyên Sơ Toái Phiến" số lượng mới có thể gia tăng, cũng không phải là giống như Tô Hiểu như vậy, yêu cầu tiêu hao sử dụng qua Nguyên chất số lần "Nguyên Sơ Toái Phiến" .

	Tô Hiểu tuy muốn tiêu hao càng nhiều "Nguyên Sơ Toái Phiến", nhưng cũng có chỗ tốt, bản thân thể phách hấp thu càng nhiều Nguyên Sơ chi lực, cái này đến càng hậu kỳ, hắn Bản nguyên lực lượng, sẽ vượt mức bình thường cường đại.

	Tô Hiểu sử dụng 11 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" tấn thăng Tuyệt cường, bởi vậy hắn "Tuyệt cường giả" năng lực, nhường hắn mỗi sử dụng một phần "Lực Lượng Nguyên chất", đều là lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính toàn bộ tăng lên 5%, hắn thân thể thuộc tính 400 điểm lúc, một phần "Lực Lượng Nguyên chất" tổng cộng tăng lên 80 điểm thân thể thuộc tính, nhưng ngược lại đại giới là, hắn muốn tiêu hao càng nhiều "Nguyên Sơ Toái Phiến" .

	Đến nỗi như thế nào giống như Tô Hiểu như vậy, đối "Lực Lượng Nguyên chất" hiệu suất cao hấp thu, kỳ thật điều kiện cũng không tính nhiều, đầu tiên là nắm giữ Diệt Pháp trận doanh tấn thăng Tuyệt cường bí pháp, tiếp đó tại tấn thăng Tuyệt cường trước, HP đạt tới 100 vạn điểm, Linh Hồn cường độ đạt tới 750 điểm trở lên, làm tới 11 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", kể từ đó, liền có thể giống như hắn, dùng 11 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" tấn thăng Tuyệt cường.

	Sở dĩ có không ít Nhạc Viên trận doanh Tuyệt cường giả, sẽ không trực tiếp sử dụng mất "Lực Lượng Nguyên chất", là bởi vì, vì hơn 20 điểm thân thể thuộc tính, tiêu hao hết một khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", đây có phải hay không đáng giá?

	Nhạc Viên trận doanh Khế Ước giả, cùng trong thế giới nhiệm vụ cường giả khác biệt, Khế Ước giả có thể lấy thông qua Chân thực điểm thuộc tính, ổn định, nhanh chóng tăng lên bản thân thân thể thuộc tính, mà không phải giống như trong thế giới nhiệm vụ cường giả, hoặc là thời gian mài giũa, hoặc là năng lực mang đến tăng trưởng, lại hoặc là trân kỳ bí bảo.

	Cộng thêm còn có một chút, "Lực Lượng Nguyên chất" bản thân rất đáng tiền, rốt cuộc Vạn Giới Tuyệt cường giả nhóm, cùng với Hư Không Tuyệt cường giả, đều cực kỳ nguyện ý giá cao mua, bởi vậy dùng một phần rất đáng tiền "Lực Lượng Nguyên chất", thêm một khối tác dụng đông đảo "Nguyên Sơ Toái Phiến", đổi 20 điểm thân thể thuộc tính, cái này mặc dù không đạt được thua thiệt, nhưng cũng được thật tốt suy nghĩ một chút.

	Tô Hiểu liền không có cái này phiền não, hắn là bốn thuộc tính cân đối phát triển, chỉ cần có thể tăng lên bốn loại chủ thuộc tính, tiêu hao lại nhiều "Nguyên Sơ Toái Phiến" cũng là kiếm lời.

	Khế Ước giả nhóm đối "Lực Lượng Nguyên chất" thái độ, nhường Tô Hiểu có cái ý nghĩ, chính là có thể tại Đại Tụ Địa trường kỳ thuê cái quầy hàng, cái này quầy hàng đều không cần nhìn lấy, chỉ cần lưu lại Benny phương thức liên lạc, từ đó trường kỳ thu "Lực Lượng Nguyên chất" .

	Luân Hồi Nhạc Viên Vinh Dự cửa hàng, sẽ hạn lượng bán ra "Lực Lượng Nguyên chất", cái khác Nhạc Viên tương tự cửa hàng, hẳn là cũng có ra bán, nghĩ như vậy tới, Tuyệt cường cấp · Khế Ước giả quần thể nắm giữ "Lực Lượng Nguyên chất" số lượng, kỳ thật không tính là ít.

	Tại Vinh Dự cửa hàng bên trong, "Lực Lượng Nguyên chất" giá bán vì 750 ounce Thời Không chi lực một phần, nhưng tồn kho số lượng hữu hạn, tại Đại Tụ Địa thu, đương nhiên không thể 750 ounce Thời Không chi lực, 1800 ounce Thời Không chi lực một phần, hẳn là có thể thu đến, nếu như không thu được, vậy liền tiếp tục hướng cao thêm, chỉ cần 3000 ounce Thời Không chi lực trở xuống, liền tại có thể tiếp nhận trong phạm vi.

	Kể từ đó, tấn thăng Chí cường lúc điều kiện "Bản thân chủ thuộc tính tăng lên tới 500~ 800 điểm", Tô Hiểu liền có thể truy cầu bốn thuộc tính 800 điểm, đương nhiên, "Nguyên Sơ Toái Phiến" tiêu hao khẳng định là cái vấn đề lớn, bất quá hắn tấn thăng Chí cường, không định dùng 50 khối "Nguyên Sơ Toái Phiến", mà là tốt hơn 5 khối 【  Nguyên Sơ Chi Hạch 】, như vậy, vấn đề liền giải quyết dễ dàng.

	Linh Hồn tệ rốt cục sung túc, Tô Hiểu lấy ra còn lại Linh Hồn tinh phách, lựa chọn tăng lên 5 cấp Cận Chiến Tông Sư, tổng cộng 75 viên Linh Hồn tinh phách vỡ vụn ra, hóa thành Linh Hồn năng lượng nhập vào đến trong cơ thể hắn, cộng thêm tiêu hao 712,500 mai Linh Hồn tệ, tăng lên bắt đầu.

	Hai giờ phía sau, Tô Hiểu thở phào một hơi, hắn kiểm tra xem xét sau khi tăng lên Cận Chiến Tông Sư.

	【  Cận Chiến Tông Sư: Lv. 85(Kỹ pháp · bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Đá kỹ tổn thương cấp bậc + 25(tăng lên 15), nhục thể bền bỉ tính tăng lên 53%(tăng lên 5%).

	Lv.10 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ cơ sở cường hóa (Áo Nghĩa cấp · bị động) . . .

	. . .

	. . .

	Lv.80 Chung Cực năng lực · lực lượng xuyên thấu · đá kỹ bảy lần cường hóa (Áo Nghĩa cấp · bị động): Đá kỹ công kích phán định tăng lên đến "Phi Thăng cấp", đồng thời có tỉ lệ lớn dùng địch nhân phát động "Tử Vong Hồi Tưởng" hiệu quả, dùng cái này giảm xuống địch nhân lẩn tránh xác suất.

	. . .

	Linh Hồn tinh phách còn lại 85 viên, tại Huyết Thương Tông Sư đạt tới Lv.80 phía sau, nghĩ lấy "Huyết Hồn Cộng Minh" năng lực tăng lên Huyết Thương Tông Sư đẳng cấp quá khó.

	"Huyết Hồn Cộng Minh (bị động): Có thể dung hợp Khí tức loại năng lực (cần Khí tức loại năng lực đạt tới Lv. MAX, hoặc cao hơn Lv. EX), hoàn thành dung hợp phía sau, sẽ đối Huyết Thương Tông Sư mang đến trình độ nhất định tăng lên, lại để ngươi Huyết khí chất lượng tăng thêm một bước."

	Huyết Thương Tông Sư tại Lv.70 lúc, này năng lực tăng lên vẫn là cực kỳ rõ rệt, trước mắt Huyết Thương Tông Sư đến Lv.80, khả năng dung hợp mấy chục loại đầy cấp Khí tức loại năng lực, đều không thể tăng lên một cấp Huyết Thương Tông Sư.

	Khai phá ra càng tốt phương pháp, hoặc nói là trực tiếp hấp thu tinh khiết Huyết khí, liền có thể tăng lên Huyết Thương Tông Sư đẳng cấp trước, hiện giai đoạn vẫn là thông qua Linh Hồn tinh phách tăng lên tương đối đáng tin cậy.

	Tiêu hao 75 viên Linh Hồn tinh phách, cộng thêm 712,500 mai Linh Hồn tệ phía sau, Tô Hiểu bắt đầu tăng lên Huyết Thương Tông Sư, gần ba giờ phía sau, hắn Huyết khí từ từ bình ổn.

	【  Huyết Thương Tông Sư: Lv. 85(bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Huyết khí công kích cấp bậc + 33(tăng lên 15), bất luận cái gì Huyết khí công kích, đều đem cắt giảm địch nhân 23% tất cả lực phòng ngự (tăng lên 5%).

	Huyết khí cường độ: 335 điểm (tăng lên 75 điểm).

	Lv.80 Chung Cực năng lực: Ngự Huyết giả (Áo Nghĩa cấp · bị động) . . .

	. . .

	Tam Kỹ Pháp Tông Sư năng lực tăng lên xong, Tô Hiểu còn lại 539,331 mai Linh Hồn tệ, những này Linh Hồn tệ, phải chăng mua đầy đủ Khởi Nguyên cấp trường đao, đem Trảm Long Thiểm tăng lên tới Vĩnh Hằng cấp, liền hợp ý cái thế giới thu hoạch được 【  Vũ khí hộp 】.

	"Vũ khí hộp: Nội bộ chứa 10 thanh Bất Hủ cấp ~ Khởi Nguyên cấp vũ khí."

	Đây là tại Hải tộc bảo khố bên trong thu hoạch được, Tô Hiểu đem nó lấy ra phía sau, mở ra cái này kim loại hộp phong ấn.

	【  ngươi thu hoạch được Bất Hủ cấp vũ khí x 7 thanh . 】

	【  ngươi thu hoạch được Đồ long giả (Khởi Nguyên cấp · cho đầy điểm · trường đao) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Đoạn Hồn (Khởi Nguyên cấp · trường đao) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Tàn Nguyệt Khinh Vũ (Khởi Nguyên cấp · trường đao) . 】

	. . .

	Mở ra ba thanh Khởi Nguyên cấp trường đao, cái này không quan hệ vận khí, 【  Vũ khí hộp 】 không phải bảo rương, bên trong đựng cái gì đã được quyết định từ lâu, trước mắt kết quả này, chỉ có thể nói rõ Hải tộc tài đại khí thô.

	Tính lên trước kia tồn 【  Minh Văn chi chủ (Khởi Nguyên cấp · trường đao) 】, 【  Thâm Lam (Khởi Nguyên cấp · trường đao) 】, dự tính tại vào tay 7 thanh Khởi Nguyên cấp trường đao, Trảm Long Thiểm liền có thể nếm thử xung kích Vĩnh Hằng cấp.

	Khởi Nguyên cấp trang bị giá cả, tại 1 vạn ~ 10 vạn Linh Hồn tệ ở giữa, trường đao loại vũ khí đại khái là 6~ 7 vạn nhất đem, muốn cho đầy điểm trường đao, đến tăng giá đến 10~ 11 vạn.

	Cũng chính là còn cần 70 vạn Linh Hồn tệ, trong tay còn có 53 vạn, tính lên về sau Đào khoáng đội trở về, còn có bút lợi tức, hẳn là đủ rồi, nếu như thật không đủ, Tô Hiểu còn có những biện pháp khác.

	Loại sự tình này khẳng định không cùng Gnome thương hội hợp tác, Ám Ảnh thương hội càng thích hợp, Tô Hiểu liên lạc Ám Ảnh thương hội số 6 Ám Ảnh, bên kia rất nhanh cho ra hồi phục, làm đến 7 thanh cho đầy điểm Khởi Nguyên cấp trường đao rất không có khả năng, nhiều nhất 4 thanh, mỗi thanh 11 vạn Linh Hồn tệ, còn thừa 3 thanh, mỗi thanh 8 vạn Linh Hồn tệ, cam đoan cho điểm không thua kém 2900 điểm.

	Kết quả này, Tô Hiểu vẫn tương đối thoả mãn, cũng chính là, tổng cộng đưa cho Ám Ảnh thương hội 68 vạn Linh Hồn tệ liền có thể, như vậy, dù là Đào khoáng đội bên kia lợi tức đến không được, Tô Hiểu cũng có thể xuất ra cái này 68 vạn Linh Hồn tệ, hắn giao 10 vạn Linh Hồn tệ tiền đặt cọc đi qua, số 6 Ám Ảnh hứa hẹn, trong vòng 2 ngày góp đủ Tô Hiểu cần thiết Khởi Nguyên cấp vũ khí.

	Làm xong những này, Tô Hiểu mở ra kỹ năng danh sách, lấy 1 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm tăng lên Thanh Ảnh Vương năng lực, theo tăng lên bắt đầu, Tô Hiểu ánh mắt từ từ ngưng trọng, hơn nửa canh giờ, tăng lên hoàn thành.

	【  Thanh Ảnh Vương đã tăng lên đến Lv. 40. 】

	【  Chiến Hồn Ảnh · bị động: Nhục thể cường độ tăng lên 30%(năng lực này đã theo Thanh Ảnh Vương năng lực bên trên đơn độc bóc ra, năng lực này đã hằng cố, không cách nào tại kỹ năng danh sách bên trong kiểm tra xem xét, không cách nào tăng lên, đã vĩnh cửu tính nắm giữ) . 】

	【  Thanh Ảnh Vương: Lv. 40(Áo Nghĩa cấp · kỹ năng) 】

	Kỹ năng hiệu quả (chủ động): Lập tức tiêu hao 6500 điểm Thanh Cương Ảnh năng lượng, tại 0.01 giây bên trong tạo dựng ra tùy ý hình thái vũ khí, này vũ khí chỉ có thể công kích một lần, tạo thành địch nhân đã tổn thất MP x 2.7+ 7200 điểm Chân thực tổn thương.

	. . .

	Tô Hiểu đến cất đặt Hoán Tỉnh chi bi gian phòng, gian phòng kia tại cái trước thế giới tiến độ, mới thêm cái giường, liền tại góc tường vị trí, càng tinh diệu hơn là, Hoán Tỉnh chi bi trước có một chỗ đặc thù truyền tống trận, chỉ có đảo hướng cái này truyền tống trận, mới có thể đem nó kích hoạt, kích hoạt phía sau, sẽ bị truyền tống đến ngoài hai thước trên giường.

	Tô Hiểu một tay ấn lên Hoán Tỉnh chi bi, kích hoạt Diệt Pháp hệ kỹ năng danh sách phía sau, tìm tới Thanh Ảnh Vương đối ứng năng lực, vì:

	"Thanh Ảnh Vương · Thức tỉnh (bị động): Hoàn toàn thức tỉnh Thanh Ảnh Vương, cần cam đoan bản thân lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực thuộc tính tại 300 điểm trở lên, lại Thanh Ảnh Vương đã tăng lên tới Lv. 40."

	Những điều kiện này, Tô Hiểu đều đạt thành, bởi vậy hắn lấy 10 điểm Diệt Pháp điểm kỹ năng, thức tỉnh Thanh Ảnh Vương năng lực, theo phía trước Hoán Tỉnh chi bi kích hoạt, một giây sau, hắn liền tiến vào giấc mơ.

	Làm Tô Hiểu tỉnh lại lúc, đã nằm tại giường bên trên, hắn kiểm tra xem xét Thanh Ảnh Vương năng lực, phát hiện cái này Áo Nghĩa cấp năng lực ở vào nửa kích hoạt giai đoạn, hắn lấy ra "Chuyên môn Hoán Tỉnh Thạch", cũng sử dụng mất.

	"Chuyên môn Hoán Tỉnh Thạch (Diệt Pháp trận doanh độc hữu vật tư, dùng tại hoàn toàn thức tỉnh "Áo Nghĩa cấp năng lực · Thanh Ảnh Vương" chuyên dụng Hoán Tỉnh Thạch, tại ngươi trực tiếp đụng vào phía sau, này Hoán Tỉnh Thạch đem tự hành chuyển hóa thành 100% phù hợp ngươi thức tỉnh đặc tính)."

	Theo trong tay chuyên môn Hoán Tỉnh Thạch hòa tan, hóa thành năng lượng chìm vào trong lồng ngực, vừa tỉnh Tô Hiểu, lại lần nữa tiến vào giấc mơ.

	Làm Tô Hiểu tỉnh lại lúc, phát hiện đã qua mười mấy tiếng, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều ở một bên vây quanh, trong đó Benny càng là nước mắt mắt mông lung, biểu tình kia phảng phất tại hỏi: 'Xúc phân quan, ngươi không sao chứ.'

	【  nhắc nhở: Thanh Ảnh Vương năng lực đã hoàn toàn thức tỉnh, năng lực đẳng cấp đem thiết lập lại vì Lv.1, nhưng năng lực tổng thể cường độ, sẽ không hạ xuống, cơ sở cường độ thừa nhận làm đã nhận 40 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm tăng lên . 】

	【  mỗi tên Diệt Pháp Chi Ảnh, cũng có chính mình đặc biệt Thanh Ảnh Vương năng lực, bởi vậy ngươi cần lựa chọn Thanh Ảnh Vương khuynh hướng phương hướng, ngươi có thể tại trở xuống lựa chọn bên trong, tuyển lựa một loại với tư cách Thanh Ảnh Vương năng lực đặc tính . 】

	【  cận chiến / viễn trình . 】

	【  nhắc nhở; lần này lựa chọn cực kỳ trọng yếu, một khi lựa chọn, sẽ vĩnh cửu không cách nào thay đổi, cần cẩn thận lựa chọn . 】

	. . .


AS: Sorry ae, về nhà mấy ngày liền bận quá, giờ mới rảnh được mà làm, sức cùng lực kiệt rồi...

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.