Chương 37 : Imaine.
Trang viên Đá đen.

	"Olivia là xuống không được xe , làm cái này Mông thần ân tứ người, nàng cửa xe đều hàn chết rồi. . ."

	Mang theo vẻ mỉm cười, Aaron tỉnh lại.

	Hắn một đường nhìn kỹ Olivia chạy theo dao động đến tiếp tục kiên định, còn dự định hiệp trợ Gem, đem 'Cứu thục chi quang' phát triển lớn mạnh.

	Đồng thời, trở lại 'Tổng bộ' sau khi, liền hướng mình cử hành cảm tạ nghi thức, tiện thể hiến tế một điểm 'Con nhộng' linh tính cùng mật truyền.

	" 'Con nhộng' là sinh mệnh cùng biến hóa. . . Đồng thời, cũng có không đổi đặc tính."

	Aaron nhìn làn da của chính mình, ý nghĩ hơi động đậy, liền cảm giác trên da mỗi một cái lông tơ đều biến đến cực kỳ mẫn cảm lên, thậm chí có thể bắt giữ trong không khí nhỏ bé khí thể lưu động, lấy này phán đoán trong phạm vi nhất định mỗi cái vật thể di động.

	"Ngoài ra, sử dụng 'Con nhộng' đặc tính, hẳn là còn có thể ở trong phạm vi nhất định khiến da thịt cứng đờ. . . Thu được sức phòng ngự."

	"Đương nhiên, khoảng cách gần súng kíp xạ kích, cấp thấp đoạn vẫn là phòng ngự không được. .. Bất quá Olivia bị khoảng cách gần bắn nhiều như vậy xuống cũng không chết, chỉ là trọng thương, đã đủ để chứng minh vấn đề, sức phòng ngự vẫn là không kém!"

	Hắn nhìn bàn tay của chính mình, phát hiện ở ngón tay trong lúc đó, thình lình có từng cây từng cây nửa trong suốt —— sợi tơ?

	"Ta là. . . người nhện!"

	Aaron gầm nhẹ một tiếng, khoát tay, một sợi tơ liền bắn ra đi, dính lấy giá áo trên quần áo, dùng sức kéo một cái.

	Đùng!

	Sợi tơ đứt đoạn mất . . .

	Đứt đoạn mất . . .

	Đứt đoạn mất . . .

	"Dù sao dùng mộng trong thế giới lời giải thích, ta còn chỉ là một cái vừa mới bắt đầu giác tỉnh linh tính phàm nhân, nghĩ muốn như Olivia như vậy, dùng sợi tơ cắt chém quái vật, còn có một đoạn đường rất dài cần đi. . ."

	Aaron khóe miệng hiện ra một nụ cười khổ: "Đồng thời. . .'Con nhộng' linh tính cũng đang không ngừng tiêu tan, ta thậm chí hoài nghi, dù là ở trên thực tế sử dụng nghi thức lên cấp, cố định con đường, cũng như trước sẽ bị đánh rơi xuống đến. . ."

	"Thế giới này, thực sự là ngột ngạt a. . ."

	Ở hắn thở dài sau khi, không đến bao lâu liền khôi phục yên tĩnh, triệu hoán người hầu gái Daly đi vào, hầu hạ mặc quần áo, sau đó ở bữa sáng lúc hỏi dò hôm nay nhật trình.

	Trên căn bản , làm cái này thời đại này quý tộc, hằng ngày là phi thường nhàn nhã, cả ngày không có việc gì, lưu luyến tại săn bắt cùng tiệc rượu, mới là thái độ bình thường.

	Tình cờ , làm cái này lãnh chúa dò xét một thoáng lãnh địa, hoặc là đóng vai đại quan toà nhân vật, xử lý lĩnh dân tranh cãi , làm cái này tiêu khiển.

	So với cái khác lãnh chúa mà nói, Aaron phải là tính so sánh cần cù một cái.

	Lúc này, ăn mặc màu xám học sĩ bào mập học sĩ Albert nói: "Nam tước đại nhân, ngài hôm nay có một cái thăm khách, là Phỉ Thúy lĩnh kỵ sĩ Imaine. . ."

	Hắn là Aaron hàng xóm, nguyên bản trung thành với gia tộc Davis, sau đó ở 'Quạ đen chiến tranh' bên trong đầu hàng đến rất sớm, có thể bảo lưu đất phong.

	Đương nhiên, đất phong là bảo lưu, nhưng lần này Theodore tước vị lớn truyền, sẽ không có hắn phần.

	"Đến đi lại thăm bạn mùa vụ sao?"

	Aaron lẩm bẩm nói.

	"Trên thực tế, đã sớm hẳn là bắt đầu rồi, nhưng bởi vì chiến tranh mang đến các loại di chứng về sau, đặc biệt Thượng lục sâm lâm các loại nhỏ rối loạn, vì lẽ đó vẫn kéo dài đến hiện tại. . ."

	Albert nhẹ giọng trả lời.

	"Một đám cặn, chiến tranh đều thua, còn muốn như thế nào?"

	Aaron cười lạnh một tiếng, những người phản đối này bao quát những kia gia tộc Davis bàng chi dư nghiệt, cùng với mất đất quý tộc.

	Bọn họ không cam lòng chiến tranh thất bại, trốn vào rừng sâu núi thẳm ở trong, trở thành trên thực tế trộm cướp.

	Đương nhiên, đây chính là vấn đề trị an.

	Gia tộc Sothoth ngoại trừ cái kia mấy khối liền lĩnh ở ngoài, còn lại đều giao cho các khu lãnh chúa phụ trách.

	"Kỵ sĩ Imaine bị người đàm tiếu làm sao?"

	Aaron suy nghĩ một chút, dò hỏi.

	Những thứ này đầu hàng người cùng phản loạn người nguyên bản quan hệ rất tốt, huyết thống thân mật, thậm chí khả năng chính là người một nhà.

	Khó bảo toàn sẽ không có bao che tình huống.

	Mà ở trong mắt bọn họ, đối với Aaron cái này gia tộc Sothoth Huyết mạch giả, dẫn đến chiến tranh thất bại kẻ cầm đầu, cướp đoạt bọn họ lãnh địa chiếm lĩnh người, sẽ có thái độ gì, hoàn toàn không hỏi cũng biết.

	"Kỵ sĩ Imaine là một cái nhân từ lãnh chúa, đồng thời có cường đại võ lực, cũng am hiểu giáo dục học sinh, hắn đệ tử Mika, ở lần trước đại hội luận võ bên trong, thu được không sai thành tích."

	Albert học sĩ nói: "Đồng thời. . . Hắn ở tích cực hướng về phe ta thả ra thiện ý."

	"Vì lẽ đó, ngươi cho rằng hắn là một cái kiên định nương nhờ vào người?"

	Aaron vẻ mặt cân nhắc.

	"Đúng, dù sao có kiến thức người đều có thể thấy được, bây giờ Lục sâm lâm, đã thuộc về gia tộc Sothoth phía dưới, chỉ phải hiểu được lợi ích lựa chọn, đều sẽ không vi phạm cái này đại thế. . . Thay lời khác mà nói, vi phạm cái này đại thế, chỉ có thể bị không chút lưu tình ép chết."

	Albert nói.

	"Như vậy, ta rất chờ mong hôm nay gặp mặt."

	Aaron nhắm mắt lại, có thể cảm nhận được Albert đều đều hô hấp cùng tim đập, có thể thấy, hắn hẳn là chân tâm nói những thứ này.

	'Cái này cũng là 'Con nhộng' năng lực? Ta thu hồi phía trước phán đoán, Olivia là cái so với Gem còn ngu xuẩn nữ nhân, nắm giữ loại năng lực này nàng, còn có thể bị một đám người bình thường hãm hại, quá mức tin tưởng những người khác? Vẫn là nghi thức sau khi, đã linh tính suy kiệt đến không cách nào cảm ứng những thứ này?'

	. . .

	Lúc này, khoảng cách trang viên Đá đen cách đó không xa, một nhánh đoàn xe chính đang chầm chậm tiến lên, ngẩng đầu du kỵ binh đánh cờ xí, phía trên miêu tả có một mặt song giác phủ đồ án, chỉ là nguyên bản xanh thẳm màu lót, đổi thành xanh sẫm, đại diện cho một loại nào đó biến hóa.

	Đội xe trong, một chiếc xe ngựa bỗng nhiên kéo ra màn xe, hiện ra một tấm thiếu nữ xinh đẹp khuôn mặt: "Còn bao lâu mới đến?"

	"Tôn kính tiểu thư Monica, kính xin tạm thời nhẫn nại, đợi đến thái dương lên tới đỉnh đầu trước, chúng ta nhất định có thể đến."

	Một tên kỵ sĩ giục ngựa tiến lên, nhẹ giọng trả lời đối phương vấn đề, nhìn màn xe thả xuống, cái kia một tấm xinh đẹp khuôn mặt biến mất, biểu hiện trên mặt không đổi, chỉ là âm thầm nắm chặt dây cương.

	"Phía trước chính là Đá Đen lĩnh, dừng lại nghỉ ngơi, nhượng người đi tới đó báo tin, đây là lễ phép!"

	Kỵ sĩ Imaine là một cái chừng bốn mươi tuổi người trung niên, rất ngắn tóc có một nửa hoa râm, tinh thần lại rất tốt, lúc này vung vung tay, mệnh lệnh đoàn xe dừng lại.

	Đoàn người từng cái dừng lại nghỉ ngơi, có nuôi ngựa, có uống nước.

	Trước kỵ sĩ trẻ tuổi đi tới bờ sông mang nước, nhìn ngó chu vi, xoay người tiến vào một chỗ bụi cây.

	Ở bóng tối trong, đang có một cái khác nông phu trang phục, nhưng da thịt rất mềm mại bóng loáng nam tử chờ hắn.

	"Thấy rõ tất cả!"

	Kỵ sĩ trước tiên mở miệng.

	"Thấy rõ tất cả! Mika. . . Thật hân hạnh gặp ngươi, ngươi đối với gia tộc Davis trung thành, chúng ta vẫn nhìn ở trong mắt."

	Nam nhân mở miệng cười nói, trong giọng nói vẫn cứ lưu lại quý tộc thức ngạo mạn.

	"Kế hoạch tiến hành đến làm sao?"

	"Rất không thuận lợi, kỵ sĩ Imaine mặc dù đối với gia tộc Davis tao ngộ biểu thị đồng tình, nhưng tựa hồ cũng không muốn lại nhấc lên một tràng chiến loạn. . . Hắn đã quyết định toàn diện ngã về gia tộc Sothoth, lần này đi tới Đá Đen lĩnh, còn có làm vì tiểu thư Monica giật dây thông gia ý tứ. . ."

	Mika trong con ngươi hiện ra một tia thống khổ.

	"Cái kia chết tiệt Lão cẩu." Nam nhân mắng một câu: "Còn có đồng dạng chết tiệt Aaron Sothoth!"

	Hắn nghĩ tới rồi chính mình trước nỗ lực kích động Đá Đen lĩnh dân phản loạn, lật đổ 'Người ngoại lai' thống trị, nhưng thu hoạch lại là đáng thẹn thất bại.

	Năm ngoái mùa đông nguyên bản là cơ hội tốt nhất, nhưng này cái Aaron trực tiếp cho mượn tiền lương thực, sau đó những kia ngu muội hạ dân liền cùng hắn đi rồi, quả thực đem trung thành ném đến bùn đất bên trong!

	Sau đó, đến năm nay , bởi vì lương thực được mùa, còn có hạ thấp thuế, những kia hạ dân liền càng không nghĩ thay đổi, quả nhiên là một đám bùn loại, đời đời kiếp kiếp nên nát ở bùn đất bên trong!
Kết chương.