Chương 311 : Lên Cấp Chuẩn Bị.
Thành phố Lotson.

	Nhà Liliat.

	Trong phòng dưới đất, bỗng nhiên truyền ra một thân nứt vang.

	Chính ở chỉ huy người hầu gái ủi nóng váy Liliat vẻ mặt biến đổi, vội vã nhấc theo làn váy, đi vào lòng đất phòng.

	Nàng đầu tiên quan sát một thoáng cửa gỗ, phát hiện phía trên khóa vẫn còn, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, lấy ra chìa khóa, mở ra tầng hầm cửa lớn, nhìn lướt qua, phát hiện bên trong thiết trí vài loại bảo mật biện pháp cũng không có bị người kinh động, mới hoàn toàn thanh tĩnh lại.

	Ở phòng hầm bên trong, có một cái chuyên môn luyện kim đài, bốn phía là bày ra thần bí học cuốn sách giá sách.

	Mà ở trong góc, thì lại còn có một cái vô cùng thần kỳ 'Truyền tống ngăn kéo' .

	Khoảng thời gian này tới nay, Liliat chính là dựa vào nó mới có thể cùng 'Thần sứ' đại nhân liên hệ.

	Nhưng lúc này, 'Truyền tống ngăn kéo' bên trên, dĩ nhiên hiện ra rõ ràng một vết nứt!

	"Đây là. . ."

	Liliat tiến lên, mở ra ngăn kéo, nhất thời nhìn thấy một cái màu sắt đen hộp, cùng với một phong thư.

	" 'Bồ Câu Trắng' nữ sĩ, ta cần 'Chân Lý Thiên Bình', xin mời tại truyền tống ngăn kéo bên trong đưa tới. . . Vì bù đắp sự tổn thất của ngươi, ta lấy 'Roberts Thần kỳ Trùng hộp' trao đổi, nó năng lực cùng mặt trái hiệu quả là. . ."

	Mở ra phong thư sau khi, Liliat liền nhìn thấy Aaron viết thư tín.

	" 'Thần sứ' đại nhân cần 'Chân Lý Thiên Bình' ?"

	Liliat không có suy nghĩ nhiều, bản năng liền khuynh hướng đồng ý.

	Dù sao bất luận là 'Vô Hình Ẩn Tu hội' vẫn là thần sứ tiên sinh bản thân cần, nàng đều đồng ý đem cái này 'Chân Lý Thiên Bình' giao ra, cho dù nó là một cái Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm!

	"Xem ra càng to lớn hơn khả năng là Thần sứ đại nhân chuyện riêng? Hắn còn dùng mặt khác một cái Phi Nhân cấp vật phẩm theo ta trao đổi. . ."

	Liliat xem xong liên quan tới trùng hộp năng lực cùng mặt trái hiệu quả miêu tả, miệng nhỏ dần dần mở lớn, trên mặt đầy rẫy chấn động vẻ mặt.

	'Cái này Phi Nhân vật phẩm. . . Mặt trái hiệu quả nhỏ đến khó mà tin nổi.'

	Trên thực tế, sử dụng mấy lần 'Chân Lý Thiên Bình' sau khi, Liliat đã cảm giác càng ngày càng lực bất tòng tâm.

	Nếu như không phải làm cái này Sothoth cái này cổ lão gia tộc hậu duệ, lại từ 'Hội nghị Đa Xanh', 'Vô Hình Ẩn Tu hội' bên trong thu được không ít bí ẩn lịch sử kiến thức, có lẽ nàng sẽ bị loại kia mặt trái hiệu quả bức điên.

	Coi như Aaron không viết thư đến, nàng đều chuẩn bị tạm thời gác lại phong ấn 'Chân Lý Thiên Bình'.

	Không nghĩ tới, thần sứ tiên sinh qua tay liền cho nàng một cái càng tốt.

	"Dựa theo trong thư miêu tả. . .'Roberts Thần kỳ Trùng hộp' chức năng vô cùng mạnh mẽ cùng hoàn thiện, mà mặt trái hiệu quả nhỏ đến có thể bỏ qua không tính, phóng tới thị trường bên trong là đủ để làm người phong thưởng vật phẩm. . . Không đúng, bất kỳ tổ chức được đến nó đều sẽ thu ẩn đi làm cái này gốc gác, chắc chắn sẽ không bán ra!"

	Liliat lầm bầm lầu bầu: "Roberts? Lẽ nào nó cùng cái kia trốn tránh Đại giáo chủ —— Roberts có quan hệ? Ân. . . Là tổ chức chúng ta cao tầng săn bắt hắn, đây là dùng hắn để lại vật chế tạo vật phẩm?"

	Nàng cũng không nghĩ quá nhiều, mở ra tầng hầm một cái rương khác, lấy ra màu vàng cây cân, nhét vào 'Truyền tống ngăn kéo' .

	"Dựa theo trong thư từng nói, như thế làm liền được chưa? Hi vọng nó sẽ không hư rơi. . ."

	Thấp thỏm chờ đợi chốc lát, Liliat linh tính đột nhiên bị xúc động, kéo ra ngăn kéo, phát hiện bên trong đã không hề có thứ gì.

	"Thành công."

	Liliat mặt hiện nổi lên ra nụ cười, chợt liền nghe đến bùm bùm âm thanh.

	Nét cười của nàng từ từ đọng lại, nhìn 'Truyền tống ngăn kéo' trên vết rách từng đạo từng đạo mở rộng, cuối cùng trải rộng toàn bộ ngăn tủ.

	Rốt cục, ở một trận vang lên giòn giã ở trong, 'Truyền tống ngăn kéo' toàn thân vỡ vụn, biến thành vô số vụn gỗ cùng mảnh vỡ.

	'Hỏng rồi. . . Ngăn kéo hỏng rồi. . . Vậy ta sau đó nên làm sao cùng thần sứ tiên sinh liên hệ? Một lần nữa bắt đầu dùng trước đây vương quốc bưu chính? Vẫn là đi tới Linh giới?'

	Liliat vẻ mặt đưa đám, chuẩn bị đi ra tầng hầm, hướng về phụ thân đại nhân hỏi dò một ít ý kiến.

	Sau một khắc, nàng nhìn cái kia một cái có thể trực tiếp đi tới phần cuối đường hầm, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên nghiêm nghị, cao giọng nói: "Julian! Julian! Nhanh đi đem phụ thân ta gọi tới. . ."

	Nàng thật không tiện nói mình sợ sệt vừa đi ra khỏi đường hầm liền ở trong nhà lạc đường, lúc này liền cần phụ thân trợ giúp.

	. . .

	Pulmaus, đường Phượng Hoàng số 27.

	Aaron cầm trên tay 'Chân Lý Thiên Bình', nhìn đã biến thành mảnh vỡ 'Truyền tống ngăn kéo', đúng là cũng không kinh sợ: "Theo ta phỏng chừng không sai biệt lắm. . . Liên quan đến Phi Nhân tầng thứ, đối với cái này thần kỳ vật phẩm gánh nặng quá nặng. . . Cái này tinh phẩm xem như là hoàn toàn phế bỏ."

	"Bất quá, đang giúp tiên sinh Halsey làm việc thời điểm, ta chụp không ít ngăn kéo , sau đó ở Linh giới trong chuyển giao Liliat là được. . . Ân, nói đến có Yennefer sau khi, nàng hoàn toàn có thể đảm nhiệm 'Người đưa tin' cùng 'Chuyển phát nhanh viên' chức trách. . . Chúng ta 'Vô Hình Ẩn Tu hội' hậu cần thủ đoạn, rốt cục có đột phá!"

	Hắn xoa xoa 'Chân Lý Thiên Bình', có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó thuần túy 'Bí' linh tính.

	Ở chưa từng tập hợp đủ bảy cái tài liệu trước, Aaron lựa chọn để 'Chân Lý Thiên Bình' cùng 'Tang âm chi chung' lấy thần kỳ vật phẩm hình thức tồn tại, chính là nghĩ có thể đầy đủ lợi dụng chúng nó.

	Hiện tại, nhưng là cần hắn lấy 'Hư vọng chi linh' cùng với 'Chú Vật giả' năng lực, nát bấy cái này hai cái Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm, bắt đến trong đó 'Minh' cùng 'Bí' chi để lại.

	"Đã như thế, lên cấp tài liệu xem như là hoàn toàn tập hợp."

	Cho tới 'Roberts Thần kỳ Trùng hộp' ?

	Cái này Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm Aaron tuy rằng dùng đến vô cùng tiện tay, nhưng chờ lên cấp 'Lò nung' sau khi cũng là sắp lui khỏi vị trí hạng hai.

	Cầm ban thưởng cho Liliat, đúng là vừa vặn.

	Nói vậy đợi đến quen thuộc cái này thần kỳ vật phẩm sau khi, Liliat liền không phải miễn cưỡng tính nửa cái Phi Nhân chiến lực, mà là hoàn toàn trở thành Phi Nhân chiến lực.

	Dù sao, 'Chân Lý Thiên Bình' mặt trái hiệu quả vẫn còn có chút lớn.

	So với mà nói, 'Roberts Thần kỳ Trùng hộp' mặt trái hiệu quả liền nhỏ đi rất nhiều, dễ dàng hơn người nắm giữ lợi dụng lực lượng.

	"Đem thần kỳ vật phẩm phá hủy, hoàn nguyên ra tài liệu chính. . ."

	Aaron suy nghĩ một chút: "Tựa hồ cái khác 'Thợ thủ công' cũng không có năng lực này. .. Bất quá ta có thể làm được."

	Cái này chủ yếu vẫn là lợi dụng 'Hư vọng chi linh' Bí nguyên lực lượng, đương nhiên 'Chú Vật giả' thần kỳ cũng là một mặt nguyên nhân.

	Này loại năng lực nói ra, nhưng là sẽ khiến rất nhiều thợ thủ công đỏ mắt.

	Dù sao, cái này đại biểu 'Chú Vật giả' nếu như không hài lòng chính mình tác phẩm, còn có thể tiến hành 'Nấu lại đúc lại' quá trình.

	Tuy rằng không thể tránh khỏi muốn tổn thất hết hầu như toàn bộ phụ trợ tài liệu, nhưng có thể bảo lưu tài liệu chính, liền có vô số lần làm lại cùng thử lỗi cơ hội!

	Cái này cũng là bị 'Tảng sáng' thiến rơi 'Diệu' con đường năng lực một trong.

	Chân chính 'Diệu' con đường, là ( Tinh Hồng tạo vật chủ ) con đường, so sánh cái khác đường tắt, hoàn toàn không có cái gì cân bằng lời giải thích, chính là nghiền ép thức cường đại!

	Nghĩ tới đây, Aaron không do dự nữa, đi tới phòng luyện kim.

	Hắn con ngươi nháy mắt trở nên thuần trắng, trôi chảy bố trí nghi thức, tiến hành triệu hoán, chuẩn bị đem cái này hai cái Phi Nhân cấp thần kỳ vật phẩm nấu lại. . .
Kết chương.