Chương 665: Trước đừng giết

	2022-04- 16 tác giả: Nghe ngày

	"Kiếm Cơ, ngươi là hiểu ta."

	Wesser tận khả năng ngữ khí bình thản giải thích: "Ta cũng không có bất luận cái gì tranh với ngươi đoạt quyền lãnh đạo ý nghĩ —— "

	"Nhưng ngươi chính là ở đây sao làm." Sonia nói: "Ngươi cảm thấy mình tại bảo vệ chúng ta, đang trợ giúp đội ngũ, nhưng ngươi trên thực tế là đem chính mình cá nhân quan điểm áp đảo đội ngũ ý chí phía trên, cho chúng ta cho người xem thêm phiền phức."

	Wesser vậy hơi có chút tức rồi, bỏ qua một bên Sonia tay, lạnh giọng nói: "Ta làm sao cho các ngươi thêm phiền toái?"

	Deya ở bên cạnh gấp đến độ chân tay luống cuống, nhưng là chỉ dám dùng ánh mắt khuyên can các nàng, căn bản không dám cắm vào trong đó.

	"Ngươi có thể là nghĩ lầm người xem thiên vị ta và ma nữ, sở dĩ cảm thấy như ngươi loại này bảo hộ hành vi của chúng ta có thể đạt được công nhận của hắn, dù sao làm bẩn tay chỉ có ngươi một cái, những người khác có thể vấn tâm không thẹn..."

	Kiếm Cơ đưa tay đem Wesser kéo đến trước chân, nàng chỉ là cao hơn Wesser một chút xíu, nhưng bây giờ lại giống như là từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống nàng, "Ngươi thật đúng là đã xem thường chúng ta lại xem thường hắn."

	"Hắn chưa từng có đem chúng ta trả giá coi là đương nhiên, chưa từng có. Ngươi chủ động dung nhập chúng ta quan hệ nhân mạch, vì đội ngũ cống hiến rất nhiều, tự nguyện nhượng bộ lợi ích, chúng ta đều nhìn ở trong mắt."

	"U hồn trong truyền thừa sẽ trọng điểm bồi dưỡng ngươi tới tăng lên linh hồn phái hệ, trừ bởi vì ngươi thích hợp, càng bởi vì đây là đội ngũ đối ngươi nghiêng. Hắn rất cố gắng duy trì giữa chúng ta tư Minamoto Taira hoành, tình nguyện bản thân đạt được thiếu điểm, cũng muốn để chúng ta thu hoạch xứng đôi trả giá."

	"Sở dĩ ngươi biết ngươi ở đây thêm phiền toái a?" Sonia nói: "Ngươi để chúng ta thiếu ngươi một cái lớn ân tình, chúng ta muốn làm sao còn? Hắn muốn làm sao còn?"

	"Các ngươi cái gì đều không cần còn!" Wesser nói: "Ta cho tới bây giờ không có trông cậy vào các ngươi báo đáp —— "

	Ba.

	Deya mở to hai mắt che miệng, sợ mình miệng nứt ra nửa chữ mà tham dự vào cuộc phân tranh này bên trong.

	Wesser kinh ngạc nhìn xem Sonia, khó có thể tin mình bị phiến mặt.

	Sonia thu tay lại, mở miệng lại nói lên những lời khác đề: "« tồn tuần sai lưỡi đao » bên trong có một vụ án, nói là có một người làm chuyện tốt lại không muốn thù lao, cuối cùng ngược lại tạo thành thảm kịch. Ta trước kia coi là kia là biên kịch bản, nhưng sau này phát hiện thứ này lại có thể là có chút thường gặp hiện tượng."

	"Bất luận cái gì tổ chức chế độ, trọng yếu nhất đều là đồng giá trao đổi nguyên tắc, trả giá nhất định phải có thu hoạch, nếu không đều là đúng nhân tính thăm dò cùng khinh nhờn. Ngươi nói ngươi không cần hồi báo, cái này liền đã tại chà đạp cái đội ngũ này nguyên tắc —— chúng ta chính là đều có sở cầu mới có thể một đợt thăm dò Hư cảnh."

	"Nếu như chúng ta thật có thể đưa ngươi làm bẩn giẻ lau một dạng sử dụng hết cũng không quản, ta sẽ nói với ngươi những lời này?" Sonia nói: "Lời này của ngươi nói thật giống như ngươi không hiểu rõ chúng ta một dạng, ngươi ở đây vũ nhục chúng ta vẫn là vũ nhục chính ngươi?"

	"Mà lại, không cần hồi báo ý ngoài lời, hoặc là trong đội ngũ không có có thể báo lại ngươi, hoặc là ngươi đã được đến cái khác hồi báo." Kiếm Cơ cặp kia hồng ngọc đôi mắt phản chiếu lấy Wesser bề ngoài: "Ngươi là tại thỏa mãn ngươi kia kỳ quái bản thân hi sinh muốn sao?"

	Wesser mím chặt bờ môi, nói: "Ta chỉ là muốn tận chính mình lực lượng trợ giúp đội ngũ."

	"Ta cũng biết tận mình có thể làm cống hiến, khi tất yếu cũng có thể hi sinh chính mình lợi ích, nhưng sẽ không giống như ngươi vậy, ta sẽ cùng người xem báo cáo bản thân trả giá cái gì, nếu như hắn không gấp mười gấp trăm lần bồi thường lại, ta cũng sẽ không nhận nợ." Sonia nói: "Ta đã vì đội ngũ trả giá, liền sẽ không một mình tiếp nhận đại giới."

	"Sở dĩ ta rất chán ghét ngươi mới vừa ngữ khí, tràn ngập một mình tiếp nhận tội nghiệt bản thân hủy diệt muốn, đắm chìm trong hư vô Phiêu Miểu bản thân cảm động, nhưng không nghĩ qua bản này chính là chúng ta muốn cộng đồng đối mặt vận mệnh, căn bản không cần ngươi vẽ vời thêm chuyện... Ngươi quả thực giống như là những khổ kia tình kịch bên trong buồn nôn nhân vật chính."

	Wesser nghe được sắc mặt đều biến khó coi: "Ta chỉ là —— "

	"Còn có, ngươi xuyên tạc người xem ý nghĩ." Sonia nói: "Hắn có lẽ cũng là nghĩ giống như ngươi một mình thi pháp, nhưng hắn mới sẽ không nói 'Ta tới gánh vác sở hữu trách nhiệm' loại lời này, mà là sẽ cùng chúng ta gánh vác tâm lý của hắn áp lực —— ngươi còn nhớ rõ hắn vừa rồi ám hiệu a?"

	"Là chỉ rõ." Wesser nói: "Hắn nói sẽ cùng các ngươi tiến hành thân mật hành vi."

	"Khụ khụ." Sonia cấp tốc lướt qua cái đề tài này: "Vô luận như thế nào, được mất là đội ngũ được mất, chịu tội cũng là đội ngũ chịu tội. Trả giá bao nhiêu liền muốn thật tốt nói ra, không cần che giấu, càng không được một mình gánh chịu... Ta một mực là làm như thế, người xem gần nhất vậy bắt đầu làm như thế, các ngươi phải thật tốt hướng chúng ta học tập."

	Deya giống gà con mổ thóc một dạng liên tục gật đầu.

	Wesser nhẹ nói: "Ta chỉ là cho là ta làm loại sự tình này không có cái gì trả giá."

	"Thật sao?" Sonia nói: "Nhưng ngươi trong lòng rõ ràng không nguyện ý, vì cái gì còn mạnh hơn bách bản thân không thèm để ý?"

	Wesser khẽ giật mình.

	"Ta đi theo ngươi trò chuyện Tri Thức chi hải cố sự, cho tới thú vị, ngươi sẽ nghiêm túc nghe, cho tới không có ý nghĩa, ngươi ngược lại sẽ cùng ta gia tăng giao lưu, thông qua ép buộc bản thân tuyên bố quan điểm để che dấu bản thân không nguyện ý." Sonia nói: "Cùng ngươi mới vừa hành vi không có sai biệt."

	"Ngươi bình thường rõ ràng phát biểu rất ít, Wesser."

	Wesser sửng sốt một hồi lâu, bỗng nhiên toàn thân trầm tĩnh lại, nhẹ nói: "Ngươi sức quan sát cùng nghệ thuật giao tiếp, cùng người xem giống như."

	"Cái này lại mắc mớ gì tới hắn!"

	Mặc dù là nói như vậy, nhưng Sonia khuôn mặt nổi lên đỏ ửng, ánh mắt phiêu hốt, phảng phất nhớ tới cái gì, lại hình như có chút vui vẻ.

	"Nói tóm lại, ngươi không nên nói nữa như vậy rồi." Sonia hai tay đắp Wesser bả vai, "Ta không biết ngươi đến cùng đã trải qua cái gì, mới có thể làm ngươi dưỡng thành loại này không giải thích được bản thân hi sinh muốn, nhưng là..."

	Sonia gần sát Wesser, hai người cái trán đụng nhau, phảng phất đang cảm thụ đối phương nhiệt độ cơ thể.

	"Chúng ta đã là chạm qua cái trán đồng bạn rồi." Nàng nói: "Sở dĩ, ngươi không dùng cho chúng ta hi sinh. Phong hiểm cộng đồng gánh chịu, chịu tội cộng đồng gánh vác, lợi ích cộng đồng chia sẻ, đây mới là đồng bạn hàm nghĩa."

	Wesser nháy mắt mấy cái, hoảng hốt ở giữa, nàng nhớ tới khi còn bé Vioney vậy thường xuyên cái này dạng dán trán mình. Nàng chần chờ một lát, nghĩ đưa tay ôm một cái Kiếm Cơ biểu thị nhận lầm, cái sau chợt vui vẻ đưa nàng ôm vào trong ngực.

	Nhưng mà cái này không có bất kỳ cái gì nhiệt độ ôm ấp, lại làm cho Wesser cảm thấy quen thuộc ấm áp.

	Deya ở bên cạnh thấy nhìn mà than thở —— Kiếm Cơ một phút trước không trả đánh Wesser một cái tát sao? Làm sao cái này liền hòa hảo rồi?

	Đây chính là phó đội trưởng uy thế sao?

	"Giấc mộng kia ngủ để cầu làm sao bây giờ?" Wesser cuối cùng vẫn là đẩy ra Kiếm Cơ, hỏi: "Tốt nhất vẫn là từ một cá nhân đến thi triển a? Vẫn là để ta..."

	"Đã đều muốn tay bẩn, chúng ta một đợt tới đi." Sonia nói: "Không cần thiết trốn tránh."

	Wesser: "Các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt sao?"

	"Coi như không làm tốt, quá mức chờ chút trở về tìm người xem gánh vác áp lực tâm lý." Sonia vuốt ve chuôi kiếm: "Bất quá ta kỳ thật sớm có đoán trước, dù sao cấp độ càng cao, lại càng dễ dàng gặp được loại tình huống này, hoặc bị ép hoặc bất đắc dĩ sát hại vô tội người. Kỳ thật chuyện này cũng rất dễ dàng cân nhắc, một bên là chúng ta bốn người tính mạng, một bên khác là 28 người, 50 người, 100 người —— đó là đương nhiên là chúng ta càng trọng yếu hơn a."

	"Dù sao chúng ta đều là bất đắc dĩ, hết thảy đều là ác mộng Thiên sứ sai. Chỉ cần nghĩ thông suốt điểm này, liền sẽ không có tâm lý gánh vác."

	Deya rụt rè hỏi: "Thật có thể đơn giản như vậy sao?"

	"Chúng ta không phải thần chủ, huống hồ liền ngay cả thần chủ cũng không phải toàn trí toàn năng, chúng ta duy nhất có thể làm, đối thế giới hết sức nỗ lực, đối với mình toàn lực ứng phó." Sonia nói: "Sau đó, mang theo cảm giác áy náy tiếp tục cố gắng sống sót."

	Nàng dừng một chút: "Đây là ta từ người xem thân bên trên học đến."

	Deya hít sâu một hơi: "Tốt!"

	Wesser nhìn thoáng qua bàn tay của mình, buông ra: "Vậy chúng ta liền một đợt hoàn thành tha thiết ước mơ đi."

	"Chờ một chút!" Sonia trầm ngâm nói: "Ngươi nói chúng ta có khả năng hay không cải tiến thuật thức, để nó có thể sáng tạo Thuật linh, nhưng không bị chết người?"

	Deya đối với lần này bất lực, nếu như nàng có thể trở lại hiện thực ngược lại là có thể hỏi sách Phúc Âm làm sao cải tiến, nhưng trong Hư cảnh, nàng không có cách nào thúc đẩy Phúc Âm Thần linh.

	Bất quá Wesser vừa rồi đã nghiêm túc nghiên cứu qua kỳ tích thuật thức, nói: "Nghĩ không chết người, cũng không phải không có khả năng. Tha thiết ước mơ sở dĩ sẽ đem thuật sư linh hồn triệt để ma diệt, chỉ là vì truy cầu 100% xác suất thành công, nếu như thêm chút cải tiến, thông qua giảm xuống tỷ lệ thành công là có thể đổi lấy thuật sư sống sót."

	Sonia cùng Deya đều bối rối —— vậy các nàng vừa rồi tại xoắn xuýt cái gì?

	"Nhưng loại này cải tiến, cũng không phải là chúng ta có thể hoàn thành." Wesser bất đắc dĩ nói: "Ta tâm linh phái hệ cùng linh hồn phái hệ có Hoàng Kim cấp, vậy vẻn vẹn có thể lục lọi ra đại khái phương hướng, muốn cải tiến ít nhất phải lấy nguyệt kế. Nếu như muốn cấp tốc cải tiến thuật thức, ít nhất phải thánh vực cấp tâm linh phái hệ cùng linh hồn phái hệ."

	Sonia nhẹ giọng thở dài: "Sở dĩ là không có biện pháp sao?"

	"Không có cách nào." Wesser lắc đầu.

	"Chỉ có thể giết!" Deya kiên định quyết tâm.

	Đúng vào lúc này, dưới mặt đất đại sảnh bỗng dưng xuất hiện một đoàn hắc vụ, ác mộng cuối cùng đem vị thứ nhất người bị hại truyền tống tới rồi.

	Thuật sư đi săn, bắt đầu!

	*

	"Cái này u hồn chính truyện... Lại còn có loại này kỳ tư diệu tưởng, mà lại cũng quá thích hợp ta đi?"

	Igura dư vị vừa tới tay u hồn chính truyện, cảm xúc bành trướng, khó nhịn chính mình. Bởi vì sau bữa cơm chiều bị Ash thực hiện một cái linh hồn tăng thêm nguyên nhân, hắn đêm nay một lần hành động xông đến thứ 80 quan, cướp đoạt một phần u hồn chính truyện!

	Truyền ra ngoài, chính truyện, tổng truyền, nếu như nói truyền ra ngoài chỉ là u hồn tiên tri một chút ngẫu nhiên sử dụng Tiểu Kỳ dấu vết, kia chính truyện không hề nghi ngờ là u hồn tiên tri mười phần ỷ lại cường lực kỳ tích!

	Igura cầm tới u hồn chính truyện, chính là một phần trực chỉ truyền kỳ kỳ tích thuật thức! Mặc dù chính truyện bên trong chỉ có ba cánh Thuật linh, nhưng chỉ cần hắn đem Thuật linh tấn thăng đồng thời bù đắp, đến truyền kỳ giai đoạn vẫn là đỉnh cấp kỳ tích!

	Mà lại cái thuật thức này chỗ tiền mặt thuật pháp lý niệm, đối Igura rất có ích lợi, để hắn đối với mình Thuật linh hệ thống có càng suy nghĩ nhiều hơn pháp.

	'Đêm nay vận khí thật tốt...'

	Trong lúc suy tư, Igura phát hiện dưới mặt đất đại sảnh bỗng nhiên bị hắc vụ che mất. Mắt hắn híp lại, nghĩ thầm đây là 80 xem xét biến hóa?

	Hắc vụ dần dần biến mất, lừa gạt sư vậy mượn nhờ truyền thừa có được linh hồn Thuật linh thi triển các loại kỳ tích, chuẩn bị kỹ càng nghênh đón cửa ải tiếp theo khiêu chiến.

	Theo hắc vụ tan hết, ánh vào Igura tầm mắt, là ba vị... Nữ thuật sư?

	Đang "hot" phát nữ thuật sư xông tới nháy mắt, Igura lập tức bắn ra một đạo "Linh hồn dòng nước xiết" ! Đây là hắn tại trong truyền thừa lắp ráp ra tới cường hiệu linh hồn kỳ tích, cơ hồ có thể miểu sát sở hữu địch quân đơn vị ——

	Tư!

	Linh hồn dòng nước xiết bị trong suốt bình chướng ngăn cản, bị phân lưu cắt đứt!

	Thánh vực!

	Igura đều nhìn bối rối, vô ý thức vậy nghĩ dâng lên thánh vực, nhưng thuật lực một điểm phản ứng cũng không có?

	Sao có thể cái này dạng!

	Ba!

	Lừa gạt sư bị oanh đến trên tường, không đợi hắn có bất kỳ ngôn ngữ, yết hầu liền bị chăm chú bóp chặt. Hắn lập tức xuất ra u hồn chìa khóa mật, ý đồ thoát ly truyền thừa.

	Không có vượt quá dự liệu của hắn, u hồn chìa khóa mật vô pháp khởi động, hắn chạy không thoát.

	Hắn gấp rút hít vào một hơi, nhưng chỉ có lạnh như băng khí tức tử vong chảy vào thể nội.

	Igura đã mơ hồ đoán được cái gì. Xuất hiện không nhận truyền thừa áp chế thuật sư, lại thêm u hồn chìa khóa mật vô pháp khởi động, đủ để chứng minh hắn đã biến thành đợi làm thịt cừu non.

	Hắn chết chắc rồi.

	"Thật có lỗi." Hắn nghe thấy tóc đỏ nữ thuật sư nói: "Chúng ta cũng không còn biện pháp."

	Giờ khắc này, Igura trong đầu xẹt qua không phải cầu sinh quỷ kế, không phải oán hận nguyền rủa, mà là một bức họa.

	Hắn tại "Phản hồn hoàn đồng" họa qua rất nhiều lần họa.

	Hắn đến bây giờ đều muốn không rõ, vì cái gì bức họa kia sẽ có màu đen quạ đen xuất hiện...

	Ngay tại tóc đỏ nữ thuật sư sắp đối với hắn sử dụng không biết Thuật linh lúc, Igura nghe tới hai gã khác nữ thuật sư hô:

	"Chờ một chút!"

	"Trước đừng giết!"
Kết chương.