Chương 821 : Điều tra.
"Các ngươi là như thế nào tiến vào Tu Di Sơn?" Lục Diệp hỏi.

	Hoa Từ liền đem mình cùng Lan Tử Y tiến vào Tu Di Sơn quá trình đơn giản nói một lần.

	Đãi nàng nói lên tự mình giúp mấy cái kia bên trong bản nguyên thi độc Tu Di Sơn tu sĩ giải độc lúc, tại phía trước bay lượn Bàng Huyễn Âm bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, một mặt vẻ mặt bất khả tư nghị: "Sư muội có thể giải bản nguyên thi độc?"

	Hoa Từ yên lặng gật đầu.

	Ngay từ đầu hắn cũng không không nghĩ tới chính mình cái này bản sự sẽ để cho người coi trọng như thế, về sau vào Tu Di Sơn mới có chỗ Động Sát, nhưng lúc đó đã muộn.

	Bây giờ có Lục Diệp ở bên cạnh, cũng là không cần giấu diếm cái gì.

	"Thì ra là thế!" Bàng Huyễn Âm hiểu rõ.

	Liền nói Lưu Trinh Quan người như vậy, như thế nào động cưới suy nghĩ, nguyên lai Nhất Diệp người tiểu sư muội này lại có như thế bản sự!

	Vô Song đại lục, ngàn năm qua bản nguyên thi độc bên trong này khó giải, không biết nhiều ít tu sĩ mất mạng tại bản nguyên thi độc dưới, tam đại bí cảnh bên trong, là thuộc Tử Vi Đạo Cung bởi vậy chết người nhiều nhất, bởi vì bọn hắn cùng Thi Tộc tranh đấu lợi hại nhất.

	Nếu là sớm có người có năng lực như vậy, Tử Vi Đạo Cung những năm qua này cũng sẽ không chết nhiều người như vậy.

	Cái kia Lưu Trinh Quan biết được chuyện như vậy, tự nhiên ngấp nghé, đứng tại trên lập trường của hắn, nhân tài như vậy há có thể bỏ lỡ? Chỉ bất quá hắn lưu người phương thức dùng sai, huyên náo cuối cùng chết không nhắm mắt.

	Một đường lướt gấp, đợi cho lúc trời sáng, mọi người mới tại Tiếu lão dẫn đầu dưới, đi vào một ngọn núi phía trên.

	Theo như Tiếu lão suy tính, một ngày sau, Tử Vi Đạo Cung liền sẽ phân li đến phụ cận, đến lúc đó nhưng tại nơi đây mở ra môn hộ, trở về Đạo cung.

	Một đường đi tới, đám người phong trần mệt mỏi, riêng phần mình ngồi xuống nghỉ ngơi, Lục Diệp tại phụ cận bày ra trận pháp, để phòng Thi Tộc quấy rầy.

	So sánh với những người khác, hắn khôi phục là rất nhanh, chỉ cần nhiều nuốt mấy hạt Linh đan là đủ.

	Giương mắt ở giữa, đã thấy phụ trách cảnh giới Bàng Huyễn Âm đứng ở phụ cận cách đó không xa, chắp hai tay sau lưng, ánh mắt ung dung nhìn về phía một phương hướng nào đó.

	Lục Diệp đứng dậy, độ bộ đến bên người nàng, theo ánh mắt của nàng nhìn lại, cũng là cái gì cũng không thấy được.

	Bàng Huyễn Âm nhẹ nhàng mở miệng: "Ngàn năm trước đó, Vô Song đại lục là cái dạng gì, bây giờ cũng chỉ có thể tại tổ tiên lưu lại trong điển tịch nhìn thấy một chút điểm ghi chép, dưới mắt Vô Song tàn tạ, thi họa bộc phát, lại không biết nhân tộc tương lai nên đi nơi nào."

	Hắn lòng tràn đầy sầu lo.

	Lục Diệp yên lặng lắng nghe, cũng không chen vào nói.

	Bàng Huyễn Âm thở dài một tiếng: "Cái kia Hồn Thiên Thánh Điện vốn là Nhân tộc ta một đứng đầu thế lực lớn, bây giờ lại bị Thi Tộc chiếm đi, Thánh Điện bí cảnh cũng thành Thi Tộc dưỡng thi địa, cỡ nào thật đáng buồn. Qua nhiều năm như thế, chúng ta nhân tộc thậm chí ngay cả cái kia Kim Thi vương Thi Sát thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào đều không biết rõ."

	"Không người cùng hắn giao thủ qua?" Lục Diệp hỏi.

	Bàng Huyễn Âm nói: "Bốn trăm năm trước, Đạo cung vị cung chủ kia từng lĩnh người giết tới qua Hồn Thiên Thánh Điện, chỉ tiếc ngay cả Kim Thi vương hướng về đều không có gặp, liền cơ hồ toàn quân bị diệt, cuối cùng chỉ có chút ít mấy người trốn qua một kiếp, nhưng cũng bởi vì bị thương nặng, không bao lâu liền chết hết."

	Hắn quay đầu nhìn về phía Lục Diệp: "Nhất Diệp, ta không biết ngươi có kế hoạch gì, ta chỉ muốn hỏi một câu, ngươi có mấy phần chắc chắn?"

	"Nếu có thể để cho ta giết vào Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh, đó chính là mười thành!"

	Bàng Huyễn Âm con ngươi co rụt lại.

	Bình thường mà nói, đem lời nói chết như vậy, đều là không thể tin, bởi vì tương lai không đo, không có chuyện phát sinh ai có thể hoàn toàn xác định.

	Có thể lời này là theo Lục Diệp trong miệng nói ra, Bàng Huyễn Âm lại không sinh ra nửa điểm đoán chừng.

	"Cho nên ngươi nhất định phải vào Hồn Thiên bí cảnh!"

	Lục Diệp gật đầu.

	"Khó!" Bàng Huyễn Âm lắc đầu, hướng phía trước ra hiệu một thoáng, "Nơi đó là Thi Tộc dầy đặc nhất nơi ấy, Kim Thi vương dưới trướng, tam đại thi soái đều thực lực không tầm thường, thi chúng càng là khó mà tính toán. . ."

	"Hồn Thiên Thánh Điện chính ở đằng kia?" Lục Diệp bỗng nhiên mở miệng đánh gãy nàng, Bàng Huyễn Âm vừa rồi động tác kia, cái kia hắn có chỗ ý thức.

	Bàng Huyễn Âm ngơ ngác một chút, vuốt cằm nói: "Cách nơi này đại khái năm ngàn dặm dáng vẻ, thật muốn nói đến, chúng ta nơi này đã coi như là Hồn Thiên Thánh Điện bên ngoài."

	Lục Diệp lâm vào trầm tư, thật lâu mới bỗng nhiên mở miệng: "Có lẽ không cần cùng Thi Tộc chính diện giao phong, ta qua bên kia nhìn một chút."

	Dứt lời, liền đã phóng lên tận trời, thẳng hướng cái hướng kia lao đi, gọn gàng mà linh hoạt đến cực điểm.

	". . ."

	Bàng Huyễn Âm ngạc nhiên nhìn qua bóng lưng hắn rời đi, nhất thời bất đắc dĩ.

	Động tĩnh như vậy cũng kinh động đến cái khác ngay tại nghỉ ngơi người, bất quá lại không nhiều người hỏi cái gì, liền ngay cả Hoa Từ cũng rất nhanh nhắm mắt lại, tiếp tục khôi phục bản thân.

	Phong Hành Phi Dực song gia trì, Lục Diệp thân hình hóa thành một đạo hỏa hồng sắc lưu quang.

	Không khỏi bộc lộ hành tung, hắn bay rất cao.

	Lại xuất phát trước đó, có Thiên Cơ Thương Minh người giao cho hắn bốn cái phong tồn Thiên Cơ Trụ, đến này Vô Song đại lục về sau, đúng lúc nơi này có tứ đại bí cảnh.

	Nhân tộc chưởng thứ ba, Thi Tộc chiếm một.

	Cái này hiển nhiên không phải cái gì trùng hợp.

	Cái kia bốn cái bị phong tồn Thiên Cơ Trụ chính là muốn dùng tại tứ đại bí cảnh bên trong.

	Bây giờ nhân tộc tam đại bí cảnh đều tất cả lưu đến một cây Thiên Cơ Trụ, cũng chỉ còn lại có Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh.

	Chỉ cần có thể đem cuối cùng một cây Thiên Cơ Trụ an trí vào Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh, cái kia một chuyến mục đích cơ bản liền có thể đạt thành!

	Cho nên Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh, Lục Diệp không phải là đi vào không thể.

	Bây giờ biết được này bí cảnh liền tại phụ cận cách đó không xa, tự nhiên là muốn tới điều tra một phen, nói không chừng vận khí tốt, có thể để cho hắn trực tiếp chui vào trong đó.

	Hồn Thiên bí cảnh cùng Nhân tộc tam đại bí cảnh không giống nhau lắm, nhân tộc tam đại bí cảnh đều phân li trong hư không, mù mịt vô tung, có thể Hồn Thiên bí cảnh lại cố định tại Hồn Thiên Thánh Điện bên trong.

	Đôi này Lục Diệp tới nói, không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

	Xuyên thấu qua tầng mây quan sát phía dưới, lờ mờ có thể thấy được mặt đất cảnh sắc, Bàng Huyễn Âm nói không sai, trước đó đám người vị trí đã coi như là Hồn Thiên Thánh Điện bên ngoài.

	Bởi vì càng là hướng bên trong, liền vượt dễ dàng phát hiện Thi Tộc hành tung, cái kia một đoàn lại một đoàn mây vàng bao phủ chi địa, đương nhiên đó là xác thối dưỡng thi chi địa.

	Về phần cô đơn chiếc bóng bọn cương thi, cũng không rất dễ dàng phát hiện hành tung.

	Chỉ hai canh giờ không đến, Lục Diệp liền dừng lại thân hình, linh lực tụ tại hai con ngươi, ngưng thần hướng xuống quan sát.

	Dù là cách rất xa, một cánh cửa khổng lồ cũng khắc sâu vào tầm mắt.

	Cái kia đương nhiên đó là Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh môn hộ!

	Cùng tam đại bí cảnh môn hộ có chỗ khác biệt, Hồn Thiên Thánh Điện môn hộ là có thực chất tồn tại, phảng phất Không Gian bị phá ra một cái vuông vức lỗ thủng, lỗ thủng bên trong hào quang lưu chuyển, tính cả hai cái thiên địa.

	Không ngừng mà có Thi Tộc từ đó ra ra vào vào, nhìn náo nhiệt đến cực điểm.

	Mà tại môn hộ phụ cận, càng là có khó có thể dùng tính toán Thi Tộc tụ tập tu dưỡng.

	Lục Diệp không khỏi nhíu mày, tình hình như thế, muốn chui vào trong đó cũng không quá dễ dàng, mà một khi bại lộ hành tung, kết cục cũng sẽ không quá tốt.

	Dù là cái kia Ảnh Vô Cực dạng này Quỷ tu tới làm việc này, cũng chưa chắc có thể có thành công hi vọng.

	Chờ chút trầm ngâm, Lục Diệp thôi động Ẩn Nặc và Liễm Tức gia trì bản thân, tận lực thu liễm tự thân hết thảy, chậm rãi hướng phía dưới bay xuống.

	Tương đối Quỷ tu đặc hữu Ẩn Nặc pháp môn, hắn mượn lấy trợ chính là linh văn lực lượng, cùng quỷ tu Ẩn Nặc pháp môn mỗi người mỗi vẻ.

	Rất nhiều Thi Tộc hiển nhiên không nghĩ tới sẽ có người như thế gan to bằng trời, độc thân chui vào bọn chúng nội địa, lại thêm Lục Diệp làm việc đầy đủ cẩn thận, là dùng môn hộ phụ cận Thi Tộc số lượng tuy nhiều, có thể thẳng đến hắn rơi xuống môn hộ trước, cũng không có bộc lộ mánh khóe.

	Đi đến một bước này xem như có một cái tốt mở đầu, nhưng tiếp xuống mới là khảo nghiệm.

	Từng có tại Ngân Xà Cốc bí cảnh trải qua, Lục Diệp há không biết một khi tự mình bước vào cánh cửa này, hành tung trong khoảnh khắc liền biết bộc lộ?

	Bất quá hắn cần thời gian không nhiều, chỉ cần có thể tại ban đầu thoát khỏi Thi Tộc dây dưa, có mười hơi thời gian như vậy đủ rồi!

	Nhẹ nhàng hít vào một hơi, Lục Diệp đưa tay đặt tại trên chuôi đao, một bước hướng bên trong bước vào.

	Tầm mắt trời đất quay cuồng, lấy lại tinh thần thời điểm, người đã xuất hiện ở Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh bên trong.

	Giương mắt nhìn lên, Lục Diệp không khỏi mày nhăn lại.

	Tầm mắt đi tới, lít nha lít nhít Thi Tộc khó mà tính toán, từng đôi đục ngầu không ánh sáng ánh mắt kinh ngạc bất định tụ tập ở trên người hắn.

	Hắn vốn cho rằng môn hộ bên ngoài Thi Tộc số lượng đã đầy đủ nhiều, có thể tương đối môn hộ về sau, hoàn toàn là tiểu vu gặp đại vu!

	Vô Song đại lục dù là tàn tạ, qua nhiều năm như vậy cũng từng sinh ra không ít nhân tộc, những này nhân tộc ngoại trừ bình thường sinh lão bệnh tử bên ngoài, có quá nhiều người bị chuyển hóa làm Thi Tộc, hoặc là bị xác thối luyện hóa thành dưới trướng thi nhóm một thành viên.

	Dã ngoại đụng phải Thi Tộc Lâm Lâm tán tán, số lượng không nhiều, đó là bởi vì chín thành chín Thi Tộc, liền tụ tập tại Hồn Thiên Thánh Điện bên này.

	Có thể nghĩ, nơi này tụ tập Thi Tộc số lượng đến cỡ nào khổng lồ.

	Làm cái kia rất nhiều ánh mắt trông lại thời điểm, cho dù là Lục Diệp, cũng trong nháy mắt áp lực như núi, bởi vì những này Thi Tộc ở trong không thiếu một chút khí tức cường đại!

	Đến rút lui!

	Lục Diệp trong lòng lập tức tuôn ra ý nghĩ này.

	Cục diện như vậy, chớ nói sẽ bị phong tồn Thiên Cơ Trụ an ổn an trí xuống, thật muốn rơi vào trong đó, toàn thân trở ra đều là hi vọng xa vời.

	Cơ hồ ngay tại hắn ý nghĩ này dâng lên đồng thời, bí cảnh chỗ sâu, một cỗ cực lớn ác ý bỗng nhiên khôi phục, không biết cách bao xa khoảng cách, cái kia ác ý bao phủ tại Lục Diệp trên thân, cái kia hắn trong nháy mắt da thịt đau nhức, trong lòng báo động đại sinh.

	Không khỏi vì đó, Lục Diệp liền biết, mình bị cái kia Kim Thi vương Thi Sát theo dõi!

	Bằng hắn thực lực hôm nay, cũng chỉ có vị này Kim Thi vương, mới có thể mang đến cho hắn áp lực như vậy.

	Bá chủ cấp!

	Lục Diệp trong lòng lập tức đối Kim Thi vương thực lực có một thứ đại khái ước định, đây tuyệt đối là bá chủ cấp tồn tại, hơn nữa còn không phải bình thường ý nghĩa bá chủ cấp!

	Ban đầu ở Hồ Tiên Cốc bên trong, Hồ Yêu dưới trướng lại hai trăm chúng, săn bắn người bá chủ kia cấp Cuồng Bạo Cự Viên, có Lục Diệp sớm bố trí trận pháp đem trợ, một trận chiến phía dưới, hao tổn tỷ số hơn phân nửa.

	Nhưng Cuồng Bạo Cự Viên dù sao chỉ là yêu thú, dù là thực lực có bá chủ cấp mức độ, linh trí cũng sẽ không quá cao, nếu không cũng không trở thành rơi vào Lục Diệp trong trận pháp, là trận pháp sáng tạo.

	Cái này Kim Thi vương không thể nghi ngờ muốn mạnh hơn Cuồng Bạo Cự Viên, khó đối phó hơn.

	Ngày đó Hồ Tiên Cốc đám người nếu là tiễu trừ là Kim Thi vương, dù là Lục Diệp bố trí lại nhiều trận pháp, cũng tuyệt đối là cái kết quả toàn quân chết hết.

	"Rống!"

	Thi Tộc tiếng rống giận dữ truyền đến, tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, rất nhiều Thi Tộc ý thức được có người xâm nhập nhà mình lãnh địa, lập tức liền hướng Lục Diệp chen chúc mà tới.

	Lục Diệp bứt ra nhanh chóng thối lui, bước ra một bước bí cảnh, Ẩn Nặc không còn, phía ngoài Thi Tộc cũng bị kinh động đến.
Kết chương.