Chương 1038: Đây tuyệt đối là kẻ hung ác, ác ma chi ca!

"Phó viện trưởng!"

"Phó viện trưởng!"

. . .

Đạo sư cùng học viên Thánh Tinh Tháp nhìn thấy Wallis bị trọng thương, từng cái sắc mặt đại biến, nhao nhao kêu to lên.

Hadid thân ảnh hiện ra, nhìn Vương Đằng một chút, thấy hắn không có mở miệng, thân ảnh lần nữa lóe lên, xuất hiện tại bên cạnh Wallis.

"Hiểu lầm. . ." Wallis che ngực, trong mắt hiện ra một chút sợ hãi, liền muốn cầu xin tha thứ.

Oanh!

Nhưng mà Hadid đã là một đao chém xuống, đem lời nói của hắn ngăn ở trong miệng.

Vị Phó viện trưởng Thánh Tinh Tháp này dù sao cũng là Vũ Trụ cấp Võ Giả, nhưng căn bản không phải là đối thủ của Hadid, trong nháy mắt liền bị chém chết trên mặt đất, máu tươi tràn ra xa mấy mét.

Đám người Thánh Tinh Tháp tất cả đều ngây người, sững sờ nhìn qua thi thể Wallis, cảm giác toàn thân băng hàn.

Phó viện trưởng Thánh Tinh Tháp, Vũ Trụ cấp Võ Giả, cứ như vậy bị tuỳ tiện chém chết rồi?

Bọn hắn nhìn qua Hadid, lại nhìn về phía Vương Đằng, chỉ thấy hắn vẻ mặt hờ hững, trong mắt đều là lãnh ý.

Đến lúc này, bọn hắn mới biết được đối phương tàn nhẫn bực nào.

Thánh La bờ môi nhuyễn động một chút, có chút nhắm mắt lại.

Wallis là hắn một tay đề bạt lên, không nghĩ tới hôm nay rơi vào kết quả như vậy.

Vương Đằng không phải mặt lạnh, mà là còn có chút choáng váng.

Hadid gia hỏa này hạ thủ có chút hung ác a!

Hắn lúc đầu chỉ tính toán đem Wallis này đánh cái trọng thương liền có thể, không nghĩ tới Hadid trực tiếp liền đem người ta giết chết.

"Khinh người quá đáng!"

"Bọn hắn giết Wallis Phó viện trưởng, chúng ta cùng bọn hắn liều."

"Cùng bọn hắn liều!"

. . .

Thánh Tinh Tháp không ít học viên đều là người trẻ tuổi huyết khí phương cương, giờ phút này lòng đầy căm phẫn, hai mắt đỏ thẫm, hô to xông về phía trước.

Bách Toa cùng Hadid hai người không khỏi nhìn về phía Vương Đằng.

"Giết!" Vương Đằng sắc mặt lạnh lẽo, đạm mạc nói.

Những người Thánh Tinh Tháp này hoàn toàn không nhìn rõ hiện thực a, đều loại thời điểm này, thế mà còn dám kêu gào, thật coi hắn là tới làm việc thiện hay sao.

Hai người lại không có do dự, xông về trước trùng sát, những học viên Thánh Tinh Tháp kia nhiều lắm là chính là Hằng Tinh cấp, căn bản không phải đối thủ, từng cái ngã trong vũng máu, biến thành người công cụ sản xuất thuộc tính bọt khí.

Thánh La nhìn đến khóe mắt đang run rẩy.

Làm một viện trưởng, hắn đối với người ngoài hờ hững, lại không cách nào đối với học viên của mình tử vong nhìn như không thấy.

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *1000 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *80 】

【 Hằng Tinh cấp ngộ tính *110 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1200 】

【 Mộc hệ tinh thần Nguyên Lực *1400 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *150 】

. . .

Vương Đằng đi thẳng về phía trước, đem thuộc tính bọt khí rải rác đều nhặt lên, bất quá dù sao cũng là Hằng Tinh cấp Võ Giả, thuộc tính giá trị cũng không tính là cao.

Hắn cũng không có cố ý đi kiểm kê, trước hấp thu lại nói.

Trước đó thuộc tính bọt khí Tào Hoành Đồ ba người rơi xuống cũng bị hắn góp nhặt xuống, đợi đến việc này kết thúc lại thống nhất kiểm kê.

"Các vị thật sự là can đảm lắm, Vương mỗ thực sự bội phục." Vương Đằng tán thán nói.

". . ." Đám người.

Gia hỏa này là lửa cháy đổ thêm dầu đi.

Quả thực không phải người a!

Lời nói ra có thể đem người tươi sống tức chết.

An Lan bọn người không khỏi thay những học viện Thánh Tinh Tháp mặc niệm lên.

Những học viên Thánh Tinh Tháp kia càng thêm phẫn nộ, hoàn toàn đánh mất lý trí, rống giận xông lên.

Kết quả. . .

Càng ngày càng nhiều học viên Thánh Tinh Tháp bị đánh chết, để quảng trường trước tháp cao máu chảy thành sông, đầy đất đều là thi thể, nhìn thấy mà giật mình.

Những người kia không dám động thủ càng thêm kiêng kị sự tàn nhẫn của Vương Đằng.

Đây tuyệt đối là kẻ hung hãn!

Nói giết liền giết, giống như cắt rau hẹ, căn bản là không có coi bọn họ là chuyện to tát.

Coi như bọn hắn cùng một chỗ xông đi lên, cũng bất quá là chống đỡ thêm một hồi, kết quả cũng sẽ không có gì khác biệt.

Cái này hoàn toàn chính là hy sinh vô vị.

Tinh thần của đám người Thánh Tinh Tháp triệt để bị đánh tan, căn bản chính là không có dũng khí đối địch với Vương Đằng.

Nhưng là Vương Đằng nhưng không muốn bỏ qua bọn hắn.

Nhiều người công cụ như vậy, không nhổ liền thực sự quá đáng tiếc a!

Vương Đằng lấy ra cục gạch. . . Không đúng, là Phiên Lôi Ấn, lấy tinh thần niệm lực khống chế, nhập vào trong đám người Thánh Tinh Tháp phía trước.

Bọn hắn không có động thủ, Vương Đằng cũng lười đi giết bọn hắn, nhưng là lông dê không thể không nhổ.

Những học viên Thánh Tinh Tháp này thực lực đều là Hằng Tinh cấp trở xuống, nhưng có thể bị Thánh Tinh Tháp hấp thu, khẳng định đều là một nhóm thiên tài thiên phú đứng đầu nhất Aurant liên bang.

Cho nên thuộc tính bọt khí của bọn hắn vẫn rất có giá trị.

Bành bành bành. . .

Lập tức, từng đạo tiếng vang trầm nặng vang vọng mà lên.

Các học viên Thánh Tinh Tháp vừa bắt đầu còn không có kịp phản ứng, đầu trực tiếp bị đập trúng, Phiên Lôi Ấn lại bộc phát ra lôi đình chi lực, để bọn hắn thể nghiệm một mồi khoái cảm hỏa hoa mang thiểm điện.

Ngay sau đó tiếng kêu thảm thiết liên tiếp không ngừng vang lên, thê thê thảm thảm bi ai.

"Không cho phép tránh, ai tránh ta liền đánh người đó." Vương Đằng hô.

Những học viên muốn phản kháng bước chân lập tức cứng đờ, sắc mặt biệt khuất vô cùng, kém chút một ngụm lão huyết phun ra.

Nhưng là tại trước mặt mạng sống cùng tôn nghiêm, bọn hắn rất từ tâm lựa chọn mạng sống.

Còn sống không tốt sao?

Làm gì giống như những người bị giết trước đó đi tìm chết.

Bành bành bành. . .

Lốp bốp. . .

A. . .

Ba loại thanh âm bất đồng rất có tiết tấu vang lên, vang vọng tại trên quảng trường Thánh Tinh Tháp, liên tiếp, tựa như tại diễn tấu một khúc chương nhạc mỹ diệu.

Nhưng mà không người nào nguyện ý đắm chìm trong nhạc khúc như này.

Đây không phải chương nhạc mỹ diệu gì, rõ ràng là một bài ác ma chi ca được không.

Võ đạo lãnh tụ bọn người khóe miệng co rút, có chút không đành lòng nhìn thẳng.

Vương Đằng gia hỏa này luôn có loại đam mê kỳ kỳ quái quái này, thực sự là có chút mất mặt a.

Bọn hắn nhịn không được cách hắn xa một chút, sợ mình cũng nhiễm phải loại thói quen tác phong kỳ quái này.

Cứ như vậy, một cái tiếp một cái học viên Thánh Tinh Tháp đổ xuống, đầu sưng thành cỡ gấp hai, sắc mặt cháy đen, từng sợi tóc dựng thẳng lên, dáng dấp mười phần xúc động lòng người.

Đám người Thánh Tinh Tháp còn lại sợ hãi nhìn Vương Đằng, run lẩy bẩy, nội tâm tràn ngập hoảng sợ.

Ma quỷ!

Hắn chính là ma quỷ a!

Không được qua đây. . .

"Đủ!" Thánh La nhìn không được, đột nhiên quát lạnh nói.

"Thánh La viện trưởng đau lòng rồi?" Vương Đằng kinh ngạc nhìn xem hắn nói.

"Ngươi không phải là muốn bảo vật Thánh Tinh Tháp ta sao, ta mang cho ngươi." Thánh La mặt không biểu tình nói.

"Vậy thì tốt quá."

Vương Đằng nở nụ cười, cũng không tiếp tục đi khó xử những học viên Thánh Tinh Tháp kia, dù sao nên nhổ cũng đều nhổ, còn lại một chút cũng là không quan trọng.

Mọi người tại dưới Thánh La dẫn đầu, đi vào toà tháp cao kia!

Bọn hắn đi thẳng tới tầng thứ chín mươi chín, từng cái gian phòng giống như mật thất xuất hiện tại trước mặt, không gian bên trong đều là to lớn vô cùng.

Mỗi một cái gian phòng đều trưng bày vật phẩm khác biệt, binh khí, linh dược, đan dược, khoáng thạch, chiến giáp, Nguyên thạch . . . các loại, có thể nói là cái gì cần có đều có, rực rỡ muôn màu.

"Cái này. .." Tất cả mọi người Địa Tinh bị hoa mắt, vô ý thức nuốt ngụm nước bọt.

"Thật nhiều bảo bối!" Lâm Sơ Hạ hai mắt sáng lóng lánh nói.

"Đây chính là nội tình của Thánh Tinh Tháp sao, những bảo vật này chỉ sợ so với toàn bộ Địa Tinh đều đáng tiền hơn đi." Võ đạo lãnh tụ không khỏi sợ hãi than nói.

"Đó là đương nhiên, những vật này có thể mua tốt mấy chục viên sinh mệnh tinh cầu như Địa Tinh." Viên Cổn Cổn cười cười, nói ra: "Vương Đằng, những vật này cộng lại, sơ bộ tính ra tối thiểu giá trị bảy, tám trăm tỷ tiền vũ trụ."

"Hơn mấy chục viên!" Mọi người Địa Tinh nhất thời bị nghẹn lại.

Ông trời ơi..!

Đây là khái niệm gì?

Bọn hắn quả thực không dám tưởng tượng a!

Đặc biệt là các nguyên thủ quốc gia, cảm giác mình đi theo Vương Đằng đi ra một chuyến thật sự là trướng kiến thức.

Xem ra lại tiếp tục kiên trì khái niệm quốc gia đã là hoàn toàn không cần thiết, tại dưới hoàn cảnh lớn như này, từng cái quốc gia trên Địa Tinh bọn hắn là bực nào nhỏ bé.

"Không tệ a, không nghĩ tới một cái Thánh Tinh Tháp liền có nhiều đồ tốt như vậy." Vương Đằng liếc nhìn một chút, cũng là hơi kinh ngạc.

Mặc dù lấy giá trị con người của hắn, những vật này không đến mức để hắn thất thố, nhưng giá trị xác thực không nhỏ, Vực Chủ cấp Võ Giả bình thường đều không có nhiều tài sản như vậy.

Thánh La mặt đen lên, không nói một lời.

Đây đều là Thánh Tinh Tháp nhiều năm tích lũy, là thành quả mỗi một người học viên cố gắng, bây giờ lại đều muốn tiện nghi Vương Đằng tên thổ dân này.

Nghĩ tới đây, Thánh La liền trong lòng nhỏ máu.

Nhưng hắn không có cách nào, nếu không làm như thế, bọn hắn căn bản không có khả năng đem Vương Đằng đưa đi.

Hắn hiện tại chỉ hi vọng Vương Đằng cầm đồ vật, dưới tâm tình thật tốt, có thể thả Thánh Tinh Tháp một ngựa.

"Thu lấy đi." Vương Đằng phân phó nói.

"Vâng!" Bách Toa cùng Hadid hai người chính nhìn hoa cả mắt, nghe vậy vội vàng đáp.

Trong chốc lát, tất cả mọi thứ đều bị lấy đi, không cho Thánh Tinh Tháp dư lại chút xíu.

Nhìn thấy bắp thịt trên mặt Thánh La cũng nhịn không được co rúm lên.

"Có thể đi, tất cả bảo vật Thánh Tinh Tháp ta đều ở nơi này, hiện tại liền làm bồi thường cho ngươi, ngươi ta toàn bộ xoá bỏ, như thế nào?" Thánh La mắt sáng lên, nói.

"Ngươi có phải hay không nghĩ quá nhiều." Vương Đằng kinh ngạc nhìn hắn: "Những thứ này rõ ràng đều là chiến lợi phẩm của ta, có quan hệ gì tới ngươi?"

". . ." Thánh La.

"Đồ vật ngươi cũng cầm, còn muốn thế nào?" Thánh La biệt khuất vô cùng, hít một hơi thật sâu, chịu đựng nhẫn nại hỏi.

"Giết người thì đền mạng!" Vương Đằng âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi!" Thánh La biến sắc: "Ngươi dám giết ta?"

"Ta vì sao không dám?" Vương Đằng nói.

"Giết ta đối với ngươi không có bất kỳ chỗ tốt nào, ngươi cho rằng Thánh Tinh Tháp ta sừng sững nhiều năm như vậy, sẽ không có một chút nội tình sao?"

"Ta còn có mấy cái đệ tử, thiên phú không yếu, bây giờ đều ở trong các thế lực lớn vũ trụ nhậm chức, trong đó không thiếu cự đầu tồn tại như vũ trụ Dong Binh Liên Minh, vũ trụ đệ nhất ngân hàng dạng này."

"Năng lượng của bọn hắn, cho dù ngươi là nam tước Đại Càn Đế Quốc, cũng phải cân nhắc một chút."

"Hiện tại, ngươi xác định ngươi còn muốn giết ta sao?" Thánh La âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi cảm thấy ta sẽ sợ sao?" Vương Đằng mặt không biểu tình nói.

Thánh La cùng Vương Đằng nhìn nhau, muốn từ trong mắt Vương Đằng nhìn ra một tia lui bước, đáng tiếc tựa hồ cũng không có, cái này khiến sắc mặt của hắn càng khó coi.

Tiểu tử này chẳng lẽ cái lăng đầu thanh(trẻ trâu)? !

Đây là chỗ lực lượng sau cùng của hắn, nếu như Vương Đằng khăng khăng muốn giết hắn, hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Nhưng hắn cũng không muốn chết!

Cái này rất nhức cả trứng.

Vương Đằng khinh thường cười một tiếng, đang muốn rời đi, đột nhiên nghĩ đến cái gì, mở ra 【 Nguyên Chất chi đồng 】 hướng bốn phía nhìn lại.

Không thể Thánh La nói cái gì chính là cái đó, vạn nhất bị lừa làm sao bây giờ.

Cái này vừa nhìn, hắn phát hiện trong vách tường bốn phía ngược lại là không có cách tầng gì, đang định từ bỏ, lại hướng trên đỉnh đầu nhìn thoáng qua, hai mắt bỗng nhiên sáng lên.

Chỉ thấy bên trong không gian trên trần nhà, hơn mười đạo quang mang cực kì nồng đậm khắc sâu vào trong mắt của hắn.

"Cmn, kém chút bị lão gia hỏa này lừa gạt qua." Vương Đằng trong lòng thầm mắng một câu, nhìn về phía Thánh La, sắc mặt có chút biến đen nói ra: "Thánh La viện trưởng, ngươi có phải hay không rất đắc ý?"

"Ta không biết ngươi có ý tứ gì?" Thánh La nhìn thấy ánh mắt của hắn, trong lòng lập tức lộp bộp một chút.

"Không thừa nhận cũng không việc gì, dù sao nên là của ta, một cái đều chạy không thoát." Vương Đằng cười khẩy, sau đó tại trong ánh mắt nghi hoặc của mọi người đi một vòng, tại trên một chỗ đất trống dừng lại.

"Ngươi đây là muốn làm gì?" An Lan nhịn không được kỳ quái hỏi.

"Lão gia hỏa này không thành thật, giả thoáng một thương, đồ tốt đều ở phía trên đây." Vương Đằng thuận miệng nói một câu, sau đó một quyền hướng về phía trên oanh ra.

Oanh!

Trần nhà không biết loại chất liệu nào tạo thành chấn động một cái, vậy mà hoàn hảo không chút tổn hại, ngay cả một cái vết nứt đều chưa từng xuất hiện.

"A, có chút đồ vật a!" Vương Đằng nhịn không được kêu nhẹ.

Thánh La thấy cảnh này, có chút nhẹ nhàng thở ra.

"Ta đi thử một chút." An Lan đi tới, vung tay lên, Thiên Cơ hạp tổ hợp thành một cái binh khí hình mũi khoan, tại dưới tinh thần niệm lực khống chế cao tốc xoay tròn, hướng phía phía trên hung hăng khoan vào.

Ầm ầm!

Trần nhà đột nhiên sáng lên quang mang, một tòa pháp trận hình tròn nổi lên, ngăn trở công kích của Thiên Cơ hạp.

"Hiện tại ta tin tưởng phía trên này khẳng định có đồ tốt." An Lan quay đầu lại nói.

"Cái đó còn cần phải nói." Vương Đằng trợn mắt, hỏi: "Ngươi làm được hay không a?"

"Cho ta xoay!" An Lan bị kích thích lòng háo thắng, không có trả lời hắn, chỉ là tăng lớn tinh thần niệm lực chuyển vận, khống chế binh khí hình mũi khoan càng thêm mãnh liệt xoay tròn.

Ầm ầm!

Trận pháp trên trần nhà rung động kịch liệt, bộc phát ra quang mang chói mắt. . .
Kết chương.