Chương 129 : Công lý thiết luật.
Đây là lần đầu tiên Bologo đối mặt với một Nguyện Cầu Giả, đối với một tồn tại cao hơn mình như vậy, hắn phải chuẩn bị đầy đủ, mình có một con át chủ bài thì đối phương hẳn cũng phải có, đồng thời còn chênh lệch về cấp bậc như vậy, không ai biết được cục diện trận chiến sẽ diễn biến ra sao.

Vì vậy, ngay từ đầu Bologo đã biết mình chỉ có một cơ hội, hoặc là gây trọng thương, thậm chí là giết chết Thorndike, hoặc là ẩn nấp, tuyệt đối không thể khơi dậy sự cảnh giác của hắn ta.

Mệnh Lệnh Xác Chết là một Năng lượng bí mật hết sức phiền phức, Thorndike gần như có một đội quân xác sống, trong làn sương mù do Thanh kiếm bí mật tạo ra, thì đám xác sống được khâu lại này chẳng khác gì những vệ binh trung thành bảo vệ cho hắn.

Nếu Kodling ở đây, Năng lượng bí mật của hắn sẽ vô dụng, tầm mắt của Kodling hoàn toàn không thể phát hiện ra Thorndike, nhưng thanh gươm Ánh Sáng thì lại khác.

Kể từ khi trở thành Người thăng hoa, đây là vũ khí giả kim có sức sát thương cao nhất mà Bologo gặp phải, và mức tiêu thụ Aether của nó cũng cực kỳ lớn.

Trong trận chiến giữa Người Thăng Hoa và Nguyện Cầu Giả, thanh gươm Ánh Sáng là vũ khí giả kim duy nhất có thể đóng vai trò then chốt, chỉ cần chém trúng vào bộ phận thích hợp thì ngay cả Nguyện Cầu Giả cũng sẽ bị nó giết chết.

Chênh lệch cấp bậc giữa hắn và Thorndike, không phải là không thể bù đắp.

Luồng ánh sáng kia được giải phóng khỏi tay, Thorndike nghĩ rằng cú sà xuống của con sư tử bạc là một đòn cuối cùng, nhưng thực ra đó là một đòn nghi binh, thanh gươm Aether hiện tại mới thực sự là đòn chí mạng.

Thiêu đốt mảnh vụn linh hồn, liều mình một kích.

Aether nguyên chất tác động vào lớp sơn mài sắt, vật chất tối bắt đầu tan biến dưới sức mạnh của Aether cuồng bạo, Thorndike vung Thanh kiếm bí mật lên, nhưng lưỡi kiếm đã bị Bologo tóm lấy, dù cho nó có cứa vào lòng bàn tay hắn, cắt sâu vào xương.

Nỗi sợ hãi cái chết ập đến với Thorndike. Đã lâu hắn không phải đối mặt với nỗi sợ hãi cận kề như vậy, trước đây hắn chỉ cần ẩn mình trong bóng tối, chờ đợi đám xác sống kết thúc trận chiến, nhưng hôm nay, thần chết cuối cùng cũng đã tìm thấy hắn.

Hắn đã được học cách đối phó với chiêu thức bắt kiếm của đối thủ, nhưng nỗi sợ hãi và hoảng sợ đã trào dâng từ tận đáy lòng, giờ Thorndike mới hiểu ý nghĩa những lời vừa rồi của Bologo.

Thorndike không có một trái tim như vậy, một trái tim đối mặt với cái chết.

Làm thế nào một kẻ hèn nhát không dám đối mặt với cái chết lại có thể đánh bại những kẻ liều mạng?

"Ngươi cái tên điên này!"

Thorndike gầm lên, vươn cánh tay còn lại để nắm lấy lưỡi gươm Aether, kể cả khi Aether bạo ngược xé rách lòng bàn tay hắn be bét máu.

Bologo cười lớn đáp lại, tâm trí Thorndike hoàn toàn tập trung vào trước mắt, hắn thậm chí không còn đủ sức để điều khiển những vật bị điều khiển, chúng tựa như những khán giả, đứng dưới mưa to, nhìn trận sinh tử chiến cuối cùng này bằng ánh mắt lạnh lùng.

Chút Aether còn sót lại đã cháy khô, ánh sáng của thanh gươm Aether tan biến, nó lại biến về một con dao găm bình thường, nhưng một lỗ hổng đã hiện ra trên lớp sơn mài sắt, còn cả máu thịt đỏ tươi dưới đó.

Tay Thorndike sau đó nắm lấy con dao găm, hắn vật lộn với Bologo, mũi dao cắm vào cơ thể dọc theo cái lỗ.

Lúc này, Bologo đột nhiên hét lên, như không cảm thấy được đau đớn, mặc kệ cho mũi kiếm xuyên qua lòng bàn tay, Bologo vừa giữ Thorndike vừa chạy.

Có trời mới biết cái tên này còn có bao nhiêu thể lực, Thorndike không hiểu, mục đích của Cục Trật tự đã đạt được, chúng đã ngăn hàng hóa lại thành công, tại sao vẫn còn muốn chiến đấu đến chết với mình?

Bắt lấy mình? Điều đó cũng phải dựa trên việc đối phương còn sống hay không. Bây giờ Bologo quyết tâm phân sinh tử với mình, hắn thậm chí còn không hiểu cái tên liều mạng chết tiệt này mọc từ đâu ra.

Lưng hắn đập mạnh vào lan can cầu đá, Thorndike nhoài ra nửa người, phía dưới là đáy thung lũng sâu.

Bologo buông Thanh kiếm bí mật ra, bàn tay đẫm máu nắm thành nắm đấm, đập mạnh vào tay cầm dao găm như búa bổ, cố gắng nện con dao thật sâu vào người Thorndike.

Lan can móp méo và lung lay sau mỗi cú đánh, cứ như thể cú đánh tiếp theo sẽ khiến nó sụp đổ hoàn toàn, khiến cả hai rơi xuống đáy vực.

"Chúng ta đều sẽ chết!"

Thorndike hét lên và vung kiếm loạn xạ, nhưng cả hai ở quá gần, Thanh kiếm bí mật chỉ có thể chém liên tục vào lưng Bologo, tạo thành những vết cắt đẫm máu.

"Ai rồi cũng sẽ chết, chỉ là lúc nào mà thôi."

Bologo hét lên, như một triết gia chán nản.

Cú đấm cuối cùng rơi xuống, con dao găm găm thẳng vào người Thorndike, hắn giữ chặt con dao, tưởng rằng mình đã có thể chặn được nó, Bologo liền buông tay và thả Thorndike ra.

Thorndike dựa vào lan can, chống Thanh kiếm bí mật, cố gắng để không ngã xuống, hắn cảm thấy Bologo hẳn cũng đã hoàn toàn kiệt sức, nên con dao găm này mới đâm nhầm hướng rồi, không đâm trúng trái tim hắn.

Nghe tiếng bước chân lùi lại, hắn thầm nghĩ, hẳn cái tên này cũng nhận ra, nếu cứ tiếp tục như vậy thì sẽ chỉ lưỡng bại câu thương mà thôi.

Thorndike định bật cười trước sự hung dữ giả tạo của Bologo, nhưng bước chân đang lùi lại bỗng trở nên dồn dập hơn, đồng thời càng ngày càng lại gần.

Bologo lấy đà, đạp mạnh, trúng ngay vào chuôi dao đang lộ ra ngoài, toàn bộ con dao chìm sâu vào trong cơ thể, ngực bị Bologo đạp móp, mũi dao nhọn hoắt trồi ra từ phía sau, găm chặt vào lan can.

Thorndike nôn ra một ngụm máu, còn người vừa đá kia thì như mất hết sức lực, ngã khuỵu xuống mặt đất trơn trượt trông vô cùng hài hước.

"Tại sao? Tên điên này, tại sao ngươi lại cố chấp đến thế?"

Thorndike ho ra máu, hắn không thể hiểu nổi động lực và sự liều mạng đầy hung tàn kia của Bologo đến từ đâu.

Tất cả đều không thể giải thích nổi, nó giống như chuyện ngươi bất ngờ bị một con chó cắn khi đang đi trên đường, và con chó hung ác chết tiệt này không ngờ lại cố chấp đến bất ngờ, nó không chỉ muốn cắn đứt một miếng thịt của người mà còn muốn cắn nát cả cổ họng.

Giống như một sự trừng phạt đột ngột nào đó bỗng giáng xuống, hắn cứ thế mà đến một cách đầy hoang đường, cho dù ngươi có hỏi gì thì hắn cũng chỉ trầm mặc, chỉ đưa ra phán quyết một cách lạnh lùng.

"Ngươi cũng đã bảo ta là một tên điên. Vậy thì tên điên làm cái gì, có cần lý do không?"

Bologo chật vật bò lên từ vũng nước đọng, bước chân loạng choạng, hắn đã nỏ mạnh hết đà, Aether cháy hết, mảnh vụn linh hồn cũng không còn. Cả người như đeo khối tạ nặng ngàn cân, mỗi lần bước đi đều vô cùng khó khăn.

Hiện giờ hắn cảm thấy mình giống như một khúc củi, không ngừng cháy, không ngừng thiêu đốt, nhưng cuối cùng vẫn phải đến lúc tắt đi, nhưng lại dùng sức đốt lên những tia lửa đó, như đang tự thôi miên mình, ngươi vẫn còn có thể cháy thêm một lúc...

Trận chiến vượt cấp này khó khăn hơn Bologo nghĩ. Cũng có thể là do đêm nay hắn đã giết quá nhiều người. Hắn bắt đầu trận chiến từ nửa đêm và mải miết chặt tới gần sáng, chặt một đường từ phía đông Opus tới phía tây Opus, gọi một tiếng vua chặt của Opus cũng không ngoa.

Nghĩ đến đây, Bologo vẫn còn tố chất thần kinh nở nụ cười.

Nếu mình chạm trán với Thorndike từ đầu, không biết chừng đã có thể làm thịt hắn trong vài hiệp… Quên đi, dù sao thì bây giờ làm thịt hắn cũng chẳng khác là bao.

Bologo từng bước tiến lại gần, Thorndike nhìn bóng người loạng choạng sắp ngã này, hắn trông như sắp quỵ xuống và chết đi ngay giây tiếp theo, nhưng lại cũng tràn đầy sức lực, có thể giết chết mình bất cứ lúc nào.

Mạnh mẽ và yếu ớt, hai từ trái ngược nhau cùng tồn tại song song trên người Bologo.

Thorndike thử huy động Năng lượng bí truyền, nhưng những cơn đau dữ dội, kiệt sức, sợ hãi và vô số cảm xúc tiêu cực bao trùm lấy hắn, chưa kể hắn còn bị Bologo làm cho kiệt sức.

Mệnh Lệnh Xác Chết có khuynh hướng "rộng cùn", hắn có thể điều khiển vô số xác sống, nhưng cũng vì thế mà phải chịu tải một lượng tiêu hao Aether khổng lồ.

Đám xác sống và bóng ma xung quanh bắt đầu di chuyển chậm chạp, tốc độ điều khiển của Thorndike cũng chậm chạp hơn rất nhiều do nhữn vết thương nghiêm trọng.

Chỉ cần kịp… Chỉ cần kịp trước khi hắn…

Thorndike vùng vẫy đứng dậy, con dao găm đã đâm xuyên qua ngực hắn lúc này, hắn chỉ có thể che miệng vết thương và bỏ chạy về phía đám xác sống.

Một cơn đau đột ngột ập đến mắt cá chân của Thorndike, khiến hắn ngã sầm xuống vũng nước, một cây búa vuốt sau đó lăn xuống bên cạnh. Nhìn lại, Bologo vẫn giữ động tác ném của mình và sải bước về phía trước.

Khi Thorndike dựa vào thanh kiếm để đứng lên, một bóng đen đã bao phủ Thorndike, hắn nhìn lên, chỉ thấy một đôi mắt xanh trong bóng tối.

Bologo nhớ lại bộ phim mà mình đã xem trước đây, cốt truyện hiện tại khá giống với bộ phim, một kẻ giết người giết một kẻ giết người khác.

Cuối cùng thì cũng kết thúc, nhưng Bologo luôn cảm thấy dường như thiếu thứ gì đó... đúng rồi.

Một tuyên bố tàn bạo, máu lạnh, khi tòa án xử tử một tù nhân, đọc to tội ác của hắn ta và bóp cò.

"Khi ta thực thi công lý, ta chính là thiên sứ trong miệng của bà ấy."

Bologo nói, sau đó lột sợi dây chuyền trên cổ mình xuống, hắn cầm cây thánh giá trong lòng bàn tay, rồi quấn sợi dây quanh mu ngón tay, nhìn như một tay gấu. (*)

"Thứ trong tay của ta... chính là thanh kiếm rực lửa."

Bologo cảm thấy nắm đấm của mình như bốc cháy, thanh kiếm rực lửa của sự trừng phạt đã nằm ngay trong tay, Bologo chỉ cần vung nó xuống.

Xung quanh có tiếng bước chân lại gần, đám xác sống giương nanh múa vuốt. Nhưng đáng tiếc là, phán quyết đã vang lên, không ai có thể thay đổi ý chí của hắn, vì vậy Bologo gầm lên, vung nắm đấm lên cao.

"Ta là công lý!"

Thorndike lia kiếm chém về phía Bologo, nhưng bây giờ không còn là đấu kiếm nữa mà là đấu tay đôi trên đường phố, Bologo lao vào gần Thorndike, một đấm trúng ngay cùi chỏ.

"Ta là thiết luật!"

Cơn đau dữ dội ập đến, Thanh kiếm bí mật tuột khỏi tay. Bologo nhấc chân đạp mạnh vào đầu gối của Thorndike, đồng thời gạt ngã hắn, có một âm thanh chua chát vang lên từ xương, nó cong lên theo một góc độ kỳ dị, những bóng ma đâm những thanh kiếm sắc bén dọc khắp cơ thể Bologo, nhưng nó không thể ngăn được hắn nữa rồi.

Hắn buông những lời giận dữ và độc ác, nhưng Bologo lại hành động như một tên côn đồ trên đường phố, đúng vậy, nói như vậy cũng không sai, hiện giờ hắn là thiên thần phản diện trong câu chuyện xưa, và trong nắm đấm đang liên tục vung vẩy, hắn đang giữ thanh thập tự kiếm rực cháy.

Bologo tung hết cú đấm này đến cú đấm khác, đầu tiên là gãy xương lông mày, sau đó là dập sống mũi, máu chảy xuống khiến tầm nhìn Thorndike bị mờ đi, ngay sau đó nhãn cầu cũng bị móp lại sau một cú đấm cực mạnh.

Thorndike cũng cố gắng chống cự, giơ tay lên đánh trả, nhưng Bologo nhanh hơn và tàn nhẫn hơn, dù lòng bàn tay đã bị thanh kiếm xuyên thủng, nhưng hắn vẫn có thể siết chặt nó như một khối sắt.

Không ngừng đập mạnh, như nâng một tảng đá lớn lên và nện xuống, nâng lên, nện xuống, nâng lên... Không có tao nhã đoan trang, chỉ có thô bạo nhất, huyết tinh nhất, cũng chỉ có như vậy mới có thể xoa dịu ngọn lửa giận dữ nóng bỏng nhất và ẩn sâu nhất kia.

Cơn giận cùng cực qua đi, Bologo thế mà lại bật cười, những ký ức về quá khứ cũng thoáng qua theo cơn bão.

"Tại sao ngươi lại hét lên khi cao hứng... Hallelujah? Nó có nghĩa là gì?" Nằm trong khu rừng tối, Bologo hỏi Adele ở bên cạnh.

Adele quỳ xuống cạnh Bologo, vừa băng bó vết thương cho hắn, vừa giải thích.

"Nó có ý là ca ngợi, ngươi có thể hét lên từ này khi cao hứng, ca ngợi những chuyện đã khiến ngươi cao hứng, ca ngợi thế giới tuyệt vời này."

Vừa nói nàng vừa vươn tay ra lau mồ hôi lạnh trên đầu Bologo, rồi dịu dàng nói: "Ví dụ như bây giờ chúng ta còn sống, là lúc tốt nhất để nói vài câu ca ngợi."

"Hallelujah?"

"Đúng, Hallelujah!" Adele ngữ khí kinh hỉ, "Chúng ta còn sống! Hallelujah!"

Bologo học theo Adele khi ấy, nắm lấy đầu Thorndike bằng cả hai tay, rồi mỉm cười với khuôn mặt đầy máu.

"Anh bạn! Cười lên! Đây là thời khác đáng giá để reo hò!"

"Hallelujah!"

Bologo lớn tiếng ca ngợi, trong màn hòa quyện của nắm đấm và máu tanh, hắn cảm thấy thoải mái mê ly hơn bao giờ hết, cơn bão ầm ầm xung quanh, giống như một bầy quỷ gầm thét, nhưng nó cũng mang lại một giai điệu thanh tao, như thể dàn hợp xướng đang ngân vang những giai điệu thánh thót.

"Hallelujah!"

"Hallelujah!"

Mỗi lời ca ngợi là một cú đấm giáng xuống, mỗi cú đấm đều mang theo một trận đòn đau dữ dội, gãy xương đòn, gãy cổ, đập nát mặt, thậm chí đập lõm cả lồng ngực.

Đập tan mọi hận thù và giận dữ thành từng mảnh vụn!

Cho đến khi không còn tiếng hít thở nữa!

Bologo không biết mình đã tung bao nhiêu cú đấm, cũng không biết đã đấm trong bao lâu, khi dừng lại thì đầu của Thorndike đã xẹp xuống, máu ứa ra, trộn lẫn với đống máu thịt bầy nhầy.

Nắm lấy cổ áo, Bologo gầm lên với khuôn mặt méo mó, như muốn trút bỏ mọi nỗi uất hận tồn đọng trong lòng, giờ hắn như một con sư tử thực thụ, nó gầm lên trong cuồng nộ, tắm trong máu tươi.

Sau tiếng gầm, mọi thứ trở nên yên ắng.

Một lúc lâu sau, Bologo mới vịn vào lan can và mệt mỏi đứng dậy khỏi đống xác chết khó mà nhận dạng kia, cả người tản ra hơi nóng.

Đẩy những bóng ma đã cứng đờ sang một bên, hắn rút thanh kiếm sắc bén đâm xuyên qua cơ thể mình ra, khi hắn quay lại, sương mù đã tan biến, những bóng ma với đủ hình dạng kỳ lạ lảo đảo ngã xuống đất, chúng gần như đã tự đập mình nát thành từng mảnh.

Yếu ớt dựa vào lan can, tầm mắt của Bologo có chút mơ hồ, vừa quay đầu lại liền nhìn thấy Palmer cách đó không xa đang vẫy tay với hắn.

Cũng giống như mình, hắn dựa vào lan can nghỉ ngơi, trước mặt là những cái xác chất thành núi, được rửa sạch bằng nước mưa, rồi tụ lại thành một dòng nước đỏ sẫm.

Buông tay ra, Bologo đeo lại sợi giây chuyền có gắn thập tự giá nhuốm máu vào cổ mình, sự bình yên chưa từng có trong giây lát đã bao trọn lấy linh hồn của hắn.

"Cảm thấy thế nào? Bologo, ngươi trông giống như một triết gia khá bi thảm, bị người ta ném đá đến chết." Palmer bước đến và nói, nhìn Bologo bê bết máu.

"Tại sao lại là một triết gia bi thảm?"

"Hả? Trông cái gương mặt thối của ngươi rất hợp để xuất hiện trong một bức tranh", Palmer nghĩ, nói, "Trong nhà ta có rất nhiều bức tranh nkiểu này, mấy tên trong tranh trông cũng chẳng khác ngươi là mấy".

"Nói như nào nhỉ? Kiểu như đại sự đã xong, kế tiếp chính là cảm giác muốn chết... Cũng may là ngươi sẽ không chết."

Nghe những lời của Palmer, Bologo không nhịn nổi mà bật cười. Giọng điệu nghiêm túc nhưng có phần tào lao của hắn, giờ nghe như có cảm giác gặp quỷ.

“Vậy thì, quý ngài Lazarus, chuyện đã đến nước này, ngài có cảm tưởng gì không?” Palmer đá vào thi thể Thorndike, cái đầu móp méo và be bét máu, nhìn thì có vẻ như hắn mới là người bị ném đá cho đến chết kia.

Bologo suy nghĩ một chút, lấy trong túi ra một chiếc chìa khóa, "Bây giờ ta nghĩ muốn đi uống một ly".

"Không không không, ta không hỏi ngươi sẽ làm gì tiếp theo, ta hỏi ngươi đang nghĩ gì bây giờ?"

Palmer bây giờ trông như một phóng viên, liên tục phỏng vấn Bologo, hắn rất tò mò về trạng thái tinh thần của cộng sự của mình hiện giờ.

"Bây giờ ta đang nghĩ, lúc nữa ta muốn đến Câu lạc bộ Kẻ bất tử để uống một ly ngon lành."

Bologo kiên định lặp lại, nhìn Palmer.

"Vì vậy, đi cùng a?"

Một vầng sáng dịu nhẹ bay lên từ cuối chân trời, chiếu sáng cây cầu đá chồng chất vết sứt và xác chết chất thành núi kia, cơn bão cuồng nộ dần dần lắng xuống, biến thành những giọt mưa rửa sạch mặt đất nhuốm máu.

Ánh ban mai mông lung bao trùm lấy hai người, tiếng nước chảy róc rách, máu hòa với mưa, cuốn lấy xác chết rơi xuống thung lũng tĩnh mịch rồi biến mất.

(*) Tay gấu (nắm đấm gấu), brass knuckles.
Kết chương.