Chương 1653 : Sơn hà vạn dặm thiên trụ gãy.
【 Nhất Tự Trảm Lập Quyết 】 bộ này đao thuật có lai lịch lớn, nó là pháp gia tông sư Hàn Thân Cư lúc tuổi còn trẻ sáng chế.

	Lấy sát phạt quả quyết mà nói, cho là thế gian quan trọng.

	Mặc dù Tam Hình Cung đệ tử vào sĩ tự do, pháp gia công pháp vang rền thiên hạ, quá mức chế ở Hàn Thân Cư đối công pháp của mình cũng không khỏi truyền. Nhưng Đấu Chiêu có thể đem cửa này đao thuật học đến tay, tự quả thật Đại Sở Đấu thị nội tình thể hiện.

	Cần phải biết hiện tại Hàn Thân Cư, đã là pháp gia Quy Thiên Cung chấp chưởng người, có thể nói đương thời pháp gia đệ nhất nhân!

	Hắn sáng chế đao thuật tất nhiên chạm tay có thể bỏng, khuynh gia khó cầu.

	Mà Đấu Chiêu là hoàn toàn nắm giữ tinh túy, đao này một khi thi triển, ánh đao minh diệu, rất có "Không thể thay đổi, pháp bất dung tình" khí trường.

	Nhưng khách quan tại Nhất Tự Trảm Lập Quyết bộ này đao thuật bản thân, chân chính khiến Khương Vọng kị đơn, là Đấu Chiêu chiến đấu tuyển chọn.

	Đấu Chiêu người mang được xưng "Hiện thế lấy hàng, đệ nhất sát phạt thuật" Đấu Chiến Thất Thức, mà lại nắm giữ được xuất thần nhập hóa, hoàn toàn có thể ứng đối bất kỳ thế cục.

	Vô luận là Đại Huyễn Nhân Đà Đao hay là Nhất Tự Trảm Lập Quyết, ở trong tay hắn, cũng không thể so với hắn Đấu Chiến Thất Thức càng mạnh.

	Lấy thiên tư của hắn, luyện những thứ này đao thuật, cũng đơn giản là vì xem thiên hạ đao, lấy bổ ích tự thân.

	Như vậy vì cái gì tại đây trường hắn coi trọng như vậy quyết đấu bên trong, lại vững vàng ngăn chặn Đấu Chiến Thất Thức, thường xuyên sử dụng cái khác đao thuật đâu?

	Tất nhiên chỉ có một nguyên nhân từng cái hắn cho rằng đây là cải chính xác thực chiến đấu tuyển chọn.

	Dùng cái này có thể ngược lại, lúc trước Sơn Hải Cảnh giao phong bên trong, Đấu Chiêu lấy kinh người chiến đấu khứu giác, đã được biết chính mình quá nhiều tình báo.

	Giống như linh thức cường đại các loại tình báo, tất nhiên thô sơ giản lược vừa đụng liền biết.

	Càng chi tiết cảnh như Tam Vị Chân Hỏa cần phải thời gian tới " kia Tam Vị", cảnh như chính mình nhờ vào Kỳ Đồ, có thể ở trong chiến đấu không ngừng mà bổ sung Tri Kiến, từ tại đối địch trung làm ra càng lúc càng tinh chuẩn phán đoán

	Những tin tình báo này nắm chắc, mới là chiến đấu tài hoa thể hiện.

	Cho nên tại linh thức cuộc chiến bên trong, Đấu Chiêu quá mức chế chuẩn bị Bỉ Ngạn Kim Kiều loại này cấp các thần khác hồn sát thuật tới phản chế.

	Cho nên ứng đối Tam Vị Chân Hỏa, Đấu Chiêu tuyển chọn trước tiên toàn bộ cho nên ứng đối Tam Vị Chân Hỏa, Đấu Chiêu tuyển chọn trước tiên toàn lực đem dập tắt.

	Cho nên vào lúc này đao kiếm trong quyết đấu, Đấu Chiêu thường xuyên biến chiêu, một bộ Đại Huyễn Nhân Đà Đao khiến cho xong rồi, kiên quyết không cần lần thứ hai, trực tiếp đổi thành Nhất Tự Trảm Lập Quyết, chính là vì không cho hắn bổ sung Tri Kiến cơ hội!

	Hắn không có khả năng biết Kỳ Đồ tồn tại, nhưng là đã đoán được Tri Kiến hiệu quả.

	Muốn xác nhận điểm này không hề khó khăn, chỉ cần xem một chút Đấu Chiêu kế tiếp còn có thể hay không lại thường xuyên biến chiêu là được.

	Mà Khương Vọng trong lòng mình đáp án đã là xác định.

	Hắn chưa bao giờ dám xem thường thiên hạ anh hùng.

	Ban đầu Thái Dần đánh với hắn một trận sau, lập tức liền cho Dịch Thắng Phong tương đối tình báo chuẩn xác. Đấu Chiêu loại này chiến đấu tài tình tuyệt đỉnh nhân vật, bắt đến chi tiết chỉ biết càng nhiều.

	Chân chính vấn đề là Đấu Chiêu còn đã nhận ra cái gì?

	Đây hết thảy phán đoán, đều là tại động niệm trong lúc đó hoàn thành, chiến đấu chẳng bao giờ có chốc lát bỗng nhiên dừng lại.

	Mà đối mặt lúc này hình lệnh treo sọ, đại đao chém đầu khốn cục, Khương Vọng tay trái chẳng qua là nhất phiên một tại Họa Đấu ấn che lấp dưới, Thương Long Thất Biến đã hoàn thành. Ngũ Đạo quang đoàn treo tại đầu ngón tay, Khương Vọng trực tiếp trong tay trái giơ như xung thiên!

	Gầm! !

	Vân khí dâng trào.

	Thất túc chi linh đều hiện, tất cả đều có thần tư, vờn quanh Khương Vọng, hầu như kết thành lấp kín nguyên khí tường.

	Kia Giác Mộc Giao, Kháng Kim Long, giá tường vân, giẫm binh qua, đều ngẩng đầu hướng thiên, khuấy phong vân. Người trước ngã xuống, người sau tiến lên, liên tiếp vọt tới chỗ cao cái kia huyết hồng " chém" chữ.

	Tâm Nguyệt Hồ, phòng nhật tránh khỏi thì các lung phát sáng, đột nhiên đụng nhau tại trước người, khiến cho âm dương điên đảo, khơi ra Ngũ Hành nghịch loạn.

	Còn lại ba túc các khiến cho thần thông, trong khoảnh khắc làm nổ nguyên khí rồi loạn lưu!

	Trong lúc nhất thời toàn bộ Thanh Nha Đài đều bị rực rỡ quang diễm nơi bao bọc, chỉ thấy lưu quang vạn đạo, bụi khí quay cuồng. Hư không mơ hồ, giống như như sấm rền tiếng vang.

	Mà ở Vũ Văn Đạc ánh mắt khiếp sợ bên trong, kia Đấu Chiêu thế nhưng một bước cũng không nhường, một mình tiến đụng vào này loạn lưu trung! Sơn lan đấu chiến toàn bộ tự nhật thêm thần sóc cam người làm trung trung lực rực rỡ Đấu Chiến Kim Thân mấy như thần nặn, người kia trong tay bảo đao tựa như pháp đao, chẳng qua là nhất hoành.

	Trong hư không có một cái thanh âm uy nghiêm vang dội từng cái "Buổi trưa canh ba đã đến!"

	Lúc này cũng chính là buổi trưa.

	Pháp từ phía trên lý, lại càng rất công bằng.

	Cho nên ánh mặt trời bùng cháy mạnh, đó là ánh mặt trời hay là ánh đao hay là Đấu Chiến Kim Thân kim quang?

	Phân không rõ, cũng không cần phân.

	Bởi vì này nhất hoành đao, đã tại trong nháy mắt hoàn thành thanh trường.

	Quốc pháp trước mặt, thần quỷ tránh lui!

	Cho nên phải nên chém đầu.

	Lúc này cao khung cái kia huyết hồng " chém" chữ đã bị đánh nát, pháp uy nghiêm cũng tan vỡ.

	Nhưng mà Đấu Chiêu một đao kia vượt qua tới, lại là "Chém" chữ lệnh đã rơi, đao đã vượt qua cổ.

	Pháp không thể trái!

	Nhưng có một đậu hỏa diễm, vừa vặn bốc cháy tại đao phong phía trước.

	Này nho nhỏ như cây đậu hỏa diễm một chút, giống như là một quả đỏ ngầu Hổ Phách. Nhìn tới mỹ lệ tinh xảo, bên trong nhưng có mênh mông lực lượng tại mãnh liệt.

	Đỏ ngầu chiếu sáng là mở ra.

	Này đỏ ngầu quang sắc bao trùm Khương Vọng, cũng bao phủ Thiên Kiêu Đao tiếp theo là Đấu Chiêu cả người, tiếp theo là cả diễn võ trường!

	Kia màng đỏ ngầu quang sắc, không hề chỉ là một loại mỹ lệ, càng là một loại miêu tả, một loại quy tắc, một loại định nghĩa!

	Nó là giới hạn, quả thật không hiểu nhau.

	Khương Vọng Linh Vực trải rộng ra đến phần cuối, phương viên chừng một đám trượng bao gồm toàn bộ Thanh Nha Đài, mà lại trên lung cao thiên, xuống bao phủ mặt đất đáy.

	Đấu Chiêu đao còn đang đi tới, nhưng này một loại không tha thay đổi pháp gia uy nghiêm, đã tan hết.

	Pháp mặc dù không thể trái, nhưng đời này có khác với hắn thế.

	Thương hải tang điền, ân đức đều tận. Thay đổi phong tục, luật theo thế biến.

	Ai có thể trước kia hướng chi pháp, chém triều đại người?

	Cho nên Trường Tương Tư chẳng qua là dựng lên, liền đã cách trụ đao phong!

	Không đi hóa giải Hàn điện ở cường đại đao thuật, mà là từ pháp căn bản bắt tay vào làm, lấy Linh Vực rung chuyển quy tắc, tan rã đao thế, này thật là thiên mã hành không ứng đối.

	Nhưng lại không phải Khương Vọng toàn bộ.

	Cùng lúc đó, tay trái của hắn lại một phen, Họa Đấu ấn che lấp u quang đã tản đi, liệt diễm hừng hực thành trì từ trên trời giáng xuống, Diễm Hoa Phần Thành đã gần kề thế gian!

	Hắn lần nữa sử dụng Họa Đấu ấn ẩn tàng chiến đấu động cơ, chính là muốn dùng này ảnh hưởng Đấu Chiêu chiến đấu phán đoán, rút ngắn Đấu Chiêu phản ứng thời gian.

	Hơn nữa tại hỏa vực bên trong thiêu đốt Diễm Hoa Phần Thành, uy năng tự lại không cùng thường ngày cùng.

	Tại đây linh thức can thiệp hiện thực hỏa vực bên trong, tất cả quy tắc cũng muốn vì liệt diễm nhường đường. Này tức vì hỏa diễm thế, hỏa nguyên ưu tiên tại tất cả. Hỏa nóng bỏng cùng dữ tợn, tất cả đều phô trương đến cực hạn.

	Toàn bộ hỏa hành đạo thuật, ở chỗ này Linh Vực trung, mới có cường đại nhất uy năng thể hiện.

	Thành trì chưa đến, kia thiêu đốt người nhiệt độ cao đã trước một bước trải rộng ra diễm thành hỏa còn chưa hạ xuống, trong không khí hỏa nguyên đã trước một bước thiêu đốt. Kia điên cuồng ngọn lửa, quá mức chế đã tại liếm láp Đấu Chiêu chéo áo!

	Lúc này diễm thành diệu thế.

	Thanh sam dựng thẳng kiếm Khương Vọng, đang cùng hồng y bôi đao Đấu Chiêu cùng thanh sam dựng thẳng kiếm Khương Vọng, đang cùng hồng y bôi đao Đấu Chiêu tương đối.

	Đấu Chiêu vững vàng tay nắm đao của hắn chuôi, trong mắt cũng vô ý ngoài. Khương Vọng nếu không như thế thực lực, thế nào xứng hắn đẳng trận này? Cơ hồ là tại trong nháy mắt, chói lọi kim quang sắc cũng lấy hắn làm trung tâm hiện ra. Như thế một cục đá rơi rụng thanh ba, chốc lát đều kính lên hơi lan, rung động cực tốc khuếch trương.

	Khương Vọng có Linh Vực, hắn Đấu Chiêu như thế nào có thể không có?

	Mà lại là thích hợp nhất hắn, cũng am hiểu nhất đánh giết đấu chiến Linh Vực tại chỗ vẻ ngoài chúng xem ra, phương viên tám trăm trượng đấu chiến Linh Vực điệt thêm phạm vi rất rõ ràng bị hỏa vực nơi bao bọc.

	Hai người trong lúc đó linh thức chênh lệch, thể hiện ở Linh Vực phạm vi trên.

	Nhưng hai tòa Linh Vực lẫn nhau va chạm, lại là không có nhanh như vậy phân ra thắng bại. Song phương linh thức trải rộng ra tới, nhờ vào Linh Vực quy tắc, như làm quân vạn mã đối giết. Bất đồng quy tắc không ngừng đụng vào lẫn nhau, không ngừng giao đụng, không ngừng tiêu vong.

	Song phương Linh Vực đều bị cực đại áp chế.

	Diễm Hoa Phần Thành tự nhiên cũng mất đi hỏa vực giúp đỡ.

	Dưới loại tình huống này Linh Vực điên cuồng đối hao tổn bên trong, Đấu Chiêu toàn thân kim dưới loại tình huống này Linh Vực điên cuồng đối hao tổn bên trong, Đấu Chiêu toàn thân kim quang dữ dội diệu, trường đao trong tay chẳng qua là một vòng, cũng đã đem Khương Vọng liền sáng lập dẫn người chém ra. Sau đó đao thế xoay chuyển, thân này phía trước tung, như chiến trường chi thượng, một tướng tự mình xông làm quân.

	Giờ khắc này đao của hắn mũi nhọn sắc bén không gì sánh được, toàn thân tràn ngập sát khí huyết khí, thật giống như tùy thời muốn cùng kẻ địch quyết phân sinh tử.

	Đây là binh gia đao thuật, Lâu Lan Phá Trận Đao!

	Đáng nhắc tới chính là, này bộ đao thuật chính là một vị mắt thấy qua Tề quốc Lâu Lan công phá trận binh gia tông sư sáng chế. Vị kia tông sư đối Lâu Lan công tư thế oai hùng nhớ mãi không quên, tại sau khi chiến tranh kết thúc còn có một lần Thần Du chiến trường, cho nên sáng chế ra đao này.

	Khiến cho binh gia đều chuyên môn có một bộ đao thuật vì hắn mà sáng lập, vị kia Lâu Lan công năm đó cường đại, bởi vậy có thể thấy được chút ít.

	Đương nhiên này bộ đao thuật tại Tề quốc là không thể nào bảo tồn, về người kia lịch sử, cũng phần lớn bị lau đi. Tinh Nhiên hắn binh bại bỏ mình cách gần vẫn chưa tới hai mươi năm, nhưng người đương thời bàn về kia công lao sự nghiệp, đã sớm đều nói không rõ.

	Trong lịch sử nói không rõ, há dừng ở Tề đình? Lại há dừng lại Lâu Lan công một người?

	Này Lâu Lan Phá Trận Đao nhất dữ tợn, thường là có ta vô địch.
Kết chương.