Chương 658 : Bất đắc dĩ xuất thủ.
"Ngươi cứ việc đi cướp lấy Ngọc Thi Huyết, bọn hắn chỉ cần có can đảm xuất thủ, bổn tiên tử tự nhiên có biện pháp kéo lại bọn hắn. " Dạ Nguyệt tiên tử âm thanh tại Tiêu Lâm vang lên bên tai.

	Tiêu Lâm nghe vậy trên mặt lại là hiển lộ ra chần chờ biểu lộ, hắn tại suy tư chính mình tại mấy vị này Nguyên Anh lão quái trước mặt, cướp lấy Ngọc Thi Huyết có thể có mấy phần thắng.

	Dạ Nguyệt tiên tử dù cho thật có thể thay mình ngăn trở Ất Đà Lăng Hưu cùng Ngân Khuê lão ma, khó đảm bảo Trác Hạo Nhiên khi nhìn đến chính mình đằng sau, sẽ không xuất thủ.

	Trác Hạo Nhiên một thân chiến lực, tựu tính so với bám thân Hứa Nhất Sinh thể nội Dạ Nguyệt tiên tử cũng là không thua bao nhiêu, nếu là hắn ra tay với mình, Dạ Nguyệt tiên tử chưa hẳn có thể ngăn cản.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không cùng Dạ Nguyệt tiên tử nói mình đem cả tòa Chân Linh trì đều chuyển nhập trong thức hải của mình Linh Mộc không gian bên trong, cũng bởi vậy đắc tội Trác Hạo Nhiên sự tình.

	Nhưng Dạ Nguyệt tiên tử mà nói, nếu như chính mình không tuân theo, khó đảm bảo nàng sẽ không thu được tính sổ sách, thậm chí thẹn quá hoá giận bên dưới, đem toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch đều xóa đi.

	Tiêu Lâm nhất thời lâm vào lưỡng nan cảnh ngộ.

	Ất Đà Lăng Hưu cùng Ngân Khuê lão ma khi nhìn đến trên tế đàn giọt kia Ngọc Thi Huyết đằng sau, không khỏi lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Đồ huynh, giọt kia xanh biếc huyết dịch, chẳng lẽ liền là trong truyền thuyết Ngọc Thi Huyết? Không phải nói thứ này làm trái thiên hòa, một khi luyện chế, liền sẽ gặp được chân lôi tiên phạt, căn bản cũng không khả năng xuất hiện mới đúng sao?"

	Ngân Khuê lão ma nghe vậy, cũng là gật đầu nói: "Đúng như là Lăng huynh nói, cái này Ngọc Thi Huyết, là luyện chế ngọc thi mấu chốt, một khi luyện thành, vậy coi như là Hóa Thần kỳ đáng sợ tồn tại, cũng liền chẳng trách hồ bọn hắn vì thế chém giết không ngừng."

	Ất Đà Lăng Hưu hai mắt nhìn chăm chú Ngọc Thi Huyết, nhưng trong lòng đang tính toán, chính mình phải chăng nên xuất thủ cướp lấy, cái này Ngọc Thi Huyết mặc dù trân quý, nhưng không có tương ứng tế luyện chi pháp, cũng là không cách nào sử dụng.

	Chỉ có tinh thông luyện thi chi pháp, mới có thể dựa vào giọt này Ngọc Thi Huyết luyện chế ra kinh khủng ngọc thi, bất quá Lăng Hưu cũng minh bạch, chỉ là dựa vào một giọt Ngọc Thi Huyết, là không cách nào luyện chế ra một bộ chân chính ngọc thi.

	Ngọc Thi Huyết cùng vạn năm Âm Thi thể, mới là luyện chế ra ngọc thi mấu chốt, mà lại dù vậy, vừa mới luyện chế ra tới ngọc thi, cũng chỉ có thể đạt tới đại tu sĩ chiến lực, ngày sau còn muốn vượt qua cửu cửu Chân Lôi Kiếp, vượt qua mới có thể trở thành chân chính ngọc thi.

	Này đối với tại Ất Đà Lăng Hưu tới nói, giọt này Ngọc Thi Huyết cũng không phải là hắn nhất định phải chi vật, huống chi mình một khi xuất thủ cướp đoạt, thế tất tựu cùng trước mắt mấy vị này khiêng lên, hắn cũng tại cân nhắc trong này được mất.

	"Lăng đạo hữu, giọt này Ngọc Thi Huyết, ngàn vạn không thể bị cực Tây Cổ Phật Thiên Tông người phải đi, một khi bị bọn hắn phải đi, liền có thể bằng hắn rèn luyện thân thể, như vậy cực Tây Cổ Phật Thiên Tông rất có thể sẽ lại sinh ra một tên bồ đề Kim Thân, chỉ cần Lăng đạo hữu giúp Trác mỗ được đến giọt này Ngọc Thi Huyết, ngày khác Trác mỗ có thể đáp ứng giúp đạo hữu một lần, chỉ cần trác có thể làm được, tuyệt sẽ không chối từ."

	Đang trầm tư Ất Đà Lăng Hưu trong tai đột nhiên truyền đến Trác Hạo Nhiên âm thanh.

	Ất Đà Lăng Hưu nghe vậy, không khỏi nhìn về phía đang cùng Cổ Đồng hòa thượng chém giết cùng một chỗ Trác Hạo Nhiên, cái kia Cổ Đồng hòa thượng thương thế hiển nhiên đã khôi phục, đầy trời Kim Hà cùng ngàn vạn đạo Hạo Nhiên kiếm khí ở trong hư không khuấy động va chạm, càng là nhất thời cũng không chút nào rơi xuống hạ phong.

	Lúc này một đạo màu xanh sẫm linh quang đột nhiên từ trong rừng cây xông ra, lấy cực kỳ tốc độ kinh người hướng về tế đàn vọt tới.

	Lại là Tiêu Lâm tại lúc này động thủ, Tiêu Lâm tại cân nhắc một phen đằng sau, còn là quyết định làm liều một phen, Thiên Lộ sơn mạch dù sao cũng là hắn xuất thân chi địa, một khi Thiên Lộ sơn mạch Tu Tiên Giới bị hủy diệt, hoặc là bị công hãm.

	Toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch bao quát chung quanh một chút phàm nhân quốc gia, đô tướng rơi vào rối loạn bên trong, này không phải chỉ thế là chính mình một tay tạo thành.

	Vì không nhượng xảy ra chuyện như vậy, Tiêu Lâm còn là quyết định xuất thủ.

	Một khi xuất thủ, hắn liền không có do dự chút nào, mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm vây quanh chung quanh hắn, hóa thành một đạo màu xanh sẫm linh quang, hướng về tế đàn vọt tới.

	"Hảo tiểu tử, ngươi vậy mà tại nơi này. " Ất Đà Lăng Hưu liếc mắt liền thấy được Tiêu Lâm, nhất thời trên mặt chần chờ quét sạch sành sanh, tay áo vung lên, một mảnh màu xanh biếc hào quang lướt qua, thân ảnh của hắn đã là tiêu thất vô tung.

	Ngân Khuê lão ma sắc mặt cũng là trầm xuống, hai mắt bên trong hàn quang bắn ra bốn phía, đồng thời biến thành tối đen như mực ma khí, hướng về Tiêu Lâm nhào tới.

	Tiêu Lâm tốc độ mặc dù nhanh vô cùng, nhưng so với Ất Đà Lăng Hưu, còn là chậm hơn rất nhiều, mắt thấy rời tế đàn bất quá mấy chục trượng khoảng cách, trước mắt đột nhiên thanh Bích Linh quang chợt lóe, Ất Đà Lăng Hưu đã là sắc mặt âm trầm xuất hiện ở Tiêu Lâm trước người.

	"Tiểu tử, thức thời tựu đem bốn kiện cao giai Linh Bảo giao ra, Lăng mỗ còn có thể tha mạng của ngươi."

	Bên cạnh Ngân Khuê lão ma lại là không chút khách khí tế ra một khẩu đen kịt ma đao, lăng không hướng về Tiêu Lâm hung hăng chém đi, ma khí lăn lộn bên dưới, liền là mấy chục đạo ma quang hướng về Tiêu Lâm phóng tới.

	Tiêu Lâm trong mắt hàn quang bắn mạnh, mười tám khẩu Thanh Loan băng kiếm phát ra trận trận tiếng phượng hót, nhượng mấy tên Nguyên Anh lão quái nhao nhao liếc mắt.

	Tiêu Lâm xa xa một chỉ hướng về chính mình phóng tới mấy chục đạo ma quang đao khí, trong đó chín khẩu Thanh Loan băng kiếm lập tức phát ra lít nha lít nhít rực rỡ màu xanh sẫm kiếm khí, ngang dọc đan xen, nhìn như lộn xộn, thực ra lại là cực kì quy luật quấn quít lấy nhau, hướng về ma quang đao khí tiến lên nghênh tiếp.

	"Xuy xuy " không ngừng bên tai, kiếm khí màu xanh sẫm cùng ma quang đao khí va chạm đến cùng một chỗ, nhất thời nhao nhao vỡ ra, giống như pháo hoa, nổ tung mảng lớn vụn vặt linh quang, tứ tán bắn rơi.

	Ngân Khuê lão ma sắc mặt âm trầm như nước, nhưng ánh mắt bên trong lại là mang theo một tia kinh ngạc.

	Người trước mắt mặc dù là Kim Đan viên mãn cảnh giới, nhưng phát ra kiếm khí vậy mà dị thường ngưng luyện, tựu ngay cả mình ma đao phát ra đao khí, cũng không làm gì được.

	Nên biết đối với Nguyên Anh tu sĩ tới nói, Kim Đan kỳ tu tiên giả, cho dù là cảnh giới đại viên mãn, cũng cùng cái kia sâu kiến cũng không khác nhau lớn bao nhiêu, bởi vì Nguyên Anh tu sĩ pháp lực ngưng luyện trình độ, muốn viễn siêu kim đan tu sĩ, đây là chất khác biệt.

	Vì thế bình thường đối mặt kim đan tu sĩ, Nguyên Anh tu sĩ rất dễ dàng làm đến nhất kích tất sát, này liền như là một cái cầm lấy một đoàn bông, đi ngăn cản một người khác đâm tới trường kiếm đồng dạng, căn bản cũng không có huyền niệm.

	Đáng tiếc, hắn cũng không biết Tiêu Lâm bị Mạc Ly tiên tử tàn hồn quán thâu tích góp mấy ngàn năm tinh thuần pháp lực, trong thời gian ngắn nhượng Tiêu Lâm thể nội pháp lực, ngưng luyện đến vô hạn tiếp cận Nguyên Anh tu sĩ trình độ.

	Lúc này mới có thể nhượng hắn nghênh đón Ngân Khuê lão ma công kích mà không đến mức dễ dàng sụp đổ.

	Ất Đà Lăng Hưu ánh mắt bên trong cũng là dị sắc liên miên, hắn giật mình nhìn lấy trước mắt thanh niên tuấn tú, trong lòng vậy mà lên mấy phần ái tài chi niệm.

	Hắn thấy, đừng nói là Lưỡng Nghi Cực Quang Điện, liền là phóng nhãn toàn bộ Đông Vực cảnh, như vậy lương tài mỹ ngọc đều là cực kì thưa thớt, dùng Kim Đan cảnh giới viên mãn, lại có thể đối kháng Nguyên Anh trung kỳ Ngân Khuê lão ma một kích, chỉ là một điểm này, đều đủ để nhượng to lớn phóng dị sắc.

	Ngân Khuê lão ma nhưng cảm thấy trên mặt vô quang, vậy mà cùng một tên kim đan tu sĩ đánh cái lực lượng ngang nhau, này không phải chỉ thế là tại hung hăng đánh hắn mặt.

	Trên mặt tàn khốc chợt lóe lên, Âm Quý lão ma xa xa một chỉ chiếc kia đen kịt ma đao, ma đao phía trên ma khí nhất thời lần nữa quay cuồng lên, sau đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong bắt đầu co rút lại.

	Rất nhanh liền hiển lộ ra bản thể, lại là một khẩu dài ba thước toàn thân đen thui trường đao, mũi đao phía trên lóe ra dài ba tấc đen thui đao mang.

	Theo sát lấy một đạo mấy chục trượng lớn nhỏ đen bóng đao quang phá không mà qua, hướng về Tiêu Lâm hung hăng chém đi.

	Ngân Khuê lão ma hiển nhiên đã thật sự nổi giận, bắt đầu làm thật.

	Mắt thấy to lớn đen bóng đao quang hướng chính mình phủ đầu chém tới, Tiêu Lâm biến sắc, hắn cũng sẽ không cho là mình thật liền có thể đối kháng một tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, huống chi là tại Đông Vực cảnh Vạn Yêu Hải uy danh hiển hách Ngân Khuê lão ma.

	Mà lại bên cạnh còn có một cái nhìn chằm chằm Ất Đà Lăng Hưu, bất luận nhìn thế nào, tình cảnh của mình đều đã là đến hung hiểm nhất thời điểm.

	"Ai, tội gì khổ như thế chứ? Mặc dù là một khối bộc ngọc, làm sao nhưng có chút không biết trời cao đất rộng. " Ất Đà Lăng Hưu mắt thấy đao quang đã đến Tiêu Lâm đỉnh đầu, trong lòng không khỏi thở dài một tiếng, nếu không phải lúc này hai người đang đứng ở đối địch trạng thái, nếu là đặt ở bình thường, hắn ngược lại là hữu tâm thu hắn làm đồ.

	Mình đã tu tiên mấy trăm năm, đời này phi thăng lên giới trên cơ bản là không thể nào, một thân y bát nhưng một mực tìm không thấy thích hợp truyền nhân.

	Nghĩ tới đây, Ất Đà Lăng Hưu ánh mắt bên trong linh quang nổi lên, trong tay quải trượng đã là phát ra sáng sủa thanh Bích Linh ánh sáng, hiển nhiên hắn đã quyết định chủ ý, ở lúc mấu chốt, xuất thủ cứu Tiêu Lâm một đầu mạng nhỏ.

	Lúc này Tiêu Lâm trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, một mặt trắng loá lệnh bài bồng bềnh mà ra, ngân quang đại phóng bên dưới, tiếp đó từ trong bắn ra vô số màu xanh tia sáng, rủ xuống thả xuống hình thành lít nha lít nhít màn sáng, tại Tiêu Lâm trước người tạo thành một cái dày nặng quang tràng.

	Thấy này Ất Đà Lăng Hưu ánh mắt bên trong lóe qua một tia kinh ngạc quang mang, trong tay quải trượng lại là cũng không xuất thủ.

	Tiêu Lâm tại tế ra Thanh Dương Giám đằng sau, nhưng trong lòng thì không khỏi mắng to lên Dạ Nguyệt tiên tử.

	Chính mình một người đối mặt hai tên Nguyên Anh trung kỳ tu tiên giả, liền là trong giấc mộng, chính mình cũng không dám mơ giấc mơ như thế a.
Kết chương.