Chương 741 : Thượng Cổ Trò Chơi.
" 'Ma Tâm quyết' . . .

	Aaron từ siêu thị bên trong đi ra, không khỏi cảm khái:

	"Quả thật là thần kỹ a. . .'

	"Người thực sự là quá yếu ớt, ngươi cho rằng ngươi tư duy đang khống chế thân thể của ngươi, trên thực tế là hormone đang khống chế thân thể của ngươi cùng tâm tình. . .

	'Bởi vậy, chỉ cần khống chế lại hormone, là có thể khống chế một người, thậm chí để cho hắn không có một chút nào phát hiện. . . Về hắn nhấc theo túi nhựa, trở lại phòng đi thuê, lại kiên trì chờ đợi bảy ngày, một lần nữa mở ra máy mô phỏng:

	(27 tuổi, ngươi đi xa Kim thành, sáng lập môn bí võ, cũng đều tu luyện đến tiểu thành. . . )

	(28 tuổi, ngươi quyết định nổi danh, để cho thần bí chủ động tiếp xúc ngươi. . . Ngươi quyết định trở thành một vị khí công đại sư. )

	(29 tuổi, ngươi dựa vào biểu diễn tay không tiếp viên đạn các loại Cổ võ thanh danh vang dội, ngươi trở thành ngày nhập trăm vạn Ma Âm mạng đỏ, bị bạn internet xưng là 'Khí công đại sư! )

	(30 tuổi, ngươi trở lại cố hương, Diệp Vinh Thiên tự mình bái phỏng ngươi, giết chết Hoa Cẩu cho ngươi hả giận, ngươi mặt ngoài trên nở nụ cười quên hết thù oán, trong bóng tối thao túng Diệp Vinh Thiên ở dưới con mắt mọi người nhảy lầu tự sát. )

	(31 tuổi, ngươi tiếng tăm càng lúc càng lớn, một cái nào đó tổ chức thần bí tìm tới ngươi. )

	(32 tuổi, ngươi biết rồi 'Người chơi tồn tại, nhưng không thể nào hiểu được, ngươi quyết định tiếp tục điều tra. )

	(33 tuổi, ngươi thông qua một cái người chơi, biết bọn họ từ một trò chơi bên trong thu được kỳ dị năng lực, ngươi rốt cục hiểu rõ thế giới này thần bí. )

	(34 tuổi, ngươi thu được ( thượng cổ ) trò chơi thư mời, ngươi tiến vào trò chơi. . . Ngươi trò chơi nhân vật tử vong, ngươi chết rồi. . . )

	Tuy rằng tráng niên mất sớm, nhưng Aaron con mắt lại là hơi trợn to:

	"Rốt cục. . . Thế giới này màn che, bị ta xốc lên một góc. . . ( thượng cổ ) trò chơi cùng người chơi sao" hắn vẻ mặt nghiêm nghị:

	"Thế giới này Siêu phàm giả, dĩ nhiên là thông qua một trò chơi thu được năng lực, thực sự là ra ngoài dự liệu của ta. . . Đồng thời, trò chơi nhân vật tử vong, ta dĩ nhiên cũng theo tử vong "Trò chơi này thoạt nhìn tương đương nguy hiểm a."

	Ngày thứ hai, Aaron mua một tấm không ký danh điện thoại di động thẻ, thay đổi điện thoại di động, bắt đầu lên mạng, tìm tòi trò chơi, bất quá, cũng không có thu hoạch gì.

	( thượng cổ ) các loại then chốt từ. Thậm chí ở một ít trò chơi trong diễn đàn, 'Thượng cổ lại còn là che đậy từ , căn bản không phát ra được bài post.

	"Càng là như vậy, càng là có vấn đề a."

	Aaron cẩn thận nghiên cứu tương lai của chính mình mô phỏng: ". . . Trò chơi nhân vật tử vong, trên thực tế người chơi cũng sẽ theo tử vong sao" miệng hắn nghĩ tới rồi mấy lần mô phỏng bên trong đều nhắc tới thần bí tử vong sự kiện.

	Rất hiển nhiên. . . Những kia rất khả năng đều là chơi trò chơi đùa chơi chết!

	"Chết tiệt. . . Nếu như không phải có máy mô phỏng, ai có thể nghĩ được đến a. . ."

	"Hoặc là nói. . . Dù cho có thể điều tra đến, cũng sẽ tiêu hao không ít thời gian cùng tinh lực. . . Nào giống hiện tại, không tới hai tháng điều tra thì có đầu mối, thậm chí ngay cả độ nguy hiểm đều biết. . .

	"Quả nhiên, ta máy mô phỏng ngón tay vàng không có chọn sai."

	Aaron nằm ở trên giường, vừa xoạt điện thoại di động tin tức, vừa cho điện thoại di động nạp điện, tiện thể suy nghĩ vấn đề.

	"Xem ra, vẫn phải là trở lại. . ."

	Dù sao nơi đó còn có cừu nhân không chết đây! Ngoài ra, tựa hồ tại cố hương Lâm thành, dễ dàng hơn phát động thần bí tìm tới cửa loại hình thiết định.

	Từ cái này xem ra, tựa hồ bên kia, hẳn là có một loại tựa như người chơi cứ điểm đồ vật "Ừm. . . Như thế thoạt nhìn, cuộc đời của ta đến một lần nữa quy hoạch, cái gì kiếm tiền trở thành ức vạn phú ông, hay hoặc là biến thành nổi danh đại sư, cũng không bằng chơi game!"

	"Không có cái gì có thể ngăn cản ta chơi game bước tiến!"

	Aaron lúc này quyết định, muốn lẫn vào thế giới này trò chơi trong vòng.

	Bất luận là đánh cái khác trò chơi gì, chỉ cần kiếm ra nổi tiếng, vòng tròn càng lúc càng lớn, tổng có thể bắt được một ít ( thượng cổ ) trò chơi manh mối.

	Sau ba ngày.

	Lâm thành.

	"Tiểu tử, không phải ta đã nói với ngươi. . . Ta phòng này một phòng một sảnh, còn mang đơn độc nhà bếp cùng phòng vệ sinh,

	Thu ngươi sáu trăm một tháng thật sự không mắc. . .

	"Hơn nữa ngươi nhìn ta một chút nơi này hoàn cảnh thật tốt, phụ cận chính là đại học thành a. . . Người trẻ tuổi đặc biệt nhiều."

	Ăn mặc màu trắng áo lót hói đầu chủ nhà trọ ở trong tay chìa khóa xuyến bên trong tìm nửa ngày, tìm tới thuê phòng chìa khóa, cho Aaron mở cửa phòng: "Nhìn. . . Không sai đi, còn có dây mạng đây. . ."

	"Bao tô công a, kiếp trước ta mộng tưởng bên trong sinh hoạt. . . Bây giờ nhìn lên, cũng chỉ đến như thế. . . Nếu như trở thành bao tô công đánh đổi là hi sinh mặt mũi giá trị, vẫn còn là quên đi. . . Aaron ở bao tô công mặt mũi giá trị trên tàn nhẫn quét một cái cảm giác ưu việt, kế mà vào trong nhà nhìn một chút, biểu thị vẫn tính thoả mãn.

	Dù sao, hắn chính là chuyên môn tìm đại học thành phụ cận thuê phòng.

	Người trẻ tuổi nhiều, chơi game liền nhiều, nơi này phụ cận quán Internet rất nhiều, mà rất nhiều sinh viên đại học đánh rắm không làm, tịnh luôn đàm luận luyến ái chơi game. Aaron kiếp trước cũng thuộc về loại này, bất quá hắn chỉ lo chơi game.

	Lúc này trở lại chốn cũ, còn khá hơi xúc động.

	"Sáu trăm quý giá điểm, chi phí điện nước trên, chủ nhà trọ ngươi có thể chiếm được cho ta ưu đãi. . . Hắn trên mặt lộ ra không muốn vẻ mặt, lại cùng chủ nhà trọ cò kè mặc cả một phen, mới định ý đồ.

	Trên thực tế, Aaron trước kiếm lời không ít x, ở trả hết nợ ngân hàng tiền nợ sau khi còn lại cái mấy vạn đồng, cũng không cần như vậy túng quẫn.

	Bất quá mặt ngoài công phu vẫn phải là làm.

	"Được thôi. . . Xem ngươi văn văn tịnh tịnh, cũng không giống những kia vớ va vớ vẩn người." Bao tô công đối với cái này thuê khách vẫn tính thoả mãn, sau đó phải đi Aaron thân phận chứng minh photo copy kiện ký hợp đồng.

	Ở cho ra bản thân tin tức lúc, Aaron khóe miệng treo lên một tia ý cười.

	Hắn biết, đây chính là mồi! Chỉ cần Hoa Cẩu cùng Diệp Vinh Thiên còn đang tìm hắn, liền nhất định phát hiện! Cầm chìa khóa sau khi, Aaron đi dưới lầu siêu thị nhỏ mua đồ dùng hàng ngày, còn có cái chổi, cây lau nhà. . . Đem trong nhà ở ngoài thật tốt đánh quét một cái.

	Tiếp theo, lại đến ăn vặt trên quầy giải quyết đói bụng vấn đề, ở màn đêm còn chưa hàng lâm lúc, liền chui tiến vào phụ cận một nhà tên là ' quán Internet Lam Hải.

	Quán Internet bên trong, các loại cơ giới khốc huyễn phong cách máy vi tính để bàn lần lượt gạt ra, không ít trước bàn máy vi tính đã ngồi người, đại đa số đều ở chơi game.

	"Mở cho ta thẻ. . ."

	Aaron đến quầy bar tiểu muội nơi đó cầm lên thẻ, tùy ý tìm một chỗ ngồi xuống.

	Ở bên cạnh hắn cách một vị trí, ngồi cái nhuộm thành tóc vàng thanh niên, chính ngậm thuốc lá, nghiến răng nghiến lợi trừng mắt màn hình, tựa hồ tại chơi một khoản bắn nhau trò chơi.

	Aaron trực tiếp khởi động máy, nhìn thấy trò chơi trên bình đài đã chứa trò chơi. Sớm ở tiến vào quán Internet thời điểm, hắn liền thoáng quét một vòng, thêm vào trí nhớ lúc trước biết, mục tiêu hot nhất trò chơi liền hai khoản, một khoản bắn nhau loại ( tuyệt cảnh Súng Thần ), mặt khác một khoản moba trò chơi ( quán quân vinh quang ).

	Người sau càng lửa, ủng có không ít câu lạc bộ cùng thể thao điện tử chiến đội, có người nói thị trường quy mô từ lâu _ đến ngàn ức trở lên! Thể thao điện tử tuyển thủ cũng từ nguyên bản không có tiếng tăm gì,, leo lên đại chúng sân khấu, một cái hạng ba tuyển thủ là có thể tháng vào hơn vạn, chân chính đỉnh lưu càng là năm nhập ngàn vạn, thậm chí quá trăm triệu! Đương nhiên, bất kỳ ngành nghề đều là Kim tự tháp, mọi người chỉ nhìn thấy đứng đầu huy hoàng, hoàn toàn lơ là tháp dưới đầy rẫy xương trắng. . .

	Trước tiên định vị mục tiêu nhỏ, tỷ như 1 giây nhớ kỹ: Sách tạm trú điện thoại di động bản xem link:
Kết chương.