Chương 289 : Truyền Bá.
Đêm tối sáu giờ.

	Knoke Stas về đến nhà bên trong.

	Stas thái thái tự mình cho hắn cởi áo khoác, mở miệng nói: "Ngày hôm nay hiệp hội giới thiệu giáo sư dạy kèm ở nhà đến rồi."

	"Phải không?"

	Knoke hơn ba mươi tuổi, mang kính mắt, khôn khéo mà có khả năng, lúc này cười hỏi: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Rất có lễ phép. . ." Stas thái thái nghĩ đến đối phương anh tuấn khuôn mặt, chần chờ nói: "Ừm. . . Đồng thời cũng rất am hiểu giáo dục nhi đồng, hắn nói với ta, hắn tự học qua một ít tâm lý học, phát hiện Lubin tồn tại một ít tính cách trên vấn đề, tỷ như yêu thích nói dối. . . Khả năng này cùng trước hắn một ít trải qua tức tức tương quan, sẽ đối với tương lai của hắn tạo thành ảnh hưởng không tốt."

	Stas thái thái lo lắng nói .

	"Nếu như là ở buôn bán lĩnh vực, này ngược lại là cái thiên phú, nhưng không thể lừa dối người nhà của mình, lại như ta, xưa nay đều không dối gạt ngươi."

	Knoke tiên sinh cười nói.

	"May là, trải qua buổi chiều chương trình học sau khi, Lubin đã ngoan ngoãn rất nhiều, ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy có thể làm cho hắn ngoan ngoãn nghe lời lão sư, ta xin hắn lưu lại theo chúng ta cùng nhau hưởng dụng bữa tối." Stas thái thái nói.

	"Rất tốt, ta cũng muốn gặp thấy hắn, có một ít chuyện phát sinh."

	Knoke tiên sinh biểu hiện thoáng nghiêm nghị.

	. . .

	Stas nhà bữa tối vô cùng phong phú, màu vàng trang sức tính chân nến trên nhen lửa hun nến thơm, màu bạc mâm thức ăn trên là các loại món ngon.

	Một gia tộc đứng đầu Knoke ngồi ở chủ vị, giơ lên trong tay chứa đầy rượu đỏ cái chén: "Tiên sinh Ogussdo, hoan nghênh ngươi trước tới nhà của ta."

	"Cảm tạ ngài mời."

	Aaron lễ phép đáp lại , tương tự giơ ly rượu lên.

	Liền ngay cả tiểu Lubin, cũng ở cha mẹ ánh mắt nghiêm nghị dưới giơ lên chứa đầy nước trái cây chén nhỏ, chỉ là không dám nhìn Aaron phương hướng, phảng phất nơi đó ngồi một con ác ma.

	Knoke tiên sinh là cái rất hay nói người, đối với vương quốc thời sự cũng hiểu rất rõ.

	Cùng Aaron trò chuyện qua đi, hắn liền sâu sắc làm vì Aaron ở mọi phương diện kiến thức chiết phục.

	"Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, ta hầu như cho rằng ta đang cùng một cái năm mươi tuổi trở lên học viện Hoàng gia giáo sư trò chuyện. . ." Knoke tiên sinh thở dài nói.

	Đối phương học thức chiều rộng cùng chiều sâu, hoàn toàn không giống một người trẻ tuổi hẳn là nắm giữ.

	Cuối cùng, hắn thậm chí đứng lên, nghiêm túc thi lễ một cái: "Tiên sinh Ogussdo, ta làm vì con của ta có thể xin ngươi làm lão sư mà cảm thấy sâu sắc vinh hạnh."

	"Không cần khách khí, Lubin là một đứa trẻ tốt. . . Chỉ là cần một chút dẫn dắt." Aaron mỉm cười trả lời: "Ta biết một cái chuyên gia, gọi là Jack Yang, hắn phát minh điện từ mạch xung phương pháp chữa bệnh tổng hợp, đối với tâm lý làm cho thẳng trị liệu vô cùng hữu hiệu. . . Đương nhiên, ta chỉ là cung cấp một cái đề nghị."

	Lubin da đầu trong nháy mắt tê!

	Hắn tuy rằng chưa từng nghe qua cái tên đó, nhưng bản năng liền cảm thấy một trận sởn cả tóc gáy.

	Mấu chốt nhất chính là, cha mẹ hắn tựa hồ có hơi ý động!

	Aaron đối với chuyện này không chút nào thấy kỳ quái.

	Dù sao, đây là một cái đem 'Băng trùy phương pháp chữa bệnh tổng hợp' quang minh chính đại liệt vào chữa bệnh tâm thần giải phẫu, cho hài nhi đút gây mê phẩm niên đại!

	Đối với rất nhiều người tới nói, điện là một loại phát minh mới nhất, đại biểu thời thượng cùng khoa học!

	Cuối cùng, Knoke tiên sinh mặc dù có chút ý động, nhưng Stas thái thái cho là mình hài tử không có đến bước đi kia, vẫn là một cách uyển chuyển mà từ chối.

	Dùng qua bữa tối sau khi, ở Stas toàn gia đưa tiễn bên trong, Aaron mang theo nụ cười, rời đi Working con đường số 97.

	. . .

	Chủ ngủ bên trong.

	"Lubin trước gào khóc là chuyện gì xảy ra?"

	Knoke tiên sinh đối với chính đang tại tháo trang sức Stas thái thái hỏi.

	"Một điểm việc nhỏ, hắn học được nói dối, muốn cho ta khai trừ Elsie Ogussdo. . ."

	Stas thái thái đem ban ngày chuyện đã xảy ra ngắn gọn nói rồi một thoáng, so với tiểu hài tử ăn nói linh tinh, nàng đương nhiên càng tin tưởng con mắt của chính mình cùng lỗ tai.

	"Ta đến cùng tiểu Lubin nói chuyện, với người nhà nói dối cũng không phải cái thói quen tốt." Knoke nhíu mày: "Thói quen này nhất định phải cải chính, huống hồ, hắn còn quá nhỏ, hiện tại không nên đối với chuyện nam nữ cảm thấy hứng thú. . ."

	"Đều là nam tước Jacques nhà Metana hại!" Nhắc tới việc này, Stas thái thái liền hận không thể xé ra cái kia phóng đãng tiểu kỹ nữ: "Nàng cùng chính mình gia đình lão sư truyền ra scandal cũng coi như, còn muốn đến tai họa ta tiểu Lubin, nha, Thánh linh a, hắn còn chỉ là đứa bé!"

	Knoke bất đắc dĩ nói: "Metana có lẽ cũng không phải cố ý. . ."

	"Chúng ta có tiền, chúng ta không cần cùng nam tước Jacques dính líu quan hệ!" Stas thái thái tức giận nói: "Chúng ta đã là xã hội thượng lưu. Ngươi không cần phải đi lấy lòng cái kia buồn nôn, hư vinh gia hỏa."

	"Ngươi không hiểu!"

	Knoke tiên sinh thở dài nói: "Ta đang muốn nói cho ngươi, ngày hôm nay, Thánh Linh giáo Ande mục sư cho ta biểu diễn một tràng thần tích, hắn đồng thời nói cho ta. . . Thời đại thay đổi! Những kia truyền thuyết đều là thật sự. . . Thánh Linh giáo xác thực nắm giữ phi phàm siêu sức mạnh tự nhiên, mà những kia cổ lão trong quý tộc, cũng giống như thế!"

	"Nguyên lai là như vậy. . ." Stas thái thái thái độ có chút kỳ quái, dễ dàng liền tiếp nhận rồi cách nói này, nhưng Knoke tiên sinh vẫn chưa chú ý.

	"Ta rốt cuộc biết, chúng ta gia tộc Stas cùng những kia quý tộc kém ở nơi nào, chúng ta cũng cần thu được thần bí truyền thừa. . . Ta nỗ lực hỏi thăm phương diện này chuyện, ở hứa hẹn hiến cho một số tiền lớn sau khi, Ande mục sư rốt cục nhả ra, ám chỉ ta ở Lục sâm chữ viết xa xưa cùng truyền thuyết trong, chất chứa đi về thần bí chìa khóa!" Knoke tiên sinh nói.

	"Vì lẽ đó. . . Vào hôm nay tiên sinh Ogussdo triển lộ cổ đại ngôn ngữ bản lĩnh sau khi, ngươi đối với hắn càng thêm khách khí. . ." Stas thái thái bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	"Đương nhiên, đi về thần bí chìa khóa, nhà chúng ta nhất định phải nắm giữ, mới có thể ở thời đại mới làn sóng bên trong không bị vứt bỏ!" Knoke tiên sinh kiên định nói.

	"Thân ái, ta sẽ trợ giúp ngươi."

	Stas thái thái từ phía sau ôm lấy Knoke tiên sinh eo, hết sức trịnh trọng nói.

	Đối với đã bước lên xã hội thượng lưu gia đình mà nói, sợ nhất chính là đời sau rơi xuống giai cấp.

	Bởi vì loại này lo lắng, bọn họ thường thường đồng ý trả giá cực kỳ khổng lồ thậm chí đánh đổi nặng nề!

	. . .

	Ngày mai, Aaron dựa theo ước định thời gian, đi tới Stas nhà giảng bài.

	Trông cửa người hầu gái vẫn chưa hỏi dò chủ nhân, trực tiếp đem hắn thả vào, cũng lộ ra một cái nụ cười hiền hòa.

	Lubin thoạt nhìn cũng biến thành thông minh không ít, để Aaron tỉnh không ít phiền phức.

	'Ân. . . Quả nhiên ta vẫn rất có giáo dục thiên phú.'

	Aaron để Lubin đi thư phòng chờ lên lớp, nhìn thấy đâm đầu đi tới Stas thái thái.

	"Một ngày tốt lành, phu nhân!"

	Hắn mỉm cười hỏi thăm một chút.

	"Một ngày tốt lành, tiên sinh Ogussdo, ta có một ít chuyện muốn thỉnh giáo ngươi." Stas thái thái rõ ràng có tâm sự.

	"Mời nói."

	Aaron bày ra lắng nghe tư thái.

	Stas thái thái cắn môi, đuổi đi đi theo người hầu gái, trầm mặc một lúc lâu, mới hỏi: "Tiên sinh Ogussdo, ngươi tin tưởng. . . Hiện tượng siêu tự nhiên cùng thần linh tồn tại sao?"

	Aaron đàng hoàng trịnh trọng trả lời: "Stas thái thái, xin tin tưởng khoa học!"
Kết chương.