Chương 360 : Xung đột.
Trong khoảng thời gian này Thanh Dương quận tám tòa thành trì, cái gì sinh ý nóng nảy nhất đâu?

	Không sai, Thiết Cốt Thú Liêu điếm!

	Có thể nói, ngày mới bày ra liền có Võ giả tại cửa ra vào xếp hàng , chờ đợi mua sắm Tự Liêu đan.

	"Gia chủ."

	Hồ Dương thành dược liệu cửa hàng, Ngải Thượng Khắc nói: "Quân chưởng môn mở thú liệu cửa hàng, sinh ý thực sự quá bốc lửa."

	"Tự Liêu đan hiệu quả, có thể cùng Liệu Thương đan tương đề tịnh luận, tiêu thụ nóng nảy cũng rất bình thường." Ngải Thượng Nghễ không ngạc nhiên chút nào nói.

	"Bất quá."

	Hắn ngừng một chút nói: "Loại này có thể tiếp tục mười ngày đan dược, rất nhanh hội bão hòa."

	Quả nhiên.

	Theo các đại gia tộc lần lượt mua sắm đầy đủ phân lượng Tự Liêu đan, thú liệu cửa hàng sinh ý từ bắt đầu nóng nảy, dần dần trở về đến bình thường.

	Mấy ngày nay, Lê Lạc Thu làm qua thống kê.

	Tám nhà cửa hàng ngày tiêu thụ Tự Liêu đan tại hai vạn khỏa tả hữu, buôn bán ngạch tại mười triệu lượng!

	Bốn mươi vạn giá vốn, kiếm một ngàn vạn.

	Quân Thường Tiếu rất hài lòng, cũng không trông cậy vào mỗi ngày có thể bán hơn trăm triệu, dù sao tiền kiếm nhiều, mình cũng đừng tu luyện, mỗi ngày làm vật liệu luyện chế sơ cấp Thú đan.

	Tiền đủ môn phái chi tiêu hàng ngày, cũng có thể để dành đến là được rồi.

	Trước mắt, vẫn là lấy tăng lên ngạnh thực lực làm chủ.

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu dò hỏi: "Lang Kỵ đường huấn luyện thế nào?"

	Lê Lạc Thu nói: "Trải qua trong khoảng thời gian này huấn luyện, các đệ tử đã có thể thuần thục điều khiển Cụ Phong lang."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu hài lòng gật đầu.

	Thành lập Lang Kỵ đoàn, thành lập Lang Kỵ đường, cũng là vì về sau làm chuẩn bị.

	Cái gì chuẩn bị?

	Tỉ như đệ tử bên ngoài gặp được phiền phức, có thể kịp thời viện trợ.

	Tỉ như chiến tranh nếu như lan tràn ở đây, coi như kỵ binh đoàn đến thủ hộ Thanh Dương thành.

	Loại này so mã còn muốn đại Cụ Phong lang, nếu như xuất hiện tại chiến trường, tuyệt đối là phi thường đáng sợ!

	"Ừm?"

	Đang chuẩn bị rời đi Lê Lạc Thu, đột nhiên nhíu mày lại.

	"Thế nào?" Quân Thường Tiếu nói.

	Sơ qua, Lê Lạc Thu nói: "Vừa đạt được trong thành nhãn tuyến truyền âm, Tiêu Tội Kỷ các đệ tử tại Tử Vong cốc bên ngoài, cùng Bách Tông liên minh nhân phát sinh xung đột."

	Tử Vong cốc cùng trong thành cách nhau rất xa, nhãn tuyến làm thế nào biết?

	Rất đơn giản.

	Tế Vũ đường thành viên, đã phân bộ tại Thanh Dương quận các nơi.

	Khoảng cách Tử Vong cốc gần nhất thu hoạch được tình báo, lấy Truyền Âm thuật truyền đến gần nhất thành trì, lại từ cái khác nhân liên tiếp truyền lại, cuối cùng đưa đến Thiết Cốt phái.

	Cùng loại tiếp sức, tầng tầng truyền lại.

	Đương tin tức truyền tới lúc, Tiêu Tội Kỷ bọn người cùng Bách Tông liên minh phát sinh xung đột cũng mới bất quá vài  phút mà thôi.

	Đây chính là Truyền Âm thuật điểm mạnh.

	Đương Tế Vũ đường không ngừng khuếch trương, hướng ra phía ngoài kéo dài, về sau có tin tức gì, khẳng định trước tiên truyền tới.

	"Dựa vào."

	Quân Thường Tiếu vỗ lan can, nói: "Bách Tông liên minh có phải hay không ngứa da, cũng dám ra nhảy!"

	"Tình báo nói, cùng Tiêu Tội Kỷ bọn hắn phát sinh xung đột, còn có Hoa Dương quận vài  môn phái, tình huống hơi bất ổn." Lê Lạc Thu nói.

	"Triệu tập Lang Kỵ đường thành viên, bằng nhanh nhất tốc độ đi viện trợ." Quân Thường Tiếu hạ lệnh.

	"Vâng."

	Lê Lạc Thu vội vàng lui ra.

	"Ngao ô!"

	"Ngao ô!"

	Không bao lâu, sơn môn dưới cầu thang, năm trăm danh tuyển chọn tỉ mỉ, lại tỉ mỉ bồi dưỡng đệ tử cưỡi Cụ Phong lang, nhanh như như một trận gió hướng Tử Vong cốc bước đi.

	Đương nhiên.

	Quân chưởng môn cũng đi.

	Hắn cưỡi Cụ Phong lang vương, so các đệ tử càng nhanh một bước.

	Từ Thánh Tuyền tông trở về, Bách Tông liên minh liền cưỡng ép hóa thành tiểu trong suốt.

	Quân Thường Tiếu lười đi để ý tới, nhưng chúc thọ lúc Tần Hạo Nhiên lại ra nhảy, tiện ý biết đến gia hỏa này cùng tổ chức của hắn, nhất định phải hung hăng gõ một lần!

	"Ông trời ơi..!"

	"Vừa rồi từ sơn lâm chạy tới đó là cái gì a?"

	"Giống một đám hung thú!"

	"Tốc độ cũng quá nhanh đi!"

	Một đám ngay tại phổ thông sơn dã tìm kiếm hung thú đám tán tu, từng cái trợn mắt hốc mồm, thậm chí hoài nghi, có phải hay không mình vừa rồi mắt nhìn bỏ ra.

	Từ Thiết Cốt phái đến Tử Vong cốc, bình thường đi đường, chí ít cần hai ba ngày thời gian, cưỡi Cụ Phong lang vương Quân Thường Tiếu, chỉ dùng hơn mười phút liền chạy tới.

	Chạy nhanh như vậy, sơ cấp Thú đan cũng chiếm một bộ phận.

	. . .

	Thời gian trở lại mười lăm phút trước.

	Tử Vong cốc bên ngoài.

	Lấy Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt cầm đầu Thiết Cốt phái đệ tử, tổng cộng ba mươi người, chính dựa sát vào tại một mảnh đất trống, bị hơn ba trăm người bao quanh vây quanh.

	Xuống núi thu hoạch thịt thú vật đệ tử có hơn năm trăm danh, nhưng đại bộ phận phân tán tại Thanh Dương quận các nơi sơn lâm.

	"Hừ."

	Một người trung niên mặt lạnh lấy, nói: "Ta Hoa Dương quận nhân ở bên trong săn giết hung thú, các ngươi Thiết Cốt phái lại tới quấy rối, còn có hay không đạo nghĩa giang hồ?"

	Người này là Hoa Dương quận Lục lưu Phong Vũ các trưởng lão, tại bên cạnh hắn, còn có mấy cái khác thế lực cao tầng.

	Từ thấu phát khí tức đến xem, tất cả đều là Tà phái!

	"Đánh rắm."

	Tô Tiểu Mạt nói: "Các ngươi đệ tử trong cốc mắt thấy là phải bị hung thú ăn hết, là chúng ta kịp thời chạy tới đem nó giết chết, cứu bọn họ một mạng, làm sao thành quấy rối đúng không?"

	Chuyện là như thế này.

	Tiêu Tội Kỷ bọn người tiến vào Tử Vong cốc, ỷ vào tu vi cường đại, không cố kỵ gì ở bên trong tìm kiếm hung thú sát.

	Về sau, vô ý tiến vào nào đó miệng hồ lô, nhìn thấy hơn hai mươi danh Võ tu, bị một đám hung thú vây công, thế là liền xuất thủ cứu giúp.

	Đương nhiên.

	Không phải thuần túy làm việc tốt.

	Bởi vì những cái kia Võ tu chỉ là bị vây công, tạm thời không có lâm vào tuyệt đối bị động.

	Tiêu Tội Kỷ bọn hắn chủ động xuất thủ, cũng là giết chết hung thú về sau, đem Tinh hạch, thịt thú vật đều lấy đi.

	Được cứu Võ tu không vui, mình trước để mắt tới con mồi dựa vào cái gì bị bọn hắn cầm đi, cho nên nhận định là tới quấy rối.

	Hoa Dương quận phương diện, lần này có tứ cái Tà phái cùng đi lịch luyện.

	Biết được sau chuyện này, đương nhiên sẽ không thỏa hiệp, cho nên chờ ra Tử Vong cốc, liền đem bọn hắn vây lại.

	Bách Tông liên minh lại là chuyện gì xảy ra?

	Nhắc tới cũng xảo.

	Liên minh vài  cái thế lực cũng vào hôm nay mang đệ tử đến rèn luyện, vừa vặn nhìn thấy Thiết Cốt phái nhân bị Hoa Dương quận thế lực hơi đi tới, liền tiến tới xem náo nhiệt.

	Tô Tiểu Mạt cho là bọn họ muốn hùn vốn khi dễ nhân, vội vàng thi triển Truyền Âm thuật, câu thông gần nhất tình báo điểm, đem tin tức truyền đến Thiết Cốt phái.

	"Cái này tứ cái Tà phái, lưỡng cái Thất lưu, lưỡng cái Lục lưu, Thiết Cốt phái đệ tử lần này tính chọc đại phiền toái."

	"Mấy cái kia môn phái trưởng lão, có hai người đạt đến Võ Tông tu vi, trả mang hơn ba trăm tên đệ tử, ngược bọn hắn khẳng định cùng chơi dường như!"

	"Đắc tội Tà phái bị ngược một trận là nhỏ, liền sợ bị nhớ thương."

	"Đến Tử Vong cốc lịch luyện, không nghĩ tới có thể nhìn thấy Thiết Cốt phái xấu mặt, thật đúng là thu hoạch ngoài ý muốn đâu."

	Liên minh vài  môn phái đại lão ý cười đầy mặt thấp giọng nghị luận.

	Nếu như bọn hắn cũng có Truyền Âm thuật, khẳng định hận không thể lập tức truyền cho Tần Hạo Nhiên, truyền cho cái khác nhân, để bọn hắn nhanh ăn dưa sang đây xem náo nhiệt.

	"Chớ nói nhảm nhiều như vậy."

	Một tên Tà phái trưởng lão ánh mắt lạnh lẽo âm u nói: "Đem vừa rồi cầm tới, cùng các ngươi lúc trước trong cốc lấy được, hết thảy giao ra, nếu không, đừng nghĩ còn sống rời đi."

	Tô Tiểu Mạt thản nhiên nói: "Nói trắng ra là, không phải liền là muốn đánh cướp a?"

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Trưởng lão kia cười quái dị một tiếng, nói: "Có ý kiến?"

	Thiết Cốt phái sự tình, hắn nghe nói, nhưng căn bản không có để ở trong lòng.

	Không phải liền là đánh bại Thánh Tuyền tông a, có gì đặc biệt hơn người.

	"Phi."

	Tô Tiểu Mạt nhổ một ngụm nước bọt nói: "Cướp chúng ta Thiết Cốt phái đồ vật, cũng phải nhìn ngươi có bản sự này không."

	"Bản sự?"

	Trưởng lão kia ánh mắt đột nhiên lạnh, giẫm lên như là quỷ ảnh thân pháp cấp tốc đến đến trước mặt.

	"Hô hô!"

	Vung tay lên, giống như đỏ tươi huyết dịch thuộc tính ngưng tụ thực chất hóa nắm đấm, mang theo âm tà lực lượng đột nhiên đập tới.

	Động thủ!

	Có trò hay để nhìn!

	Bách Tông liên minh Võ giả lập tức hưng phấn lên!

	Ầm ầm!

	Đúng vào lúc này, truyền đến tiếng vang.

	Hô hô —— ----

	Cuồng phong gào thét, đem chung quanh lá cây cùng cỏ dại thổi đầy trời bay loạn.

	Nhưng là, cười trên nỗi đau của người khác Bách Tông liên minh Võ giả, tiếu dung nhưng dần dần ngưng đọng.
Kết chương.