Chương 1247 : Thu khôi.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Mãi đến xông ra đồi núi, Tần Tang phát hiện Công Lương Vũ bày xuống phù trận vẫn hoàn hảo không chút tổn hại, nhưng không thấy Đông Dương Bá tung tích, không biết hắn chạy đi đâu.

Tần Tang đảo mắt một vòng, trong lòng nghĩ thầm, Đông Dương Bá tinh huyết cùng pháp bảo đều tổn hại, không biết còn có hay không tham dự cùng Tội Uyên tranh đấu.

Hắn hai cánh mở ra, bay đến nơi xa một cái ngọn núi, nhìn xa xa cửa động động tĩnh.

Cùng Đông Dương Bá một trận chiến, thức tỉnh Huyết Hà dưới đáy ngủ say quái vật.

Tần Tang không muốn làm vô vị tranh đấu, là lấy nhìn cũng không nhìn quái vật hình dáng, liền vội vàng rời đi. Không biết quái vật thực lực thế nào, là lai lịch gì.

Quái vật còn chưa thức tỉnh, Tần Tang liền cảm giác mấy phần uy hiếp, chắc hẳn không phải là người lương thiện.

Vạn nhất kẻ này thứ tỉnh sau đó xoay quanh tại Huyết Hồ cửa vào, chờ lúc rời đi, khả năng lại sẽ có phong ba.

Hắn nhìn chằm chằm cửa động, chỉ thấy một cỗ huyết vụ trào ra ngoài, tiếp theo liền có một đám huyết ảnh tranh nhau chen lấn chạy đến, dường như gặp kẻ địch đáng sợ, vô cùng lo sợ.

Ngoài động huyết vụ mỏng manh, những này huyết ảnh không còn huyết vụ chống đỡ, nhất thời giống con ruồi không đầu một dạng bay loạn lên, xúc động chung quanh cổ cấm, hôi phi yên diệt.

Loạn tượng duy trì liên tục thời gian cũng không dài, cửa động rất nhanh khôi phục lại yên lặng.

Tần Tang nhìn một hồi, gặp không có gì biến cố, suy nghĩ một chút liền không quan tâm hắn, xa xa bay đi, tìm tới một nơi chỗ ẩn núp, đem Phù Khôi đặt ở trên mặt đất.

Chỉ gặp Phù Khôi ngao ngao gầm loạn, bình ngọc đã bị vỡ ra lỗ hổng, sắp không áp chế được nữa.

Như thế kiệt ngạo bất tuần, khó trách Công Lương Vũ khống chế thời gian như thế cẩn thận từng li từng tí.

Tần Tang nhìn xem Phù Khôi, không có đầu mối. Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có nghĩ biện pháp trước đem Phù Khôi cấm chế lại, sau khi rời khỏi đây mới hảo hảo nghiên cứu thế nào thu phục.

Hắn xếp bằng ngồi dưới đất mặt, phân ra thần thức tiến vào Phù Khôi trong cơ thể, tại chỗ liền kinh ngạc.

"Hay thật! Loạn như vậy!"

Nguyên Anh Phù Khôi trong cơ thể hồn ảnh san sát, cảm ứng được Tần Tang thần thức trong nháy mắt, đồng loạt nhìn lại, khiến người lông tơ dựng thẳng.

Ngay sau đó, Tần Tang liền cảm giác được có cái gì ý đồ xé rách chính mình Nguyên Thần, những này hồn ảnh cũng giống như điên, tranh nhau chen lấn bổ nhào đem qua tới, đơn giản là như bách quỷ dạ hành.

"Đây là cái quỷ gì khôi lỗi! Tuyệt đối là một bộ tà khôi!"

Tần Tang tuy có phật ngọc che chở, cũng có chút tê cả da đầu.

Như thế hỗn loạn khôi lỗi, cũng không biết Thượng Nguyên Thanh Tĩnh Cung tham khảo cái gì tà pháp, thế nào luyện ra.

Thời gian ngắn bên trong triệt để không có khả năng cắt tỉa rõ ràng, Tần Tang thừa dịp bình ngọc linh trận còn có thể áp chế Phù Khôi, liền một mạch biến đổi không biết bao nhiêu trồng cấm chế, cuối cùng mượn nhờ Ma Hỏa chi lực, mới cưỡng ép phong ấn lại.

Rắc rắc!

Linh trận thọ hết chết già.

Một đạo hắc quang đầu nhập Tần Tang trong lòng bàn tay.

Phù Khôi bị phong ấn thành bàn tay lớn nhỏ tiểu nhân, rất không an phận, thể ngoại ma hỏa vờn quanh, hóa thành từng cái nòng nọc hình dáng màu đen phù văn, giống như trồng trên người nó, tạm thời đem nó phong ấn.

"Lão gia, chúng ta bây giờ đi đâu?"

Gà mập bị Tần Tang thả ra, thần sắc có chút lo lắng.

Vốn là tìm kiếm hắn mẫu thân, lại bởi vì Đông Dương Bá thêm chuyện.

Đông Dương Bá dụ sát Công Lương Vũ, Tần Tang cùng Đông Dương Bá đấu pháp, cộng lại cũng không bao lâu, bất quá trước đó theo dõi thời gian có một chút dài.

Tần Tang điều tức khôi phục, đứng lên nói: "Mau sớm đem ngoại vi đi một chuyến, tiến đến cùng bọn hắn tụ họp lại."

Ngoài ý muốn bại lộ thân phận, Tần Tang càng phải tìm tới Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương.

Thứ nhất là có khả năng vì Thiên Sơn Trúc Hải thỉnh tới danh chính ngôn thuận Yêu Vương, cho Yêu tộc một cái công đạo, thứ hai chính mình cũng có thể thêm một cái minh hữu.

Về sau liền không hoàn toàn là chém chém giết giết.

Bây giờ, song phương đường đường chính chính đứng ở ở bề ngoài, tất phải đều vô cùng cẩn thận, sẽ không cho đối phương cơ hội động thủ.

Tần Tang tại tu tiên giới căn cơ còn thấp, không thể so với Đông Dương Bá.

Hắn đã có lập Thanh Dương Quán đạo thống chi ý, tương lai hai cái tông môn cũng sẽ bị giữa bọn hắn ân oán ảnh hưởng, quảng giao minh hữu, làm cho đối phương sợ ném chuột vỡ bình, chầm chậm tính toán, mới là chính đồ.

Mang lên gà mập, Tần Tang tế ra Ô Mộc Kiếm, lấy Kiếm Độn chạy đi, đem ngoại vi đại khái đi một lượt.

Gà mập Lôi Niệm Châu từ đầu đến cuối không có phản ứng.

Xem ra, nếu như Thôn Lôi Chuẩn Yêu Vương còn sống, chỉ có thể ở Huyết Hồ chỗ sâu.

Gà mập mặt ủ mày chau, bên ngoài đều nguy hiểm như vậy, khó có thể tưởng tượng Huyết Hồ chỗ sâu là cái gì cảnh tượng, hắn mẹ thực lực mạnh hơn, nhưng tại loại này địa phương, còn sống hy vọng cũng xa vời....

Lúc này, Tần Tang đang mang theo gà mập tại dãy núi ở giữa đi xuyên.

Chạy như bay một trận, Tần Tang tại một cái đỉnh núi bên trên dừng lại, ngửa đầu nhìn xem phía trước một tòa so một tòa cao sơn phong. Nơi đây mười mấy đầu sơn mạch ngay ngắn trật tự, giống cầu thang một dạng, tầng tầng dốc lên.

"Lão gia, thật giống chính là chỗ đó!"

Gà mập dùng cánh chỉ phía trước nhất một ngọn núi nói.

Ngọn núi kia đỉnh núi đặc thù nhất, không biết bị cái gì đồ vật san bằng, hình thành một cái to lớn bình đài.

Chúng Nguyên Anh hẹn nhau tụ họp lại địa phương, chính là chỗ này!

Tần Tang hơi hơi gật đầu, hơi kinh ngạc nói: "Một người đều không có, chẳng lẽ đều đã tiến vào?"

Hắn thân ảnh chớp liên tục, thả người nhảy lên bệ đá, chợt cảm thấy tầm mắt một mảnh mở rộng.

Ngọn núi này trước đó, lại không sơn mạch cách trở.

Trong tầm mắt là một mảnh mênh mông dị thường, huyết vụ bao phủ bồn địa.

Bồn địa bên trong sương mù dâng trào.

Lấy Thiên Mục Điệp thị lực, cũng không cách nào xuyên thấu huyết vụ, nhìn đến huyết vụ phía dưới đồ vật.

Nơi này cùng trước đó gặp qua Huyết Hà có chỗ khác biệt, không có khắp nơi du động huyết ảnh, nhưng nơi này huyết vụ ở giữa cổ cấm dày đặc, xa so với Huyết Hà nguy hiểm nhiều lắm.

Căn cứ bọn họ trước đó sưu tập tư liệu, cái gọi là Huyết Hồ chỗ sâu, liền là mảnh này bị huyết vụ bao phủ bồn địa.

Năm đó, Huyết Hồ phong ấn chẳng biết tại sao buông lỏng, một gốc Vô Gian Huyết Tang hư ảnh chiếu rọi ra Huyết Hồ, bị người phát hiện.

Về sau các vị tiền bối hợp lực phá giải phong ấn tiến đến, mãi đến đi tới toà này bình đài, liền nhìn đến Vô Gian Huyết Tang bản thể tại trong huyết vụ chìm nổi.

Một vị tiền bối tại khối này bình đài bên trên, thi triển đại thần thông, càng đem Vô Gian Huyết Tang câu được ra tới.

Về phần bọn hắn vì cái gì phản bội, đem Vô Gian Huyết Tang đánh nát, về sau liền xảy ra chuyện gì, liền không biết được.

Tản mát ở bên ngoài Vô Gian Huyết Tang không được đầy đủ, mọi người hoài nghi có một bộ phận khả năng liền rơi vào bồn địa.

Là lấy, bọn họ chuyến này cũng là không hoàn toàn là vì phá hư Diệp lão ma âm mưu mà tới, còn có tìm kiếm Thần Mộc tâm tư.

Đứng ở đây, Tần Tang dõi mắt nhìn ra xa, phát hiện tại bồn địa bên trong, trong huyết vụ lộ ra một điểm đen, nhìn kỹ, giống như là một loại nào đó kiến trúc đỉnh nhọn.

"Lão gia, nơi này có lưu thư."

Gà mập đi tới bình đài biên giới, có phát hiện mới, lớn tiếng kêu la.

Tần Tang cũng nhìn thấy.

Tại bình đài biên giới, có chân nguyên ngưng tụ lưu thư, lơ lửng tại huyết thạch bề ngoài, chỉ là hơi hơi che giấu.

Hơn nữa là do Thông U Ma Quân, Hướng Thanh, Trùng Di đạo trưởng cùng Thanh Quân đám người dùng thủ đoạn đặc thù, chung nhau gia trì qua, không làm được giả.

Ngoại trừ Đông Dương Bá, Tiểu Hàn Vực mạnh nhất các vị cơ bản đều đến.

Đại ý là bọn họ tới đến chỗ này không lâu liền phát hiện bồn địa chỗ sâu có dị thường tình huống, lo lắng là Diệp lão ma giở trò quỷ, tới không kịp các chư vị tụ họp lại, đi trước một bước.

Ghi rõ phương hướng, ven đường cũng sẽ đánh dấu nguy hiểm, để cho kẻ đến sau mau sớm đuổi theo.

Tần Tang nhìn quanh một vòng, cũng không nhìn đến bọn họ nói tới dị tượng.

——

——

Vẫn là không có điều chỉnh xong, liên tiếp thức khuya, có chút gánh không được, hiện tại chỉ viết một chương đi, coi như xin phép nghỉ nghỉ ngơi.

Cái này hai ngày mau chóng đem trước đó nợ một chương bổ sung.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.