Chương 32 : Thân phận tạm thời.
Adelie lựa chọn làm như vậy, Tô Hiểu phỏng đoán, rất có thể là lúc trước Douglas tìm tới bọn hắn, cũng lấy chỗ tốt dụ hoặc, để cho bọn họ tới tập kích Tiffany.

	Nếu như không có Douglas, Adelie đám người không cách nào tại trong thời gian ngắn hoàn thành 32 cái nhiệm vụ ủy thác, cho dù là bọn họ mạo hiểm đoàn tổng cộng có 165 người.

	Adelie tiếp nhận nhiệm vụ ủy thác, đều là sự kiện siêu phàm, dính đến ám ma cùng u hồn.

	Adelie cùng Douglas hợp tác về sau, những nhiệm vụ ủy thác này liền không thành vấn đề, Douglas làm Ám Ngục một trong ba cự đầu, Sodo thành phố tất cả sự kiện siêu phàm, hắn đều nhìn thấy tận mắt , nếu như không có hắn ngầm đồng ý, ám ma cùng u hồn cũng không dám tại Sodo thành phố qua lại.

	Trong thời gian ngắn hoàn thành 32 cái nhiệm vụ ủy thác tiền lời, cùng với Douglas lấy ra chỗ tốt, để Adelie động tâm, dù sao hắn cùng với đoàn đội của hắn, tại trong Thủ Vọng công hội lăn lộn không được tốt lắm.

	Tại Adelie chạy trốn trước, mò cuối cùng một khoản, cũng chính là tập kích nhà che chở thay mặt người quản lý, Adelie sợ trả thù đến từ Thủ Vọng công hội, vì vậy hắn lựa chọn vung nồi cho người chết, cũng chính là đôi kia Khế ước giả tình lữ.

	Adelie cùng với đoàn viên của hắn, có cái ưu thế to lớn, chính là bọn hắn chạy trốn về sau, cũng không phải liền không có con đường thu lời rồi, bọn hắn còn có thể đi đào quặng.

	Douglas rõ ràng là không quá quan tâm Adelie, lúc trước Douglas như vậy bố trí, có lẽ chính là rảnh rỗi tới buồn nôn Tô Hiểu một chút, thuận tiện giải quyết xong Tiffany tai hoạ ngầm này, Tiffany năng lực rất bị người kiêng kị.

	Tiffany mặc dù không chết , nhưng nàng xuất hiện nữa có thể không lớn, nữ thợ săn kia có lẽ lại chạy đến đâu đi mở nhà xem bói, lừa gạt các thiếu nữ mất phương hướng tại trong nhân sinh, cái này cũng không kỳ quái, Tiffany nguyên bản cộng tác chính là nữ tính, hai người thời gian dài cùng nhau săn bắn, lẫn nhau sinh ra tình cảm khác thường, tên kia nữ thợ săn chết, đối với Tiffany đả kích rất lớn.

	"Là Adelie làm đấy."

	Tô Hiểu ném xuống tờ giấy trong tay, hắn cũng không định chuyên môn đi tìm Adelie trả thù, so với uy hiếp đến từ Cổ Thần, Adelie bên kia thật sự không coi vào đâu, Cổ Thần trong Ám Ngục, mỗi thời mỗi khắc đều đang khôi phục thực lực, cũng may nơi đây là cấp bảy thế giới, Cổ Thần kia coi như mạnh, cũng sẽ không mạnh đến trình độ hoàn toàn không cách nào đối kháng.

	"Adelie?"

	Bahar đều có chút lạc cả giọng, sau khi nó nhớ tới gia hoả kia toàn thân âu phục căng cứng, tựa hồ bất cứ lúc nào đều sẽ nổ quần áo, trong mắt có chút không dám tin.

	Đã ngồi mười mấy giờ tàu hoả hơi nước, Tô Hiểu chuẩn bị nghỉ ngơi mấy giờ, từ sáng mai bắt đầu, hắn sẽ rất bận, có rất nhiều chuyện chờ hắn xử lý.

	Lên lầu tìm gian phòng ngủ, Tô Hiểu tắm nước nóng về sau, nằm ở trên giường thiếp đi.

	Không biết ngủ bao lâu, Tô Hiểu con ngươi đột nhiên mở ra, hắn lần này tỉnh lại, trong mắt không có cảm giác mê mang, mặc dù để trần thân trên, nhưng Trảm Long Thiểm đã xuất hiện trong tay hắn.

	Sương mỏng trôi nổi trong phòng, nhiệt độ giảm xuống mười mấy °, trong chén nước trên bàn đầu giường đều xuất hiện băng tinh.

	"Bố Bố."

	Tô Hiểu vỗ vỗ Bố Bố Uông đầu, cuộn tại cuối giường Bố Bố Uông tỉnh lại, nó nhìn quanh về sau, trên mặt chó biểu lộ dần dần hoảng sợ, chân sau bắt đầu thịch thịch thịch ~

	"Ô ~ "

	Phiêu hốt giọng nữ truyền đến, nghe được thanh âm này, cộng thêm trong phòng sương mỏng, cùng với bầu không khí âm trầm, Bố Bố Uông thiếu chút nữa liền tại chỗ thăng thiên, đồ chơi mà nó sợ nhất tới rồi.

	"Ta lạnh quá ~ "

	"Ô ngao?"

	Bố Bố Uông nghiêng đầu một cái, chỉ cần là sẽ nói chuyện đấy, vậy nó liền không quá sợ.

	Một đạo thân ảnh nửa trong suốt, từ trần nhà trôi nổi xuống, xuất hiện trước nhất chính là một đôi chân, lắc xích màu bạc buộc tại trên mắt cá của một chân trong đó, người tới tuy có chút sở thích xấu, nhưng trong lòng vẫn còn là có hiểu rõ đấy, sợ bị Tô Hiểu thuận tay chém rồi, vì vậy trước tiên thông qua lắc xích màu bạc tỏ rõ thân phận.

	"Tiffany để ngươi tới ư?"

	"Nàng chết, thật thê thảm a ~ "

	'Áo trắng nữ quỷ' âm trầm nghiêm mặt, quần áo trên người không gió mà bay.

	10 giây sau, trong phòng ngủ bị ánh đèn chiếu sáng trưng, áo trắng nữ quỷ quỳ trên mặt đất, cái trán kề sát mặt đất, hai tay duỗi thẳng kề sát đất.

	"Tiffany để cho ta tới truyền lời, nàng sẽ không lại về Sodo thành phố rồi, thực xin lỗi, ta đối với hành vi vừa rồi sâu sắc áy náy, xin tha thứ ta lần này."

	'Áo trắng nữ quỷ' thái độ thành khẩn, dù sao Trảm Long Thiểm liền đóng tại phía trước nàng, mặt trên còn dâng trào hồ quang điện màu lam nhạt.

	"Đem thứ này giao cho Tiffany, ngươi có thể đi rồi."

	Tô Hiểu ném ra một cái ống nghiệm, nước thuốc trong ống nghiệm này rất lờ mờ, tại chất lỏng cùng trạng thái khí ở giữa không ngừng chuyển đổi.

	'Áo trắng nữ quỷ' tiếp nhận ống nghiệm về sau, biến mất đến trong vách tường, đây là tên u hồn có chút nhỏ yếu, cũng không phải tất cả ám ma cùng u hồn đều cùng nhân tộc là địch, trong đó có trường hợp đặc biệt, ví dụ như cái này 'Áo trắng nữ quỷ', ngoại trừ ưa thích dọa người bên ngoài, chưa làm qua chuyện gì xấu, ban đêm còn sẽ giúp đỡ bình dân lạc đường chỉ dẫn phương hướng, nhưng cũng sẽ đem đối phương doạ chết khiếp.

	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, đã sắp đến sáu giờ , nhưng ngoài cửa sổ vẫn như cũ có chút đen kịt, Sodo thành phố đang ở vào mùa hạ, sáu giờ sáng có lẽ sắc trời sáng choang mới đúng, Cổ Thần đối với thế giới này ảnh hưởng, bắt đầu từ nhiều phương diện thể hiện.

	Qua một lúc, Tô Hiểu cảm giác được một cỗ chấn động đảo qua, xung quanh không có xuất hiện bất kỳ biến hóa, nhưng Hư Không Chi Thụ đã hoàn thành công chứng.

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Cửa hàng danh vọng thế giới đã bố trí lại. 】

	【 nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Thế giới nền tảng liên lạc đã kích hoạt. 】

	. . .

	Tô Hiểu trước hết xem xét đấy, là thế giới nền tảng liên lạc.

	【 ngươi đã kích hoạt nền tảng liên lạc, kiểm hạch đến Liệp sát giả hiện là đơn vị cấp bá chủ (ngụy trang). Ngươi cần định ra thân phận tạm thời, bản thân phận chỉ tại trong bản thế giới có thể dùng. 】

	Tô Hiểu suy tư một lát, định ra Thánh Diễm dược sư thân phận, thân phận này hắn kinh doanh rất lâu, cũng không để ý người khác biết loại thân phận này là tới từ Luân Hồi Nhạc Viên, đây là vô luận làm như thế nào, đều không cách nào tránh khỏi đấy.

	Thế giới nền tảng liên lạc vừa kích hoạt, bên trong liền náo nhiệt lên, chỉ cần là ở trong thế giới này Khế ước giả, Liệp sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ các loại, đều có thể tại bên trong tự do phát ngôn.

	Bạch Học Gia (Luân Hồi Nhạc Viên): "Người phát ngôn phía dưới, là vòng này ám sát danh sách."

	Thánh Uyên (Thánh Quang Nhạc Viên): "Chiêu mộ tạm thời cộng tác, ưu tiên cận chiến hệ."

	Moire (Thiên Khải Nhạc Viên): "Thánh Uyên, ngươi nghe ta giải thích, ta thật không phải là muốn giết ngươi, ngươi nhìn thấy ta không cần trốn."

	Lance (Thiên Khải Nhạc Viên): "Hai vị nữ sĩ, các ngươi không cảm giác được không đúng?"

	Thánh Uyên (Thánh Quang Nhạc Viên): "Rõ ràng dễ thấy, người phát ngôn vị trí đầu, chỉ là đang nói đùa mà thôi."

	Bạch Học Gia (Luân Hồi Nhạc Viên): "Thống kê kết thúc, vòng này ám sát mục tiêu là Thánh Uyên, Moire, Lance, vị trí đã khóa chặt, Agartman thành, Vụ thành, Sodo thành phố, ta sẽ tại hôm nay 7 giờ ~24 giờ, tìm tới ba vị, mời ba vị chuẩn bị sẵn sàng."

	Lance (Thiên Khải Nhạc Viên): "? ? ?"

	Thánh Uyên (Thánh Quang Nhạc Viên): "Ngươi là chó điên sao? Ngươi tới thật sự? Nguyên nhân là cái gì?"

	Adelie (Thiên Khải Nhạc Viên): "Bán ra số lượng lớn khoáng sản, người hứng thú liên hệ."

	. . .

	Mấy chục cái tin tức lần lượt xuất hiện, hiển nhiên, trong thế giới này Khế ước giả cũng không ít, chỉ là phân bố tản ra mà thôi.

	Đây không thể nghi ngờ là một cơ hội, Khế ước giả càng dễ dàng phân biệt ra Thế giới chi tử, bởi vậy Tô Hiểu cũng tuyên bố tin tức.

	Thánh Diễm dược sư (Luân Hồi Nhạc Viên): "Tìm kiếm Thế giới chi tử, đây là Thủ Vọng công hội thay mặt ủy thác, ủy thác nguồn gốc, Thần Linh thợ săn · Cocolin, Thần Linh thợ săn · Tal · Baldr , nếu như cung cấp tình báo có giá trị, chuyện thành về sau, nhiệm vụ ủy thác ban thưởng chia ba bảy."

	Bạch Học Gia (Luân Hồi Nhạc Viên): "Sẽ hết sức tìm kiếm, thù lao mà nói, ngươi hiểu đấy."

	Bán Ngạc (Luân Hồi Nhạc Viên): "Thánh Diễm lại ở thế giới này? Cần tay chân sao? Phương diện thù lao, gặp mặt nói chuyện."

	Kỳ Mân (Luân Hồi Nhạc Viên): "Giống như trên."

	Adelie (Thiên Khải Nhạc Viên): "Thánh Diễm là?"

	Kỳ Mân (Luân Hồi Nhạc Viên): "Ngươi có thể lý giải là, đây là ông lớn, siêu cấp ông lớn."

	Moire (Thiên Khải Nhạc Viên): "Đây là đại lão rất mạnh? Đùi?"

	Kỳ Mân (Luân Hồi Nhạc Viên): "Có mạnh hay không ta không biết, tóm lại cha hiền giá là thật sự, về phần nguyên nhân, vì cái gì nói cho ngươi? Thiên Khải tiểu bitch."

	Moire (Thiên Khải Nhạc Viên): "Ngươi nói ai tiểu bitch."

	Kỳ Mân (Luân Hồi Nhạc Viên): "Vụ thành khu công nghiệp, dám đến sao."

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín nền tảng liên lạc dần dần hỗn loạn lên, Thánh Diễm thân phận này dùng rất tốt, về phần có thể hay không thông qua con đường này tìm đến Thế giới chi tử, muốn xem vận khí.

	Đóng kín nền tảng liên lạc, Tô Hiểu mở ra cửa hàng thế giới.

	【 ngươi đã giải khóa quyền hồi đoái vật phẩm phía dưới, vật phẩm nguồn gốc: Hư Không Chi Thụ. 】

	1. Linh hồn tinh hạch

	Nơi sản sinh: Hư Không Chi Thụ.

	Giá cả: 1300 điểm danh vọng thế giới.

	Số lượng: Hồi đoái hạn mức cao nhất 2 khối.

	. . .

	2. Thế Giới Chi Hạch (tàn phiến)

	Nơi sản sinh: Hư Không Chi Thụ.

	Giá cả: 5700 điểm danh vọng thế giới.

	Số lượng: 1.

	. . .

	3. Vua Không Ngai (danh hiệu)

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên (danh hiệu này chưa bởi vì cửa hàng danh vọng thế giới bố trí lại mà biến mất)

	Phẩm cấp: ★★★★★★★

	Danh hiệu hiệu quả: Vô Miện (bị động), thừa nhận phe địch phán định lúc , nếu như thông qua lần phán định này, bản thân toàn bộ thuộc tính sẽ tạm thời tăng lên 10 điểm, cũng tại tiếp sau 15 giây bên trong, mỗi giây khôi phục 7% HP lớn nhất, trong lúc thừa nhận thương tổn giảm xuống 50%(thương tổn này giảm miễn có được quyền ưu tiên).

	Nhắc nhở: Toàn bộ thuộc tính tăng lên sẽ liên tục 200 giây.

	Tóm lược: Bị thua? Biểu hiện giả dối mà thôi.

	Giá cả: 3150 điểm danh vọng thế giới.

	Nhắc nhở: Bởi vì cửa hàng danh vọng thế giới đã bố trí lại, Liệp sát giả có thể hồi đoái danh hiệu này.

	. . .

	4. Phong Vương Chi Hận (? ? ? )

	Nơi sản sinh: Hư Không Chi Thụ.

	Giá cả: 57000 điểm danh vọng thế giới.

	Số lượng: 1.

	. . .
Kết chương.