Chương 806 : Đại Thắng.
"Cửa ải này. . . Qua sao. . ." Hạ Bình An cúi đầu liếc mắt nhìn Ảnh Ma Bán thần đầu, trong lòng nhiều cảm xúc ngàn về, rốt cục có thể đánh chết Bán thần cấp cường giả, cuộc chiến hôm nay, đối với Hạ Bình An tới nói, là hắn trở thành Triệu hoán sư đến một cái sự kiện quan trọng, tuy rằng cái này Ảnh Ma Bán thần không phải mạnh nhất, thậm chí không có Hạ Bình An từng thấy Cuồng thần mạnh, thế nhưng, bất kể nói thế nào, đây là một cái Bán thần cấp cường giả, bây giờ, đầu của hắn lại ở trong tay chính mình.

	Đối với Hạ Bình An tới nói, hắn giờ khắc này cảm giác, lại như là trải qua gian khổ, rốt cục leo trên một toà trước chỉ có thể ngước nhìn đỉnh cao, đứng ở chỗ này, phong cảnh đã hoàn toàn khác nhau.

	Giờ khắc này cái kia Ảnh Ma trên đầu độc giác ngọn lửa đã tắt, trước cái kia một cái thật dài tráng kiện độc giác, giờ khắc này đã như tan rã nến, biến thành dài hơn ba tấc một tiểu tiết, đã mất đi tất cả sinh cơ.

	"Tận mắt nhìn mình thân thể biến thành tro, là ngươi a!"

	Cuối cùng nhẹ nhàng mỉm cười, trên tay nhẹ nhàng chấn động, ngũ hành lực lượng ở trên tay nghiền một cái, Ảnh Ma đầu hoàn toàn thành tro, tiêu tan ở không trung, có Ảnh Ma trên đầu cái kia một nhỏ chỉ độc giác lưu lại, cái kia độc giác đen bên trong mang đỏ, tinh tế xem còn có một tia sẽ biến sắc kim quang ở trong đó lóe lên, lại như một cái óng ánh khéo léo sừng dê, vừa vặn có thể nắm ở trên tay thưởng thức, Hạ Bình An cũng là đem này con Ảnh Ma Bán thần sừng lưu lại, liền coi như làm một cái cuộc chiến hôm nay kỷ niệm.

	Hạ Bình An sau đó liền đem Ảnh Ma Bán thần sừng cho cất đi.

	"Không biết phía trên chiến đấu thế nào rồi?" Hạ Bình An trong lòng hơi động, đã nghĩ dùng chính mình Diêu Thị năng lực hướng mặt đất trên nhìn lại, chỉ là vào mắt nhìn thấy, lại là một vùng tăm tối, cái gì đều không nhìn thấy.

	Nơi này là ở vô tận đại địa sâu dưới lòng đất, quá sâu, từ nơi này khoảng cách mặt đất có mấy ngàn km dày nham thổ tầng, năng lực gì đều bị chặn lại rồi, không cách nào xuyên thấu, dù là Hạ Bình An giờ khắc này Diêu Thị năng lực cũng không được.

	Phát hiện Diêu Thị năng lực không nhìn thấy phía trên chiến trường, Hạ Bình An vẫy tay một cái, thu hồi Hạ Lai Phúc, sau đó cả người liền lập tức đi vào đến đỉnh đầu thủy tinh tinh động trong vách đá, triển khai Ngũ Hành độn thuật, cấp tốc hướng xuống đất xông lên đi.

	Ngay khi Hạ Bình An mới vừa vừa rời đi, cái này mấy vạn km2 to lớn lòng đất thủy tinh tinh động, một tiếng vang ầm ầm, toàn bộ sụp xuống, cuồn cuộn dung nham từ lòng đất dâng trào ra, ngàn tỉ tấn nham thổ từ phía trên rớt xuống, chớp mắt liền đem nơi này chôn vùi, vừa nãy Hạ Bình An cùng cái kia Bán thần chiến đấu, đã hoàn toàn thay đổi nơi này địa mạo cùng kết cấu, vừa nãy nơi này không sụp, chỉ là bởi vì Hạ Bình An còn ở chưởng khống nơi này ngũ hành lực lượng cân bằng, hiện tại Hạ Bình An vừa đi, nơi này trực tiếp liền hủy diệt.

	Bất quá đối với cái này vô tận rộng lớn đại địa tới nói, như thế một cái thủy tinh tinh động hủy diệt, lại như trong biển rộng vỡ tan một cái bọt khí, không hề bắt mắt chút nào.

	Hạ Bình An dưới đất cấp tốc qua lại, đồng thời còn mở ra chính mình Diêu Thị năng lực, hắn cũng muốn nhìn một chút chính mình Diêu Thị năng lực dưới đất lớn nhất xuyên thấu chiều sâu là bao nhiêu.

	Hơn một giờ sau, ngay khi Hạ Bình An cách xa mặt đất vuông góc khoảng cách còn có hơn 700 km thời điểm, trong đầu của hắn Diêu Thị năng lực chứng kiến đen chướng lấp lóe mấy lần, sau đó trong nháy mắt, trên mặt đất chiến trường hình ảnh liền xuất hiện ở trong đầu của hắn.

	Trên mặt đất tình huống vừa xuất hiện, Hạ Bình An liền dưới đất ngừng lại, không có lại liều lĩnh tiếp tục hướng về mặt đất xông lên đi, trên người hắn cái kia một bộ Thánh khí áo giáp lập tức liền tự động thu lại ẩn giấu hắn tất cả khí tức, để cho hắn trở nên như là dưới đất bùn đất như thế.

	Đối với Hạ Bình An tới nói, lần này hành động, hắn gánh chịu nguy hiểm nhất mồi nhử nhiệm vụ, đồng thời hiện tại còn giết chết đối phương một cái Bán thần, hắn đã vượt mức hoàn thành nhiệm vụ, giờ khắc này lại lao ra, vậy thì rất không sáng suốt, đương nhiên là trước xem tình huống một chút lại nói.

	. . .

	Diêu Thị năng lực xuống, trong nháy mắt ánh vào Hạ Bình An trong đầu hình ảnh, chính là đất trên mặt chiến đấu chiến trường phạm vi, lại mở rộng mấy lần, cường giả trong lúc đó chiến đấu, quá kịch liệt, bốn phía nở hoa, đặc biệt loại này đại quy mô chiến đấu, không ít người vừa chiến đấu vừa di động, trong nháy mắt chính là mấy chục km thậm chí hơn trăm km di động, cái này trận đại chiến chiến trường phạm vi, đã mở rộng đến một cái dài rộng vượt quá ba ngàn km một cái khu vực bên trong.

	Bầu trời cùng trên mặt đất, đâu đâu cũng có kịch liệt sóng chấn động cùng pháp thuật cùng ngũ hành lực lượng gợn sóng nổ vang.

	Qua loa nhìn một chút, trên chiến trường chiến đấu còn ở kịch liệt tiến hành, song phương hình thành rồi mấy cái hoặc lớn hoặc nhỏ vòng tròn, chính đang tại kịch liệt giằng co, Nhân tộc hơi hơi chiếm cứ một tia thượng phong, nhưng vẫn không có hình thành ưu thế áp đảo.

	Ở đại chiến như vậy trong, bất kể là Nhân tộc vẫn là Ảnh Ma bộ tộc tập hợp cường giả, đều có thương vong xuất hiện.

	Ngay khi Hạ Bình An nhìn kỹ thời điểm, hắn liền nhìn thấy một cái Nhân tộc Triệu hoán sư dùng Lĩnh vực lực lượng đánh giết một con Trùng vương cấp Phi sí Hỏa diễm trùng, mà cùng lúc đó, ở hơn một ngàn km ở ngoài, một cái Ảnh Ma một cái móc ra một cái Nhân tộc Triệu hoán sư trái tim, đem này Nhân tộc Triệu hoán sư thân thể hóa thành băng lạnh, đánh tan ở không trung. . .

	Đánh chết Phi sí Hỏa diễm trùng cái kia Triệu hoán sư đảo mắt liền tìm tới một cái khác đối thủ, mà mới vừa đánh chết Nhân tộc Triệu hoán sư cái kia Ảnh Ma đồng dạng trong nháy mắt liền bị hai cái Nhân tộc cường giả hợp bao vây lên.

	Trên chiến trường, hấp dẫn người nhất chú ý, là ba đôi Bán thần cấp cường giả quyết đấu.

	Hạ Bình An nhìn thấy Tả Viêm ở cùng một cái ăn mặc màu trắng tuyết chiến giáp Ảnh Ma một phương Bán thần đang quyết đấu, cái kia Ảnh Ma Bán thần, từ chiến giáp dáng dấp nhìn lên, tựa hồ là một cái nữ.

	Ngoại trừ Tả Viêm ở ngoài, một cái Hạ Bình An chưa từng nhìn thấy cầm búa lớn Nhân tộc Bán Thần cường giả, ở cùng một đoàn thân hình như sương mù như thế Dị tộc Bán Thần cường giả đánh giết cùng nhau, này Nhân tộc Bán Thần cường giả búa lớn lần lượt xẹt qua đối thủ, đem đối thủ thân hình chia ra làm hai thậm chí chém thành mảnh vỡ, nhưng này một đoàn sương mù trước sau tản đi lại tụ, tụ lại tán, phi thường khó chơi.

	Chủ yếu nhất chiến đấu ở Hùng Tất cùng Tát Đồ trong lúc đó triển khai, giữa hai người này chiến đấu, so với Hạ Bình An chiến đấu mới vừa rồi càng thêm kịch liệt, trên bầu trời, hai người ngũ hành lực lượng một đỏ một đen, đã dung hợp thành một cái cực lớn viên cầu, ở lẫn nhau nuốt chửng, dây dưa, đè ép, sấm vang chớp giật, mặt đất rung chuyển.

	Mà hai người thân hình, đã hoàn toàn dung nhập đến cái kia một cái cực lớn viên cầu trong, bên ngoài đều không thấy rõ.

	Con bà nó, trước nói để ta kiên trì lập tức được rồi, hiện tại cục diện này, cứu mình người ở đâu? Hẳn là cũng chui vào lòng đất đi tìm chính mình. . .

	Cái này chân chính đánh tới đến, chiến cuộc thiên biến vạn hóa, ai hứa hẹn đều không dựa dẫm được, duy nhất đáng tin chỉ có thể là chính mình thực lực.

	Hạ Bình An vui mừng chính mình cũng còn tốt không có ở trên chiến trường ngốc chờ, mà là có chính mình ứng đối chi đạo, bằng không, đó chính là đem vận mệnh của mình giao cho người khác.

	. . .

	Chốc lát sau khi. . .

	Hùng Tất cùng Tát Đồ dây dưa cái kia một cái chùm sáng bên trong, đột nhiên truyền đến Tát Đồ sợ hãi mà lại không cam lòng một tiếng tuyệt vọng gào thét, "Cửu u Trùng Lệ, Hùng Tất. . . Ngươi. . . Đê tiện "

	"Ai nói người đàng hoàng không thể dùng thủ đoạn. . . Đối với ngươi còn muốn khách khí sao. . . Ngươi là ước ao a , nhưng đáng tiếc ngươi không có. . . Ha ha. . ." Hùng Tất tiếng nói bình tĩnh truyền đến.

	Hơn mười giây sau khi. . .

	Oanh. . .

	Hùng Tất cùng Tát Đồ dây dưa cái kia cực lớn quả cầu ánh sáng bên trong, đột nhiên nổ tung, phạm vi ngàn dặm mặt đất, lập tức bị san thành bình địa, ăn mặc một thân màu vàng chiến giáp Hùng Tất cầm trên tay một cái liệt diễm hừng hực trường kiếm xuất hiện ở trên bầu trời, trên tay cầm lấy Tát Đồ cái kia đã bị mổ xẻ thành hai mảnh đầu. . .

	Hùng Tất quá ác, Tát Đồ đầu, trực tiếp bị hắn từ nguyên lai vết tích nơi xé ra, một bộ chết không nhắm mắt dáng vẻ.

	Đánh chết Tát Đồ Hùng Tất, một giây sau, liền xuất hiện ở cái kia cầm búa lớn Nhân tộc Bán Thần cường giả trên chiến trường, hai người cùng nhau đánh cái kia một đoàn như sương mù như thế quỷ dị cường giả.

	Nhìn thấy Tát Đồ bị Hùng Tất đánh chết, trên chiến trường giằng co cục diện trong nháy mắt thay đổi, không ít mới vừa rồi còn ở kiên trì Ảnh Ma bộ tộc đủ loại cường giả, cơ cảnh, lập tức liền bắt đầu tránh đi, Nhân tộc bên này ưu thế lập tức mở rộng, đang cùng Tả Viêm đối chiến cái kia một cái ăn mặc màu trắng tuyết chiến giáp Ảnh Ma một phương Bán thần, trong nháy mắt, một chiêu oanh lùi Tả Viêm, liền thân hình hóa thành chín đạo thiểm điện oạch một tiếng liền tiêu tan ở phương hướng khác nhau.

	Cái này thoát thân bí pháp, đem Hạ Bình An nhìn đều sửng sốt, quả nhiên là thiên biến vạn hóa.

	Tả Viêm đuổi không kịp, liền trực tiếp liền xông hướng chiến trường còn đang dây dưa cái khác những kia Ảnh Ma bộ tộc Cửu Dương cảnh cường giả.

	Tả Viêm nhưng là Bán Thần cường giả, đối với Cửu Dương cảnh nắm giữ ưu thế áp đảo, hắn trong khi xuất thủ, lãnh khốc vô tình, hổ gặp bầy dê, trực tiếp đột nhập đến những khác chiến đấu trong vòng, hoành đao giết ra, lại như đánh lén tựa như, không có nửa câu phí lời, chốc lát công phu giết chết hai cái Trùng vương cùng ba cái Cửu Dương cảnh Ảnh Ma cao thủ.

	Bán Thần cường giả đều bắt đầu vượt cấp hướng phía dưới ra tay rồi, cái này ai chịu được? Tả Viêm gia nhập Cửu Dương cảnh cao thủ chiến đấu thành áp đảo kẻ địch cuối cùng một cọng cỏ, nhìn thấy Nhân tộc Bán Thần cường giả đã bỏ ra tay bắt đầu tàn sát chính mình cái này phương cao thủ, những kia Dị tộc cường giả cao thủ trong nháy mắt toàn diện tan tác, chạy tứ tán, căn cứ Huyết Phong cao thủ thì lại bắt đầu truy sát.

	Đến đây, trên chiến trường đại cục đã định. . .
Kết chương.