Chương 1897 : Cải tu công pháp, lợi ích buộc chặt.
Trấn tông Công pháp từ trước là cơ mật, tự nhiên không cho phép tự mình truyền thụ, cung có cung pháp, gia có gia quy.

	"Đệ tử tài sơ học thiển, mong rằng Trần sư tổ chỉ điểm sai lầm."

	Vương Trường Sinh khách khí vấn đạo, hắn không có đoán sai, Trần Nguyệt Dĩnh định cho hắn cung cấp Công pháp, từ đó đem hắn buộc chặt tại phi thăng hệ phái trên thuyền.

	Đổi lại Vương Trường Sinh, hắn cũng sẽ làm như vậy.

	Múa mép khua môi ai không biết, chủng hạ Cấm chế quá làm cho người ta thất vọng đau khổ, lợi dụng Công pháp tương đối dễ dàng khống chế.

	"Nơi này có thất bộ công pháp, các ngươi nhìn xem kia một bộ phù hợp, thì lấy đi tu luyện đi! Yên tâm, đây là ta tư nhân trân tàng Công pháp."

	Trần Nguyệt Dĩnh tay áo lắc một cái, bảy viên nhan sắc khác nhau ngọc giản bay ra, phiêu phù ở Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên trước mặt.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đều cầm lên một mai ngọc giản, Thần thức xuyên vào trong đó.

	Bọn hắn cẩn thận tra xét thất bộ công pháp, mặt lộ suy tư hình, này thất bộ công pháp quả thật không tệ, bất quá Thần thông quá yếu, nếu như cùng nhân đấu pháp, dễ dàng chịu thiệt.

	Hoàng Phú Quý cùng Tử Nguyệt tiên tử Công pháp là thuộc về này chủng, Thần thông quá yếu, Tử Nguyệt tiên tử quá mức ỷ vào ngoại vật, Hoàng Phú Quý căn bản không dám cùng cùng giai tu sĩ đấu pháp, chỉ có thể chạy trốn.

	"Trần sư tổ, có hay không những công pháp khác?"

	Vương Trường Sinh thận trọng vấn đạo, này thất bộ công pháp Thần thông so với công pháp của bọn họ tu luyện kém nhiều.

	Trần Nguyệt Dĩnh cười nhẹ, ngọc thủ một phen, nhất cái tiểu xảo Linh Lung lam sắc hộp ngọc xuất hiện trên tay, lam sắc hộp ngọc bên ngoài trải rộng huyền ảo Phù văn.

	Nàng đem lam sắc hộp ngọc ném cho Vương Trường Sinh, Vương Trường Sinh một phát bắt được lam sắc hộp ngọc, hắn muốn mở ra lam sắc hộp ngọc, kinh ngạc phát hiện, một đạo màu lam nhạt màn sáng trống rỗng hiển hiện, bao lại lam sắc hộp ngọc.

	"Thần thức chi bích!"

	Vương Trường Sinh nhíu mày, muốn phá giải Cấm chế, chỉ có thể bằng vào cường đại Thần thức.

	Hắn cùng Uông Như Yên bên ngoài thân lam quang đại phóng, phụ cận bỗng nhiên sinh ra một cỗ cường đại khí lưu, cuồng phong nổi lên bốn phía, hai người mi tâm đều bắn ra một đạo lam quang, bỗng nhiên đánh vào màn ánh sáng màu xanh lam thượng diện.

	Một tiếng vang trầm, màn ánh sáng màu xanh lam như cùng bọt biển đồng dạng vỡ vụn.

	"Thần thức tu luyện không sai, không hổ là tu luyện chúng ta Trấn Hải cung trấn tông Công pháp đệ tử."

	Trần Nguyệt Dĩnh tán dương, đây là nàng đối với Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên khảo nghiệm.

	Nếu như liền này một quan đều qua không được, cũng không đáng cho nàng lôi kéo, dù sao bọn hắn là Khí linh hiệp trợ mới có thể phi thăng Huyền Dương giới.

	Tu Tiên giới thực lực vi tôn, thực lực quá yếu tu sĩ, mặc kệ cái nào hệ phái cũng sẽ không xem trọng.

	Vương Trường Sinh mở ra lam sắc hộp ngọc, bên trong có nhất lam nhất thanh hai cái ngọc giản.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đều cầm lên một mai ngọc giản, Thần thức xuyên vào trong đó.

	« Tứ Hải Đoán Linh công », đồng dạng là Pháp Thể song tu Công pháp, lợi dụng Linh thủy rèn luyện thân thể, đối với Thần thức đồng dạng có yêu cầu nghiêm khắc.

	« Tố Nữ Thiên âm », Âm luật Công pháp, môn công pháp này đối với Thần thức vậy có yêu cầu nghiêm khắc, nếu như Thần thức không đủ cường đại, gượng ép tu luyện công pháp này hội tẩu hỏa nhập ma.

	Này hai môn Công pháp cũng không phải là nguyên bộ Công pháp, vậy không có hợp kích chi thuật.

	"Này hai bộ Công pháp nghe nói đến từ Huyền Linh Thiên tôn đạo trường, Thần thông không nhỏ, cùng các ngươi tu luyện công pháp khác biệt ngay tại ở không có hợp kích chi thuật, bất quá ảnh hưởng này không lớn, nguyên bộ Công pháp cảnh giới càng cao, độ khó càng cao, cần tu tiên tài nguyên càng trân quý, chúng ta Trấn Hải cung bảy đại trấn tông Công pháp, ngoại trừ « Thập Phương Diễn Thủy đại pháp » cùng « Phần Thiên Trấn Linh kinh » có thể tu luyện tới Đại Thừa kỳ, cái khác ngũ bộ công pháp chỉ có thể tu luyện Hợp Thể kỳ, dù sao thôi diễn Công pháp phải thiên phú rất cao, không phải bất kỳ tu sĩ nào đều có thể thôi diễn Công pháp, mà này hai bộ Công pháp thế nhưng là có thể tu luyện tới Đại Thừa kỳ, đương nhiên, trên tay của ta Công pháp chỉ có thể tu luyện tới Hợp Thể kỳ."

	"Nếu như các ngươi có thể tiến vào Hợp Thể kỳ, có thể đi tìm kiếm đến tiếp sau Công pháp, có thể hay không tìm tới, tựu nhìn vận khí của các ngươi, nếu như các ngươi có thôi diễn Công pháp thiên phú, có thể thôi diễn đến tiếp sau Công pháp, sáng lập công pháp mới ba vạn năm trước, chúng ta Trấn Hải cung Truyền công Trưởng lão tự biết vô pháp vượt qua lần thứ chín đại thiên kiếp, hao phí hơn nghìn năm thôi diễn đi ra « Thập Phương Diễn Thủy đại pháp » cùng « Phần Thiên Trấn Linh kinh » đến tiếp sau phương pháp tu luyện, thôi diễn Công pháp nghiêm chỉnh mà nói là tân Công pháp, có nhất định thiếu hụt, hậu nhân phải tiêu tốn rất nhiều thời gian hoàn thiện thiếu hụt."

	Trần Nguyệt Dĩnh chậm rãi nói, nguyên nhân chính là như thế, một bộ hoàn thiện Công pháp mười phần trân quý.

	Cái này cũng dẫn đến đại lượng tu sĩ đánh nhau vỡ đầu cũng muốn gia nhập đại môn phái, tiền nhân trồng cây hậu nhân hóng mát, tán tu nếu như vô pháp bái nhập đại môn phái, vừa muốn đạt được một bộ hoàn thiện Công pháp, chỉ có thể đi một chút tu sĩ cấp cao tọa hóa động phủ thử thời vận, tỉ lệ đặc biệt thấp.

	"Đến từ Huyền Linh Thiên tôn đạo trường?"

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên hơi kinh ngạc.

	"Nghe nói mà thôi, bán cho ta Công pháp kia người là nói như vậy, cụ thể thật giả, ai biết được! ! Nói không chừng là cố ý nói như vậy, nghĩ bán cái giá tốt thôi."

	Trần Nguyệt Dĩnh xem thường nói, loại tình huống này rất thường gặp, nàng không cảm thấy kinh ngạc.

	"Chúng ta nếu như cải tu công pháp, Chưởng môn sư tổ cùng Lâm sư tổ chỗ đó?"

	Vương Trường Sinh có phần lo lắng bất an, dù sao Tống Nhất Minh đều nói cho bọn hắn Hóa Thần kỳ Công pháp.

	"Muốn tu công pháp gì là tự do của các ngươi, lại nói, có ta ở đây, bọn hắn sẽ không nói cái gì."

	Trần Nguyệt Dĩnh chẳng hề để ý nói.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đồng thời cúi người hành lễ, trăm miệng một lời nói ra: "Đệ tử cẩn tuân Trần sư tổ pháp chỉ."

	"Bộ công pháp này, ta chỉ cấp qua các ngươi, các ngươi không được ngoại truyện , chờ các ngươi tiến vào Luyện Hư kỳ, lại đến cùng ta muốn Luyện Hư kỳ Công pháp, Huyền Nguyệt thuẫn cùng Hồng Trần địch tặng cho các ngươi, hai món bảo vật này đều là Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo, vừa vặn thích hợp các ngươi sử dụng."

	Trần Nguyệt Dĩnh lật bàn tay một cái, Linh quang lóe lên, nhất cái tinh mỹ lam sắc hộp ngọc cùng nhất cái màu xanh hộp gấm xuất hiện trên tay.

	Đối với Hợp Thể tu sĩ tới nói, Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo cùng Linh bảo không khác nhau nhiều lắm, Hợp Thể tu sĩ chủ yếu sử dụng Thượng phẩm Thông Thiên linh bảo, kém một chút dùng Trung phẩm Thông Thiên linh bảo, Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo căn bản không lọt nổi mắt xanh của Hợp Thể tu sĩ, Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo là đại đa số Hóa Thần tu sĩ sử dụng, điều kiện kém một chút Hóa Thần tu sĩ còn là sử dụng Linh bảo đây!

	Trần Nguyệt Dĩnh chướng mắt Hạ phẩm Thông Thiên linh bảo, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cầu còn không được.

	Tặng không đồ vật, bọn hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	"Đa tạ Trần sư tổ ban thưởng bảo, chúng ta suy nghĩ nhiều giao vài vị bằng hữu, còn mời Trần sư tổ chỉ điểm sai lầm."

	Vương Trường Sinh khách khí nói, bọn hắn cải tu công pháp, xem như đứng tại phi thăng hệ phái.

	"Phương Minh, chuyện này giao cho ngươi đi làm, mang nhiều bọn hắn đi dạo, nhiều nhận biết vài cá nhân."

	Trần Nguyệt Dĩnh phân phó nói.

	Phương Minh liên thanh xưng phải, chuyện này với hắn tới nói là tiện tay mà thôi.

	"Trần sư tổ, không biết như thế nào mới có thể thu hoạch được một viên Cửu Long đan?"

	Vương Trường Sinh thận trọng vấn đạo, Cửu Long đan là Lục giai Đan dược, Trần Nguyệt Dĩnh chưa chắc sẽ đơn giản cho bọn hắn.

	"Dương sư đệ trên tay có Cửu Long đan, ngươi cũng biết Cửu Long đan trân quý tính, ta tìm cơ hội hỏi một chút hắn đi! Nếu như Dương sư đệ nguyện ý cho ngươi Cửu Long đan, ta hội chuyển giao cho ngươi, các ngươi hiện tại muốn làm chính là an tâm tu luyện, tu vi mới là trọng yếu nhất, nếu như lập xuống đại công, Cửu Long đan tính là gì, cho các ngươi một khối địa bàn thành lập gia tộc của mình đều không là vấn đề, bất quá các ngươi phải nhớ kỹ, ai là thực tình giúp các ngươi."

	Trần Nguyệt Dĩnh ý vị thâm trường nói.

	"Đệ tử minh bạch, tự nhiên là Trần sư tổ cùng Phương sư bá, đến nỗi Lâm sư tổ, đệ tử xác thực thiếu hắn một phần ân tình, đệ tử về sau sẽ tìm cơ hội báo đáp Lâm sư tổ, tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, đây là chúng ta vợ chồng làm người chuẩn tắc."

	Vương Trường Sinh cung kính nói.

	Trần Nguyệt Dĩnh gật gật đầu, nói: "Báo ân không có gì, sự tình gì có thể làm, sự tình gì không thể làm, các ngươi muốn ước lượng rõ ràng, tốt, không có chuyện, các ngươi đi xuống đi!"

	Vương Trường Sinh ba người cúi người hành lễ, lui xuống.
Kết chương.