Chương 664: Hoàng Phủ gia đối sách
 
 	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Tử Yên phu nhân lập tức sắc mặt đại biến, chuyện này có thể nói là Cự Trúc quốc cơ mật, người biết ít càng thêm ít, coi như người biết cũng sẽ không tiết lộ, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại một ngụm nói toạc ra.
 
 	Tử Yên phu nhân thật sâu hít thở một cái, nàng đã chậm rãi thích ứng Lý Thất Dạ mang tới ngạc nhiên, cẩn thận nghĩ, Tử Yên phu nhân cũng minh bạch, kim tán chữa thương vốn chính là dược đạo một bộ phận, Lý Thất Dạ dược đạo vô song, hắn có thể nhìn ra được, cái này cũng không tính là ngạc nhiên sự tình.
 
 	Tử Yên phu nhân cười khổ một cái, sau đó khẽ gật đầu một cái, nói ra: "Đúng vậy, không sai, ta đích xác bị qua lôi kiếp."
 
 	Nói đến đây, Tử Yên phu nhân nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói: "Cự Trúc quốc đã mấy đời chưa đi ra Đại Hiền, hiện tại lão tổ phong tại Thời Huyết Thạch bên trong, tình huống cũng không ổn, huyết khí đã khô, lão tổ tại Thời Huyết Thạch bên trong không biết còn có thể phủ bụi bao lâu. Cho nên, tại đây một thế, ta khát vọng có thể đột phá Đại Hiền cảnh giới, hy vọng có thể tận sức mọn."
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, rất nhiều lão tổ thậm chí nhân vật vô địch phủ bụi tại Thời Huyết Thạch bên trong, mai táng dưới đất, nhưng là, trăm ngàn vạn năm đến nay, lại có bao nhiêu lão tổ cuối cùng vẫn chết ở Thời Huyết Thạch bên trong.
 
 	Mặc dù nói Thời Huyết Thạch có thể phủ bụi một người, nhưng là Thời Huyết Thạch cũng không phải vạn năng, theo thời gian trôi qua, cho dù là phủ bụi tại Thời Huyết Thạch bên trong người cũng sẽ huyết khí xói mòn, mặc dù là rất nhỏ tinh lực xói mòn, nhưng là thời gian lâu dài, cho dù là nhỏ nhẹ xói mòn cũng là kinh người vô cùng.
 
 	Đặc biệt là những cái kia vốn là thọ nguyên đã cạn, huyết khí đã khô lão tổ phủ bụi tại Thời Huyết Thạch bên trong, càng khó có thể hơn kiên trì.
 
 	Cũng chính bởi vì dạng này, càng là hấp hối lão tổ càng không nguyện ý xuất thế, bởi vì loại trạng thái này lão tổ. Trên cơ bản lần nữa xuất thế lời nói cũng khó khăn thoát khỏi cái chết.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn Tử Yên phu nhân một cái. Sau đó nhàn nhạt nói ra: "Yên tâm đi. Vật ngươi muốn ta sẽ giúp ngươi lấy được, Dược quốc dược sư đại hội ta sẽ đích thân đi đi một chuyến." Nói đến đây, hắn hai mắt híp một cái.
 
 	Tử Yên phu nhân yên lặng nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.
 
 	Tại Hoàng Phủ thế gia bên trong, Hoàng Phủ thế gia gia chủ nhận được từ Cự Trúc quốc truyền về tin tức, lập tức kinh hô một tiếng nói: "Cái gì —— "
 
 	Đương nghe xong truyền về tin tức về sau, Hoàng Phủ thế gia gia chủ đặt mông ngồi ở trên mặt ghế.
 
 	Ở đây Hoàng Phủ thế gia chư lão cũng không khỏi đến hai mặt nhìn nhau, bọn hắn đều sắc mặt khó coi. Thậm chí vẻ giận dữ mặt mũi tràn đầy, tại vẻ giận dữ bên trong cũng có được chấn kinh.
 
 	"Cự Trúc quốc đây là khinh người quá đáng, trước thương Hào nhi, lại giết chúng ta lão tổ, chúng ta cùng Cự Trúc quốc thề bất lưỡng lập!" Có trưởng lão không khỏi tức giận nói ra.
 
 	Một hồi lâu, Hoàng Phủ gia chủ lấy lại tinh thần, hắn thật sâu hô hấp một hơi, nhìn trước mắt chư lão, trầm giọng nói: "Đây là chúng ta Hoàng Phủ thế gia vô cùng nhục nhã, chư lão có cái gì kiến giải?"
 
 	Ở đây chư lão không chỉ là phẫn nộ. Cũng theo đó chấn kinh, đương nhiên. Đối bọn hắn mà nói, không báo thù này, thực sự khó có thể nuốt xuống cái này một hơi.
 
 	Hoàng Phủ thế gia bọn hắn cho tới nay tự cho mình rất cao, bọn hắn là dược đạo thế gia, mặc dù bọn hắn Hoàng Phủ thế gia chưa từng sinh ra Dược Đế, nhưng là bọn hắn Hoàng Phủ thế gia dược đạo có thể nói là từ Dược quốc bàng chi truyền tới, bọn hắn trên dược đạo tạo nghệ, hoàn toàn không phải Khánh gia thế gia như vậy có khả năng so sánh với.
 
 	Càng làm cho Hoàng Phủ thế gia tự ngạo chính là, bọn hắn Hoàng Phủ thế gia từng cùng Dược quốc mấy đời thông gia, cái này khiến bọn hắn Hoàng Phủ thế gia tại Dược Vực thậm chí toàn bộ Thạch Dược giới đều có địa vị vô cùng quan trọng.
 
 	Tục ngữ nói, không nhìn mặt tăng cũng nhìn mặt phật, cho nên, tại Dược Vực bên trong rất nhiều đại giáo cương quốc xem ở Dược quốc phương diện tình cảm, đều đối Hoàng Phủ thế gia chiếu cố không ít, điều này cũng làm cho Hoàng Phủ thế gia rất tự ngạo.
 
 	Tại Hoàng Phủ thế gia xem ra, tại Dược Vực không ai dám trêu chọc bọn hắn Hoàng Phủ thế gia. Hiện tại Cự Trúc quốc không chỉ đả thương truyền nhân của bọn hắn, còn giết bọn hắn lão tổ, này làm sao không cho bọn hắn phẫn nộ đâu?
 
 	Hoàng Phủ thế gia chư lão mặc dù phẫn nộ, nhưng coi như không có mất lý trí, bởi vì lần này đi Cự Trúc quốc lão tổ chính là bọn hắn Hoàng Phủ thế gia trẻ tuổi nhất lão tổ, bọn hắn dạng này một vị Đại Hiền cấp lão tổ đều chết thảm tại Cự Trúc quốc, cái này khiến bọn hắn đang tức giận bên trong vừa có chấn kinh.
 
 	"Có lẽ, chúng ta hẳn là mời ra ba vị lão tổ!" Có nguyên lão trầm ngâm nói.
 
 	Lời này để đang ngồi chư lão cũng không khỏi đến nhìn nhau, bởi vì đây đã là bọn hắn Hoàng Phủ thế gia nội tình cường đại nhất, ba vị này lão tổ cũng là bọn hắn Hoàng Phủ thế gia cuối cùng ba vị lão tổ, trần phong rất xa xưa tuế nguyệt.
 
 	"Cự Trúc quốc như thế hung tàn không nói, tùy ý sát hại đồng đạo, có lẽ, chúng ta có thể mời Dược quốc đi ra giữ gìn lẽ phải." Một cái khác trưởng lão đề nghị.
 
 	Đề nghị như vậy để đang ngồi chư lão cùng Hoàng Phủ gia chủ trong lòng cũng không có đem nắm. Mặc dù nói, Hoàng Phủ thế gia cùng Dược quốc thông gia, nhưng là, bọn hắn chỗ thông gia đối tượng đều là Quận Vương, bọn hắn muốn gặp Dược quốc trực hệ cũng chính là ngoại nhân theo như lời vương thất, mười phần khó khăn.
 
 	Điểm này, Hoàng Phủ gia chủ cùng Hoàng Phủ gia chư lão cũng biết, muốn mời ra Dược quốc, chỉ sợ cũng không phải một chuyện dễ dàng.
 
 	"Gia chủ có thể tìm Thác Thế Vương, Thác Thế Vương nếu là nguyện ý tương trợ, chúng ta có lẽ có thể mời ra Dược quốc." Một vị nguyên lão nói ra: "Cự Trúc quốc mặc dù có thủ hộ thần linh, cũng chẳng có gì ghê gớm, chỉ cần Dược quốc nguyện ý ra mặt, coi như là Thần Hoàng cũng như nhau không thể trêu vào."
 
 	"Đề nghị này không sai." Hoàng Phủ gia chủ không khỏi trầm ngâm một cái. Thác Thế Vương chính là Dược quốc Quận Vương, hắn lấy Hoàng Phủ thế gia nữ nhi , có thể nói, hắn cùng Hoàng Phủ thế gia quan hệ cực sâu.
 
 	Thế hệ này, Hoàng Phủ thế gia cùng Dược quốc trọng yếu ràng buộc cũng ở chỗ vị này Thác Thế Vương trên người.
 
 	Dược quốc chính là Thạch Dược giới quái vật khổng lồ, cũng là Thạch Dược giới cổ xưa nhất môn phái truyền thừa một trong, nhưng là, như thế một môn tam đế truyền thừa, ra bốn vị Dược Đế môn phái, bọn hắn lại là mười phần điệu thấp.
 
 	Đặc biệt là Dược quốc hoàng thất, ngoại nhân căn bản là rất khó nhìn thấy bọn hắn, coi như Hoàng Phủ thế gia danh xưng cùng Dược quốc mấy đời thông gia, nhưng là muốn gặp hoàng thất cũng so với lên trời còn khó hơn.
 
 	"Gia chủ, kế này có thể thực hiện." Có nguyên lão trầm giọng nói ra: "Thác Thế Vương chính là Dược quốc tuổi trẻ tài tuấn, công lao hiển hách, thâm thụ Dược quốc thượng tầng xem trọng. Nếu là có Thác Thế Vương cho chúng ta nói chuyện, lại thêm có Minh tiên tử cái tầng quan hệ này, du thuyết Dược quốc vẫn là có hi vọng."
 
 	"Đúng nha, gia chủ, Minh tiên tử cùng chúng ta cũng là họ hàng quan hệ, nếu là có thể thấy đến Minh tiên tử, vậy thì càng tốt hơn." Một cái khác nguyên lão cũng không khỏi phải nói.
 
 	Bị chư lão như thế khuyên bảo, Hoàng Phủ gia chủ không tâm động là giả, hắn khẳng định nuốt không trôi một hơi này, lớn như vậy thù đối với bọn hắn Hoàng Phủ thế gia mà nói, chính là vô cùng nhục nhã, hiện tại hắn chấp chưởng Hoàng Phủ thế gia, nếu là không thể rửa sạch sỉ nhục, thật sự là vấn tâm hổ thẹn.
 
 	Mặc dù chư lão nói như thế, bất quá Hoàng Phủ gia chủ tâm bên trong không có nắm chắc. Hắn thân là gia chủ, cùng chư vị thường thường bế quan nguyên lão khác biệt, hắn phụ trách cùng rất nhiều đại giáo cương quốc liên hệ, đặc biệt là Dược quốc liên hệ chính là do hắn vị gia chủ này trực tiếp phụ trách.
 
 	Hiện tại Dược quốc cùng bọn họ Hoàng Phủ thế gia quan hệ, Hoàng Phủ gia chủ tâm bên trong rất rõ ràng. Mặc dù nói Dược quốc truyền nhân Minh Dạ Tuyết cùng bọn họ Hoàng Phủ thế gia là họ hàng quan hệ, trên thực tế, song phương là rất bề ngoài rất bề ngoài họ hàng, tầng kia lần họ hàng quan hệ cách mấy đời người.
 
 	Trên thực tế, Hoàng Phủ gia chủ cũng chỉ gặp qua Minh Dạ Tuyết một lần mà thôi, đó còn là nàng không có trở thành Dược quốc truyền nhân trước đó, từ khi Minh Dạ Tuyết trở thành Dược quốc truyền nhân về sau, bọn hắn Hoàng Phủ thế gia dựa vào tầng này rất sơ họ hàng quan hệ muốn gặp đến nàng, đơn giản liền là so với lên trời còn khó hơn.
 
 	Trên thực tế, Hoàng Phủ gia chủ thậm chí bọn hắn toàn bộ Hoàng Phủ thế gia, vẫn luôn muốn đánh thông tầng này ngoại thích quan hệ, nếu như có thể đạt được Minh Dạ Tuyết thừa nhận bọn hắn tầng này ngoại thích quan hệ, vậy bọn hắn Hoàng Phủ thế gia liền thực sự trèo lên cành cao, ôm vào đùi.
 
 	Vấn đề là bọn hắn Hoàng Phủ thế gia một mực không thể đả thông cái tầng quan hệ này, Hoàng Phủ gia chủ cũng từng mấy lần muốn bái gặp Minh Dạ Tuyết, nhưng lại một mực không thể thành công.
 
 	Trên thực tế, lần trước tại Thạch Nhân phường thời điểm, Hoàng Phủ Hào muốn nện số tiền lớn mua lấy tôn này lô thần, liền là muốn mượn cái này đồ vật đả thông tầng này quan hệ.
 
 	"Gia chủ, mặc dù nói muốn gặp hoàng thất rất khó, nhưng là, chúng ta Hoàng Phủ thế gia đúng là vẫn còn cùng Minh tiên tử có một chút ngoại thích quan hệ. Chúng ta đi chuẩn bị chuẩn bị, có Thác Thế Vương cho chúng ta trải nói, chúng ta vẫn là có nhất định cơ hội." Không ít trưởng lão không khỏi mãnh liệt đồng ý.
 
 	Hoàng Phủ gia chủ thật sâu hít thở một cái, hạ quyết tâm thật lớn, bất luận như thế nào, bọn hắn đều phải đả thông cùng Dược quốc quan hệ.
 
 	"Tốt, ta tự mình đi Dược quốc một chuyến, ta nhất định sẽ vì lão tổ báo thù." Hoàng Phủ gia chủ trầm giọng nói.
 
 	Một vị nguyên lão trầm ngâm một chút, nói ra: "Cự Trúc quốc có thủ hộ thần linh, chúng ta tương lai muốn cùng bọn hắn khai chiến, phải chăng hướng Cổ Thánh tổ xin phép một chút."
 
 	Cổ Thánh tổ chỉ liền là Hoàng Phủ thế gia bây giờ còn may mắn còn sống sót ba vị lão tổ, là cổ xưa nhất cũng là cường đại nhất lão tổ.
 
 	Hoàng Phủ gia chủ trọng trọng gật đầu nói: "Ta đây liền đi tiếp kiến Cổ Thánh tổ, xin phép một chút lão nhân gia ông ta ý kiến."
 
 	"Không cần đến gặp ta, phát sinh sự tình ta đã biết." Lúc này, tại trong phòng một cái già nua thanh âm trầm thấp vang lên, mặc dù không thể gặp người, nhưng là nó âm thanh lại tràn ngập thần uy.
 
 	"Cổ Thánh tổ." Vừa nghe đến cái thanh âm này, trong phòng đám người đều phục bái nói.
 
 	Già nua thanh âm trầm thấp vang lên, nói ra: "Các ngươi theo như lời sự tình ta mình hiểu rõ. Gia chủ có thể đi Dược quốc một chuyến, nhưng, không phải là vì du thuyết Dược quốc cho chúng ta xuất đầu, là đả thông tầng này quan hệ, nếu có thể lưng tựa Dược quốc hoàng thất, đối với chúng ta Hoàng Phủ thế gia so cái gì đều trọng yếu."
 
 	"Đệ tử minh bạch." Hoàng Phủ thế gia gia chủ nằm rạp người tuân theo.
 
 	"Nhưng, có một việc không thể làm." Già nua thanh âm trầm thấp nói ra: "Hoàng Phủ thế gia các đệ tử không cho phép đi Cự Trúc quốc báo thù, đồng thời, Hoàng Phủ thế gia đệ tử không cho phép lại bước vào Cự Trúc quốc, nếu không trục xuất môn tường!"
 
 	Cổ Thánh tổ nói như vậy lập tức để ở đây chư lão không khỏi vì thế mà kinh ngạc, bọn hắn đều không rõ vì cái gì lão tổ sẽ nói như vậy
 
 	"Thế nhưng là, lão tổ ——" Hoàng Phủ gia chủ lập tức vì đó kinh hãi. Bọn hắn Hoàng Phủ gia truyền nhân tại Cự Trúc quốc mất đi nửa cái mạng, bọn hắn Hoàng Phủ gia lão tổ cùng ba vị nguyên lão, năm vị trưởng lão cùng không ít cường giả toàn bộ bỏ mạng tại Cự Trúc quốc, để bọn hắn Hoàng Phủ thế gia không báo thù này là chuyện không thể nào.
 
 	"Đây là thiết lệnh , bất kỳ người nào đều không ngoại lệ." Trầm thấp thanh âm già nua vang lên, hắn uy nghiêm bất luận kẻ nào cũng không dám phản đối.
 
 	"Vâng ——" mặc dù Hoàng Phủ gia chủ tâm bên trong không cam lòng, nhưng vẫn là tuân theo Cổ Thánh tổ mệnh lệnh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.