Chương 97: Tương Tư

	Thiên hạ thập đại danh kiếm, năm thanh xuất từ Dưỡng Kiếm Lư chi thủ?

	Tô Mạch nghe cảm giác có chút mới lạ: "Trong thiên hạ còn có thập đại danh kiếm? Ai cho sắp xếp?"

	". . ."

	Ngụy Tử Y liền cảm giác Tô Mạch cái này chú ý điểm, tựa hồ có chút không giống bình thường.

	Nhìn Dương Tiểu Vân một chút, phát hiện nét mặt của nàng, vậy mà cùng Tô Mạch có một chút tương tự, phảng phất đối này cũng rất là tò mò.

	Lúc này bất đắc dĩ thở dài: "Người xưa kể lại, nhiều nhất chỉ là có người cho ghi chép lại mà thôi. Chỉ bất quá, cái này ghi chép cũng sớm đã hủy, Lãnh Nguyệt Cung Tàng Kinh Các giang hồ thiên bên trong, bản thân cũng không có bao nhiêu đối với cái này thập đại danh kiếm kỹ càng ghi chép. Duy chỉ có biết, dưới gầm trời này có dạng này mười chuôi kiếm."

	Tô Mạch thì có chút hiếu kỳ: "Năm thanh xuất từ Dưỡng Kiếm Lư, kia còn lại năm thanh đâu?"

	"Ta nào biết được. . ."

	Ngụy Tử Y ít nhiều có chút bất đắc dĩ: "Thiên hạ thập đại danh kiếm, ta chỉ biết một thanh. . ."

	Nói đến đây, ngẩng đầu nhìn Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân một chút, phát hiện hai người kia đều rất là tò mò, cũng chỉ phải nói ra: "Thanh kiếm kia. . . Tên là Tương Tư."

	"Tương Tư?"

	Dương Tiểu Vân thoảng qua ngạc nhiên: "Tựa hồ có một chút khuê oán?"

	"Tương Tư là độc. . ."

	Ngụy Tử Y nghiêm mặt nói: "Vi y tiêu đắc nhân tiều tụy, y đái tiệm khoan chung bất hối. Độc này nhập thể, tiêu hồn thực cốt, một chút không còn. Cho nên, Tương Tư là một thanh tuyệt độc chi kiếm. . ."

	"Tuyệt độc chi kiếm?"

	Tô Mạch nhấm nuốt bốn chữ này, cảm giác có chút ý tứ: "Không người có thể giải?"

	"Không chỉ có không người có thể giải, mà lại bất tường."

	Ngụy Tử Y nhấp một miếng nước trà, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Tương Tư Kiếm, cụ thể là ai tạo thành, lại là không người nào biết. Chỉ biết, thanh kiếm này mỗi một lần hiện thế, đều sẽ gây nên luân phiên giết chóc. Vì đoạt được kiếm này mà chết người vô số kể.

	"Cố lão ghi chép đã không hết không rõ, ta chỉ biết, lần gần đây nhất kiếm này xuất thế, lại là rơi xuống Đông Thành Thiên Phong Đường trong tay."

	"Cái này ta có nghe thấy."

	Dương Tiểu Vân nói ra: "Thiên Phong Đường năm đó hoành hành nhất thời, rất có một quyển Đông Thành xu thế, Đại đường chủ Phong Cửu Tiêu một thân 【  Tàng Long Cửu Biến 】 thần công, đã đăng phong tạo cực, hoành hành ba mươi năm ở giữa, hãn hữu địch thủ. Kết quả nhưng lại không biết như thế nào, toàn bộ Thiên Phong Đường, trong vòng một đêm, lại là từ cái này giang hồ biến mất."

	"Dương thiếu gia Tổng tiêu đầu quả nhiên kiến văn quảng bác."

	Ngụy Tử Y nhìn Dương Tiểu Vân một chút, khẽ gật đầu: "Lãnh Nguyệt Cung bên trong có chỗ ghi chép, Thiên Phong Đường trên dưới hết thảy 5,723 người, trong vòng một đêm, cả nhà diệt hết. Đại đường chủ Phong Cửu Tiêu, bị một thanh kiếm, xuyên qua yết hầu, đóng đinh tại Thiên Phong Đường trên tấm bảng.

	"Thanh kiếm kia, chính là Tương Tư!"

	Lời ấy rơi xuống, Tô Mạch cùng Dương Tiểu Vân đều trầm mặc lại.

	Tô Mạch ngón tay ở trên bàn gõ gõ, lúc này mới nhẹ nhàng lắc đầu: "Bất quá, cái này cũng không thể nói rõ cái gì đi. Tương Tư cuối cùng chỉ là một thanh kiếm, nó tổng không đến mức có thể tự hành giết người a?"

	"Không ai biết."

	Ngụy Tử Y nói ra: "Mà lại, việc này về sau, Tương Tư lại biến mất. Tựa như cùng, nó chưa hề xuất hiện qua. Về phần Thiên Phong Đường đêm hôm đó đến cùng kinh lịch cái gì. . . Cái này trên giang hồ cũng không ai nói rõ ràng. Làm sao đến mức 5,723 người, trong vòng một đêm đều đánh chết vong, càng là thành một cọc giang hồ án chưa giải quyết.

	"Kéo dài đến nay, Tương Tư danh tiếng liệt vào thiên hạ thập đại một trong, nhưng lại không còn có người gặp qua Tương Tư."

	Nói đến đây, Ngụy Tử Y để chén trà xuống, cười nói ra: "Thiên hạ thập đại danh kiếm, liền đều là như thế truyền kỳ. Dưỡng Kiếm Lư có thể làm được năm thanh, bây giờ ngươi cũng đã biết, cái này Phân Kiếm lệnh lợi hại?"

	Trải qua nàng kiểu nói này, Tô Mạch lúc này mới tỉnh táo lại: "Ngươi nói là, cái này mượn kiếm người. . . Là cái thợ rèn?"

	". . ."

	Ngụy Tử Y cẩn thận suy nghĩ một chút, phát hiện mình giống như không có nói qua dạng này lời nói.

	Nhưng là nghĩ lại, lại cảm thấy Tô Mạch lý giải không sai.

	Trong lúc nhất thời không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Làm sao như thế nào mê hoặc sự tình,

	Bỏ vào trong miệng của ngươi, đều trở nên như vậy thường thường không có gì lạ? Cái này mượn kiếm người cho dù quả nhiên là cái thợ rèn, nhưng cũng không phải một cái bình thường thợ rèn. . . Hắn đến từ Dưỡng Kiếm Lư, Dưỡng Kiếm Lư nhất mạch đơn truyền, vậy hắn chính là thiên địa này ở giữa, đứng đầu nhất thợ rèn."

	"Ừm ừ, minh bạch minh bạch, đảo ngược ở chỗ, vẫn là thợ rèn bốn chữ này bên trên."

	Tô Mạch nhìn xem trong tay Phân Kiếm lệnh, chân mày hơi nhíu lại: "Thế nhưng là, một cái thợ rèn, làm sao lại có như thế một thân võ công? Mà lại, vì sao đối kiếm sâu như vậy ác thống tuyệt?"

	"Dưỡng Kiếm Lư không tầm thường, nếu là không có điểm hộ thân thủ đoạn, cho dù ai đều có thể bắt đi, để nó là mình đúc kiếm.

	"Cho nên, bọn hắn học đúc kiếm phương pháp tiền đề, chính là trước học một thân võ công tuyệt thế.

	"Về phần hắn căm thù đến tận xương tuỷ, vậy nhưng chưa chắc là kiếm. . ."

	"Không thể làm tuyệt đỉnh cao thủ kiếm khách, không phải một cái thép tốt người, việc này vậy mà trở nên thật hợp lý."

	Tô Mạch dở khóc dở cười.

	"Những chuyện này cùng chúng ta cũng không quan hệ, chủ yếu là cùng ta không có quan hệ gì."

	Ngụy Tử Y nhìn Tô Mạch trong tay Phân Kiếm lệnh nói ra: "Thứ này là hắn đưa cho ngươi, nói hắn thiếu ngươi một cái ân tình. Đến tương lai ngươi nếu là có cơ hội tiến về Bắc Xuyên, có thể đi Mặc Thương Sơn Phân Kiếm Nhai Dưỡng Kiếm Lư tìm hắn, hắn nói. . . Muốn đích thân cho ngươi rèn đúc một thanh kiếm tốt."

	". . ."

	Tô Mạch nháy nháy mắt.

	Dương Tiểu Vân thì hít vào một ngụm khí lạnh.

	Nói tới nói lui, kỳ thật câu này mới là trọng yếu nhất.

	Rèn đúc ra năm thanh thiên hạ thập đại danh kiếm Dưỡng Kiếm Lư, muốn cho Tô Mạch rèn đúc một thanh kiếm!

	Dù là cái này mượn kiếm nhân thủ nghệ không được, không đến mức có thể trực tiếp rèn đúc ra một thanh không kém gì thiên hạ thập đại danh kiếm bảo kiếm, nhưng là, liền xem như kém hơn một chút, cái kia cũng tuyệt đối là thiên hạ khó tìm lợi khí.

	Tô Mạch bên này còn không có như thế nào kích động, Dương Tiểu Vân đã không nhịn được giật giật Tô Mạch góc áo.

	Tô Mạch vỗ vỗ tay của nàng, để nàng an tâm chớ vội: "Hắn một đường này đi tới, ta đối với hắn cũng không tính cung kính. Hắn làm sao đến mức vì ta đúc kiếm? Rút kiếm giết ta mặc dù cũng không đáng, nhưng là so sánh dưới, ngược lại càng có sức thuyết phục."

	"Bởi vì, hắn tựa như là từ trên người của ngươi mượn đến thứ gì."

	Ngụy Tử Y lắc đầu: "Về phần nói mượn đến đồ vật là cái gì, ta cũng không rõ ràng. Những này quái nhân, đều có dở hơi, nói chuyện nói một nửa giấu một nửa, luôn luôn để người sờ vuốt không được đầu não. Ngươi nếu là hiếu kì, tương lai đi ra Đông Hoang, có thể tiến về Bắc Xuyên tìm hắn. . . Xem hắn đến cùng mượn đến cái gì?"

	"Được."

	Tô Mạch nhẹ gật đầu, nhìn cái này Phân Kiếm lệnh một chút, đem hắn cẩn thận cất kỹ.

	Ngụy Tử Y mặt mũi tràn đầy hâm mộ nhìn xem, cuối cùng lắc đầu đứng dậy nói ra:

	"Lời nên nói cũng nói xong, chủ yếu là lo lắng ngươi không biết thứ này là làm gì, quay đầu lại cho tiện tay ném, là thật đáng tiếc, lúc này mới nói với ngươi cái minh bạch. Đúng, các ngươi là ngày mai rời đi Huyền Cơ Cốc sao?"

	"Ừm, Từ đại phu nói Liễu trang chủ thương thế đã không có trở ngại, tối nay hẳn là có thể tỉnh lại, sáng sớm ngày mai cùng hắn cáo biệt về sau, hai chúng ta liền trực tiếp trở về Lạc Hà Thành."

	"Ta cùng các ngươi cùng nhau, lúc trước đưa cho ngươi món kia lễ vật, thời gian dài như vậy không có động tĩnh, hẳn là cũng sắp lên men ra mê người hương vị, chuyến này trở về hẳn là sẽ có thu hoạch."
Kết chương.