Chương 3376: Đại quân áp cảnh
 
 	Bình Thoa Ông ra lệnh một tiếng, Thần Huyền tông cao thấp đều thoáng cái tiến nhập chuẩn bị chiến tranh trạng thái, cùng lúc đó, Thần Huyền tông cũng triệu hồi bên ngoài các đệ tử.
 
 	Thần Huyền tông động tĩnh lớn như vậy, lúc này để ở Thần Huyền tông trong cương thổ hoặc là chung quanh không ít môn phái cương quốc phát hiện, tất cả mọi người phát hiện Thần Huyền tông theo bốn phương tám hướng triệu hồi đệ tử.
 
 	Như thế động tĩnh, thoáng cái nhường không ít môn phái cương quốc cảm thấy không ổn.
 
 	Ngay tại không ít người suy đoán Thần Huyền tông sắp sửa đang làm gì thời điểm, tại Thần Huyền tông bên ngoài, một cánh cửa dựng lên, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, môn hộ mở ra, hào quang bắn ra bốn phía, ở thời điểm này, môn hộ ở trong truyền ra bàng bạc lực lượng.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, trong chớp mắt này, môn hộ ở trong thao thao bất tuyệt khai ra một chi lại một chi đội ngũ.
 
 	Cái này một chi lại một chi đội ngũ, từng cái cường giả đều huyết khí bàng bạc, chân khí đằng khí, từng cái cường giả đều mặc ba màu đạo bào, ngực mang miếng hộ tâm, Đạo gia khí tức bay lên trời, cho người một loại trăm vạn cao nhân hàng ma cảm giác.
 
 	"Tam Chân giáo ——" chứng kiến một chi lại một chi đội ngũ theo môn hộ ở trong truyền tống đi ra, Thần Huyền tông cảnh trạm canh gác đệ tử không khỏi kinh hãi, lập tức gõ cảnh báo, thổi lên cảnh trạm canh gác.
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm bên tai không dứt, trong nháy mắt này, toàn bộ Thần Huyền tông vang vọng cảnh báo thanh âm, từng đợt dồn dập không gì sánh được tiếng báo động nhường Thần Huyền tông các đệ tử đều lập tức buông xuống trong tay công việc.
 
 	"Có địch xâm lấn, có địch xâm lấn!" Ở thời điểm này, từng đợt thét to thanh âm vang lên, tại hiệu lệnh phía dưới, Thần Huyền tông các đệ tử đều tiến nhập cương vị của mình.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Thần Huyền tông phún dũng mà lên Đạo Quân chi uy, một cái vô cùng lớn Đạo Quân đại trận hiển hiện, tại "Phanh, phanh, phanh" trong thanh âm, từng tầng óng ánh Đạo Quân phòng ngự mở ra, dường như từng tầng tinh bích đọng ở Thần Huyền tông trên không, như thế Đạo Quân phòng ngự, trong nháy mắt sẽ đem Thần Huyền tông bao phủ tại trong đó.
 
 	Cùng lúc đó, nghe được "Thu" một thanh âm vang lên, Thúy Điểu phong cũng vang lên một tiếng phượng gáy, chỉ thấy có chỉ thanh điểu bay vọt lên, mở ra cực lớn hai cánh, bao phủ thiên địa, thoáng cái đem Thúy Điểu phong bao phủ tại trong đó, cái này thanh điểu bỏ ra thanh huy, khiến cho cả tòa Thúy Điểu phong ánh sáng màu xanh thiểm thước, tràn đầy bàng bạc vô cùng sinh cơ.
 
 	Mà ở thanh điểu bay vọt lên thời điểm, Nộ Hổ phong nghe được "Ô" một tiếng mãnh hổ gào thét, chỉ thấy một đầu Bạch Hổ nhảy lên, bàn tại núi, hổ tức bàng bạc, như sóng lớn đồng dạng đánh thẳng tới, như thế một đầu cực lớn Bạch Hổ, chiếm giữ trên Nộ Hổ phong, có thôn phệ thiên địa xu thế, cái kia hung mãnh thú tức thao thao bất tuyệt đánh thẳng tới, khiến người không rét mà run.
 
 	Ở đằng kia Thiên Yêu phong trên, một gốc thần thụ phóng lên trời, như cái ô khổng lồ, bao phủ thiên địa , lúc dạng này một gốc thần thụ xuất hiện thời điểm, giống như đem toàn bộ Thần Huyền tông hóa thành sinh mệnh hải dương, sinh cơ vô cùng mênh mông, tựa hồ có thể liên tục không ngừng cho Thần Huyền tông các đệ tử sức mạnh vô cùng vô tận, vô cùng vô tận sinh cơ.
 
 	Bát Trượng phong phía trên, tại "Phanh" một tiếng vang thật lớn, hiện lên một cái vô cùng lớn môn hộ, môn hộ phong tuyệt thiên địa, phòng thủ kiên cố, ở thời điểm này, cả tòa Bát Trượng phong hình như là hóa thành cự thuẫn, chặn hết thảy, tựa hồ mặc kệ mạnh đến mức nào lực lượng, đều không thể vượt qua.
 
 	Cự thuẫn hiển hiện, trên Nam Loa phong, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, bên tai không dứt, kiếm minh thanh âm động Bát Hoang, một đạo kiếm mang phóng lên trời.
 
 	Quản chi gần kề chỉ là một đạo kiếm mang, nhưng, nó cũng đã mổ ra hỗn độn, chém ra Thanh Minh, phán âm dương, có vạn thế vô địch xu thế.
 
 	Trong nháy mắt, toàn bộ Thần Huyền tông đều tiến nhập cao nhất trong phòng ngự, môn hộ sâm la, lực lượng vô cùng, nhường bất luận cái gì ngoại địch đều không thể vượt qua nửa bước.
 
 	Giờ này khắc này, Thần Huyền tông có thể nói là hết thảy phòng ngự đều mở ra, không tiếc hao tổn đại lượng tài nguyên, kích hoạt lên Thần Huyền tông Đạo Quân đại trận, đem toàn bộ Thần Huyền tông cường đại nhất môn hộ phòng ngự đều mở ra.
 
 	Ngày bình thường, cho dù có địch nhân xâm lấn Thần Huyền tông, đều không đến mức mở ra cường đại như thế phòng ngự, dù sao, toàn bộ Thần Huyền tông cường đại nhất Đạo Quân phòng ngự một khi mở ra, là muốn tiêu hao đại lượng tài nguyên tài lực.
 
 	Hiện tại Tam Chân giáo phái binh khiển tướng, xâm lấn Thần Huyền tông, Thần Huyền tông không thể không làm dự tính xấu nhất, đem hết toàn lực ứng phó, để miễn cho bị Tam Chân giáo công phá tông môn.
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì!" Động tĩnh lớn như vậy, bất luận là Thần Huyền tông địa bàn ở trong tiểu môn tiểu phái còn là chung quanh tông môn cổ phái đều nhao nhao phát hiện.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, chung quanh rất nhiều môn phái đều nhao nhao phái ra đệ tử trinh thám, cũng có không ít cường giả nhao nhao tự mình đến đây xem.
 
 	"Tam Chân giáo giữ môn hộ mở ra Thần Huyền tông ngoài núi rồi." Đương không ít môn phái cường giả thám tử thấy rõ tình thế về sau, cũng không khỏi chấn động.
 
 	Lại nhìn Thần Huyền tông chính là môn hộ sâm la, phòng ngự cường hãn, mọi người đều biết đây là muốn đã xảy ra chuyện gì.
 
 	"Tam Chân giáo cùng Thần Huyền tông tái khởi chiến hỏa, hai phái lại một lần nữa lâm vào trong chiến tranh." Ở thời điểm này , bất kỳ người nào đều hiểu cái này sẽ phát sinh dạng gì sự tình, không ít tu sĩ cường giả không khỏi thầm giật mình.
 
 	Năm đó Tam Chân giáo cùng Thần Huyền tông đạt thành ngưng chiến hiệp nghị, tại bắc Tây Hoàng xem như một kiện đại sự, mấy chục năm qua, Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo không còn có phát sinh qua chiến sự, mảnh này lãnh thổ cũng bình tĩnh lên.
 
 	Hiện tại bỗng nhiên ngay lúc đó, Tam Chân giáo thoáng cái cử binh Thần Huyền tông, này làm sao không khiến người ta chấn động.
 
 	Bất quá, khi thấy một màn như vậy thời điểm, cũng không ít tông môn cổ phái là âm thầm liếc nhìn nhau, có không ít người trong nội tâm vui vẻ, nếu là Tam Chân giáo cùng Thần Huyền tông đại chiến, cái này tất sẽ song song có chỗ tổn thất, thậm chí có khả năng trải qua trận này, có một môn phái là nguyên khí đại thương, từ nay về sau suy sụp.
 
 	Nếu quả như thật sẽ là như thế, như vậy đối với những cái kia muốn quật khởi tiểu môn tiểu phái mà nói, thật sự là trời ban cơ hội tốt, một khi Tam Chân giáo hoặc Thần Huyền tông có người suy sụp, vậy ý nghĩa bọn hắn có càng lớn cơ hội, có càng lớn khả năng.
 
 	"Hy vọng không phải đánh lâu dài." Cũng có một chút môn phái tu sĩ cường giả không khỏi lo lắng.
 
 	Tổ bị phá, thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không, trải qua Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo kéo dài mấy ngàn năm trên vạn năm chiến tranh môn phái cũng không khỏi lo lắng, bởi vì bọn hắn biết rõ, một khi song phương triển khai bền bỉ chiến tranh, vậy ý nghĩa song phương đều sẽ phát động tự mình tất cả tài nguyên, đến lúc đó, bất luận là song phương lãnh thổ bên trên tiểu môn tiểu phái, còn là chung quanh tông môn cổ phái, đều phải lựa chọn đứng một bên, đều sẽ bị cột vào dạng này một cỗ trên chiến xa, bằng không mà nói, đầu tiên cũng sẽ bị Tam Chân giáo hoặc Thần Huyền tông bên trong bất kỳ môn phái nào tiêu diệt.
 
 	Bất quá, Tam Chân giáo bỗng nhiên ngay lúc đó hướng Thần Huyền tông phát động chiến tranh, điều này thật sự là quá đột nhiên, bất luận là song phương lãnh thổ bên trên tiểu môn tiểu phái, còn là chung quanh môn phái, đều là không có bất kỳ phòng bị, bị như vậy đột nhiên biến hóa giết được thốt nhiên không đề phòng.
 
 	"Đây là đại quy mô xâm lấn ——" chứng kiến môn hộ ở trong, Tam Chân giáo cường giả liên tục không ngừng truyền tống tới, nhìn nhìn lại Thần Huyền tông ở trong, Thần Huyền tông các đệ tử trang trọng trận mà đối đãi, môn hộ sâm nghiêm, cao thấp các đệ tử đều chuẩn bị sinh tử đánh cược một lần, cái này khiến bất kỳ tu sĩ nào cường giả thấy được, đều là lo lắng.
 
 	Cái này có thể nói là Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo đại quy mô nhất chiến tranh, cái này được xưng tụng là sinh tử thù chiến, quản chi tại quá khứ trăm ngàn vạn năm bên trong, Tam Chân giáo cùng Thần Huyền tông thường có chiến tranh, nhưng là, giống như vậy khổng lồ quy mô chiến tranh, phát sinh số lần là lác đác không có mấy.
 
 	Ở quá khứ đã qua trăm ngàn vạn năm, ba Chân Thần cùng Thần Huyền tông mặc dù từng một đoạn thời gian rất dài là chiến hỏa không ngớt, nhưng, vậy cũng là thuộc về tiểu quy mô chiến tranh, hơn nữa sẽ không giống như bây giờ, trực tiếp đem hết thảy binh lực mở ra Thần Huyền tông sơn môn bên ngoài.
 
 	Lúc này, Tam Chân giáo giữ môn hộ mở ra Thần Huyền tông bên ngoài, có lợi cũng có tệ, có lợi là, cái này có thể nhường Tam Chân giáo nháy mắt đem mình binh lực quăng đưa đến Thần Huyền tông ngoài sơn môn, có hại chính là, một khi Tam Chân giáo chiến bại, Thần Huyền tông binh lực cũng có thể nháy mắt đến Tam Chân giáo.
 
 	Nếu như nói Tam Chân giáo phá hủy chính mình đạo môn, như vậy chiến bại cường giả sẽ không chỗ có thể trốn, cái này dù sao cũng là Thần Huyền tông địa bàn, đến lúc đó, chiến bại Tam Chân giáo tất sẽ gặp phải bị Thần Huyền tông tiễu trừ vận mệnh.
 
 	"Vì cái gì Tam Chân giáo lại đột nhiên cử binh tiến công Thần Huyền tông?" Có không ít môn phái khác tu sĩ cường giả xem không minh bạch, đây hết thảy phát sinh quá đột nhiên.
 
 	Trước kia, cho dù song phương thật sự muốn phát sinh đại quy mô chiến tranh rồi, bất luận là Tam Chân giáo hay là Thần Huyền tông, đều sẽ phát động tự mình lãnh thổ phía trên tiểu môn tiểu phái hoặc là chung quanh tông môn cổ phái, dù sao, ai cũng sẽ biết sợ tại phát động chiến tranh về sau, bị môn phái khác từ phía sau lưng chọc dao găm.
 
 	Nhưng mà, hôm nay Tam Chân giáo phát động chiến tranh, không hề động viên bất kỳ môn phái, được xưng tụng là đột nhiên đối với Thần Huyền tông phát động tập kích, đây là nhường bất luận kẻ nào đều nghĩ mãi mà không rõ vì sao Tam Chân giáo nếu như vậy làm.
 
 	Đương nhiên, như Bình Thoa Ông bọn hắn, nhìn xem Tam Chân giáo thao thao bất tuyệt đem mình binh lực truyền tống tới, bọn hắn lại biết vì sao Tam Chân giáo nếu như vậy làm, Tam Chân giáo muốn độc chiếm Thần Huyền tông tổ phong.
 
 	Nếu như Tam Chân giáo có thể độc chiếm Thần Huyền tông tổ phong, đạt được Chiến Tiên Đế đế giấu, như vậy, vậy thì ý nghĩa từ đó về sau, Tam Chân giáo có cơ hội chen người tại bắc Tây Hoàng môn phái cường đại nhất bên trong.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy Tam Chân giáo thao thao bất tuyệt đem binh lực truyền tống tới, trận binh tại Thần Huyền tông bên ngoài.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thần Huyền tông bên ngoài, đông nghịt một mảnh, Tam Chân giáo trăm vạn đại quân trận binh ở đây, có khí thôn sơn hà xu thế.
 
 	"Muốn hay không cáo tri thiếu gia." Đối mặt Tam Chân giáo trăm vạn đại quân trận binh tại bên ngoài, Thần Huyền tông không ít người đều cảm nhận được rất lớn áp lực, mọi người đều biết, một cuộc chiến sinh tử sắp triển khai.
 
 	Lúc này Bình Thoa Ông bên người đã có người hỏi như vậy.
 
 	Bình Thoa Ông nhìn qua Thần Huyền tông sơn môn bên ngoài trăm vạn đại quân, hắn không có thu hồi ánh mắt, chỉ là lạnh nhạt nói: "Chuyện như thế, không cần thông tri, thiếu gia cũng rõ ràng trong lòng."
 
 	"Vậy có phải hay không hỏi một câu thiếu gia nên như thế nào ra tay?" Người bên cạnh thấp giọng nói ra.
 
 	Lúc này, đại địch trước mặt, Thần Huyền tông không ít người trong nội tâm là ký thác tại Lý Thất Dạ trên thân, bọn hắn đều muốn Lý Thất Dạ ra tay, một khi là Lý Thất Dạ ra tay, vậy nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	"Thiếu gia chính là trên trời chân long, hắn làm việc không cần thiết chúng ta đi phỏng đoán, hắn tự có tính toán." Bình Thoa Ông lắc đầu.
Kết chương.