Chương 1054: Phi Tiên giáo sứ giả
 
 	Lý Thất Dạ tại tịch vô không gian tế luyện thời điểm, Phật thành lại một lần nữa náo nhiệt lên, tại Phật thành, một tin tức truyền ra, lập tức, để Phật thành càng thêm náo nhiệt.
 
 	"Phi Tiên giáo sứ giả đến Phật thành." Một tin tức tựa như đã mọc cánh truyền khắp Phật thành.
 
 	Nghe được tin tức như vậy, rất nhiều trong lòng người không khỏi vì đó chấn động, có thế hệ trước Đại Hiền lầm bầm nói ra: "Phi Tiên giáo, rốt cuộc đã tới.
 
 	Phi Tiên giáo sứ giả tới, nhưng là, không có mọi người trong tưởng tượng cao lạnh, hắn lấy tương đối là ít nổi danh tư thái đi tới Phật thành về sau, tuần tự đi bái phỏng Đạp Không Sơn Cửu Kiếm lão nhân, Hoành Thiên Thần Sơn lão thần tiên các chư vị vô địch hạng người.
 
 	Không hề nghi ngờ, Phi Tiên giáo sứ giả thái độ khiêm nhường thắng tới Đạp Không Sơn, Hoành Thiên Thần Sơn rất nhiều cường đại đế thống tiên môn sở ưa thích, tại ngắn ngủn trong vòng vài ngày, Đạp Không Sơn rất nhiều cường đại đế thống tiên môn đều cùng Phi Tiên giáo sứ giả lui tới mật thiết, coi như là Cửu Kiếm lão nhân đều tự mình tiếp kiến Phi Tiên giáo sứ giả.
 
 	"Một thế này, Phi Tiên giáo thật là muốn làm lớn một phen." Nhìn thấy Phi Tiên giáo sứ giả mạnh vì gạo, bạo vì tiền, lập tức cùng rất nhiều đế thống tiên môn kéo xong quan hệ, cái này khiến một ít đại giáo lão tổ ý thức được cái gì.
 
 	Phi Tiên giáo, một môn Ngũ Đế, có thể nói là cao cao tại thượng tồn tại, nhưng là, Phi Tiên giáo sứ giả hạ thấp tư thái, lập tức giao kết rất nhiều đế thống tiên môn, cái này khiến lão tổ cấp bậc nhân vật minh bạch Phi Tiên giáo sứ giả thực sự không phải là tới lui vội vàng, mà là muốn lâu dài đóng giữ tại Nhân Hoàng giới.
 
 	"Một thế này, Phi Tiên giáo tất có người tranh giành thiên mệnh." Có thế hệ trước đại nhân vật cuối cùng là minh bạch một việc.
 
 	Tại Phi Tiên giáo sứ giả tới không lâu, Phật thành tới mặt khác hai cái rất để cho người ta chú mục nữ tử, hai nữ tử đều là tuyệt thế phong thái, một cái ôm ấp trường kiếm, một cái ôm ấp trường đao, hai nữ tử bất luận là đi tới chỗ nào. Đều sẽ trở thành một đạo xinh đẹp phong cảnh.
 
 	"Lý Sương Nhan, Trần Bảo Kiều ——" Phật thành bên trong có người nhận biết hai cái này tuyệt thế nữ tử, khi thấy hai nữ tử này thời điểm. Không khỏi lầm bầm nói ra: "Lý Thất Dạ cái này hung nhân muốn tới."
 
 	"Đệ nhất hung nhân muốn tới Phật thành!" Mặc dù không có nhìn thấy Lý Thất Dạ, nhưng là. Tin tức này đã là tại Phật thành nổ tung.
 
 	"Đệ nhất hung nhân cũng muốn tới." Nghe được tin tức như vậy, Phật thành lập tức trở nên càng thêm náo nhiệt, có người nói ra: "Lần này náo nhiệt, đệ nhất hung nhân từ trước đến nay đều là ai trướng đều không bán, một lời không hợp liền là đại sát bát phương, lần này nhìn một chút ai có thể ngăn cản đệ nhất hung nhân bộ pháp."
 
 	Nghe được đệ nhất hung nhân muốn tới Phật thành, có người mừng, có người buồn. Càng là có người cười trên nỗi đau của người khác, rất nhiều người biết, có tuyệt thế thiên tài gặp được khắc tinh, đệ nhất hung nhân đến, tuyệt đối là mưa gió toàn thành.
 
 	"Đệ nhất hung nhân đi tới chỗ nào, nơi đó chính là gió tanh mưa máu, lần này cũng không biết là ai phải xui xẻo." Có người lấy xem trò vui tư thái nói ra.
 
 	Gần nhất Tà Phật cùng Nam Đế lấn át tất cả mọi người danh tiếng, mà đệ nhất hung nhân điệu thấp rất nhanh, cái này kém chút đều để người quên đi hắn dạng này một cái tồn tại.
 
 	Hôm nay, truyền thuyết đệ nhất hung nhân muốn tới Phật thành. Thoáng một cái đâm kích mọi người thần kinh. Bởi vì mọi người đều biết, trước đó không lâu đệ nhất hung nhân cùng Huyết tộc kết thù, đệ nhất hung nhân không chỉ là giết phàm huyết Tiên Đế nữ nhi Bạo Phong Thần. Còn đồ diệt Huyết Ma tộc.
 
 	Đệ nhất hung nhân thủ bút to lớn, đủ có thể khiến Nam Xích Địa run rẩy, cho nên, hôm nay nghe được đệ nhất hung nhân muốn tới, rất nhiều người đều có chút mong ngóng, thậm chí có trong lòng người là mừng thầm, nhìn một chút đệ nhất hung nhân muốn đồ sát nào tuyệt thế thiên tài.
 
 	Có chút thế hệ trẻ tuổi thiên tài thậm chí là âm thầm hà tư, nếu như nói, đệ nhất hung nhân tru diệt Cơ Không Vô Địch lời của bọn hắn. Như vậy, tương lai thiên hạ sân khấu nói không chừng có cơ hội của bọn hắn. Nghĩ tới đây, làm nằm mơ ban ngày thế hệ trẻ tuổi thiên tài cũng không khỏi nước bọt chảy ròng.
 
 	Ngay tại rất nhiều người thảo luận đệ nhất hung nhân thời điểm. Phi Tiên giáo sứ giả phát ra mời, mời đại giáo cương quốc gặp nhau, hắn tại Vũ Hoa Đài cử hành một trận cùng bàn thiên hạ đại thế thịnh hội.
 
 	Như thế thịnh hội, đương nhiên là rất nhiều tu sĩ muốn tham gia muốn đi được thêm kiến thức , bất quá, có thể được mời mời người, đều là một phương hùng chủ, hoặc là như Cơ Không Vô Địch chi lưu tuyệt thế thiên tài.
 
 	Ngay lúc này, Phi Thiên Thánh Nữ lại một lần nữa sinh động, có Phi Tiên giáo sứ giả vì nàng chỗ dựa về sau, Phi Thiên Thánh Nữ sinh động tại chư đại giáo cương quốc ở giữa, thành các đại giáo cùng Phi Tiên giáo sứ giả ở giữa người liên lạc, kể từ đó, Phi Thiên Thánh Nữ địa vị lập tức tăng lên rất nhiều.
 
 	Đạt được cao quý như vậy địa vị, Phi Thiên Thánh Nữ cũng là hết sức hưng phấn, thậm chí không khỏi là dương dương đắc ý.
 
 	Phật thành tu sĩ rất nhanh liền biết Phi Tiên giáo sứ giả không chỉ là mời chư đại giáo cương quốc, Cơ Không Vô Địch, Lâm Thiên Đế, Chiến Sư vân vân thế hệ trẻ tuổi tuyệt thế thiên tài đều tại Phi Tiên giáo sứ giả mời mời khách quý bên trong.
 
 	"Phi Tiên giáo thủ bút bất phàm nha, thế hệ trẻ tuổi tất cả tuyệt thế thiên tài đều là lưới trong đó, đây là muốn hiệu lệnh Nhân Hoàng giới sao?" Bất kể là ai, gặp chỉ là Phi Tiên giáo một sứ giả liền có như thế hiệu triệu hào, liền không khỏi đối Phi Tiên giáo càng thêm vì đó kiêng kị.
 
 	"Cái này chỉ sợ là chuyện đương nhiên tình, Phi Tiên giáo lại không chỉ là một lần hiệu lệnh Cửu Giới, bọn hắn đã từng là mấy cái thời đại chấp chưởng Cửu Giới." Có thế hệ trước nhẹ nhàng thở dài nói ra: "Nếu là ở đương thời, Phi Tiên giáo thật muốn hiệu lệnh Nhân Hoàng giới, cái này chỉ sợ không phải việc khó gì."
 
 	Phi Tiên giáo sứ giả không chỉ là mời Cơ Không Vô Địch bọn hắn, đồng thời cũng mời đệ nhất hung nhân Lý Thất Dạ , bất quá, Lý Thất Dạ mời mời là Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều thay mặt nhận.
 
 	"Gian thương, công tử chúng ta đi nơi nào rồi?" Trần Bảo Kiều hỏi Tư Không Thâu Thiên, nói ra.
 
 	Tư Không Thâu Thiên không khỏi vẻ mặt đau khổ, nói ra: "Hai vị cô nãi nãi, cái này tiểu nhân làm sao biết, đại gia lão nhân gia ông ta muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, căn bản không cần cùng ta báo cáo."
 
 	Nhân Vương ở bên trong lắp ráp đồ vật, Tư Không Thâu Thiên đứng tại cửa ra vào trông coi , có thể nói ngay cả một bước cũng không dám rời đi.
 
 	Lý Sương Nhan nhìn thoáng qua Phi Tiên giáo sứ giả mời, nói ra: "Chúng ta chờ công tử trở về, hay là đi một chuyến đây."
 
 	"Đi, tại sao không đi." Trần Bảo Kiều nóng bỏng, lạnh lùng nói ra: "Ngươi nhìn một chút Phi Thiên Thánh Nữ cái kia trương dương ương ngạnh bộ dáng, hừ, đừng tưởng rằng bọn hắn Thánh Thiên Giáo dựng vào Phi Tiên giáo đùi, chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái liền sợ bọn hắn! Hừ, lần này nếu không phải chưởng môn không đồng ý, chúng ta đã sớm giết vào Thánh Thiên Giáo!"
 
 	Nguyên lai, lần này Trần Bảo Kiều cùng Lý Sương Nhan trì hoãn lâu như vậy mới chạy tới, đó là bởi vì gần nhất Tẩy Nhan Cổ Phái cùng Thánh Thiên Giáo ma sát không ngừng, Thánh Thiên Giáo cuối cùng khí diễm tăng vọt, mấy lần khiêu khích Tẩy Nhan Cổ Phái.
 
 	Phải biết, hôm nay Tẩy Nhan Cổ Phái đã không phải là năm đó Tẩy Nhan Cổ Phái, Tẩy Nhan Cổ Phái thế hệ tuổi trẻ khỏe mạnh, thực lực phát triển hết sức nhanh chóng, đặc biệt là Tẩy Nhan Cổ Phái một hơi liền ra ba tôn Tiên thể, bất kể là ai, đều sẽ kiêng kị ba phần.
 
 	Bởi vì có Thiên Đạo Viện, Chiến Thần Điện quan hệ như vậy, những năm gần đây này Thánh Thiên Giáo đều là thành thành thật thật, căn bản không muốn đi trêu chọc Tẩy Nhan Cổ Phái.
 
 	Nhưng là, gần nhất Thánh Thiên Giáo ôm vào Phi Tiên giáo đùi về sau, bắt đầu cao điều, khiêu khích Tẩy Nhan Cổ Phái.
 
 	Cái này khiến tính cách nóng bỏng Trần Bảo Kiều đại phát thần uy, mang theo môn hạ đệ tử một hơi nhổ xong Thánh Thiên Giáo mấy cái đường khẩu, này mới khiến Thánh Thiên Giáo thu liễm không ít.
 
 	Có thể nói, Lý Sương Nhan cùng Trần Bảo Kiều cái này hai tôn Tiên thể một liên thủ, thật sự là ít có người có thể địch, hai người bọn họ luôn luôn đều là cộng đồng tiến thối, để rất nhiều người kiêng kị, coi như là Đại Hiền đều là đối với các nàng hai cái nhượng bộ lui binh.
 
 	Trần Bảo Kiều luôn luôn đều là nóng bỏng tính cách, nàng nói ra: "Mặc dù công tử chưa trở về, chúng ta liền thay hắn đi một chuyến, hừ, nếu không Phi Thiên Thánh Nữ còn tưởng rằng chúng ta sợ bọn hắn, sợ Phi Tiên giáo, ngay cả dạng này mời cũng không dám đi."
 
 	"Thôi được." Lý Sương Nhan nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Phi Thiên Thánh Nữ là đang gây hấn với chúng ta Tẩy Nhan Cổ Phái, nếu là nàng không biết tiến thối, cho dù có Phi Tiên giáo làm chỗ dựa, chúng ta cũng phải cấp nàng một chút giáo huấn!"
 
 	So với Trần Bảo Kiều đến, Lý Sương Nhan càng thêm tỉnh táo, càng thêm lý trí , bất quá, lãnh ngạo Lý Sương Nhan cũng giống như vậy thật mạnh, nàng cũng giống vậy là sẽ không hướng người khác yếu thế người.
 
 	Về phần Tư Không Thâu Thiên, hắn cũng nghĩ đi tham gia thịnh hội, bởi vì hắn nghĩ thừa dịp cơ hội khó có này đi đục nước béo cò, nhưng là, Nhân Vương ở đây, hắn lại không dám làm càn, đành phải như cái bé ngoan thủ vệ.
 
 	Phi Tiên giáo sứ giả chỗ cử hành thịnh hội ngay tại Vũ Hoa Đài tổ chức, một ngày này, Vũ Hoa Đài có thể nói là náo nhiệt vạn phần, rất nhiều đại giáo cương quốc giáo chủ đều tự mình có mặt, thậm chí có đại giáo lão tổ đều tự mình có mặt trận này thịnh hội.
 
 	Cũng không ít giáo chủ hoặc lão tổ mang theo vãn bối của mình có mặt trận này thịnh hội, đối với bọn hắn tới nói, đây là khó được cơ hội tốt, nếu như thừa cơ hội này có thể cùng Phi Tiên giáo kéo lên quan hệ, trong tương lai đây đối với bọn hắn tông môn tới nói, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.
 
 	Trên thực tế, có rất nhiều thế hệ trẻ tuổi đều muốn tham gia dạng này một trận thịnh hội, có thể mượn thịnh hội này được thêm kiến thức, nhận biết càng nhiều cường giả, chỉ bất quá, dạng này thịnh hội, chỉ có xuất thân từ đại giáo cương quốc đệ tử mới có tư cách này tham gia.
 
 	Cơ Không Vô Địch, Lâm Thiên Đế, Chiến Sư, Bảo Trụ Nhân Hoàng, Bạch Kiếm Chân, Băng Ngữ Hạ đều nhất nhất có mặt trận này thịnh hội.
 
 	Đương nhiên, như Chiến Sư người hộ đạo lão thần tiên, Cơ Không Vô Địch người hộ đạo Cửu Kiếm lão nhân, thì là không có tới, giống bọn hắn loại này đỉnh phong bên trên cường giả, căn bản cũng không cần hạ thấp tư thái tới nơi này , bất quá, Cửu Kiếm lão nhân tọa hạ tiên phong Thiên Bằng Yêu Hoàng thì là làm bạn tại Cơ Không Vô Địch bên người.
 
 	Thiên Bằng Yêu Hoàng là Cửu Kiếm lão nhân tọa hạ tiên phong, có Thiên Bằng Yêu Hoàng tại, cái kia chính là tốt nhất tuyên cáo, cái này rất rõ ràng ám chỉ tất cả mọi người, muốn động Đạp Không Sơn truyền nhân, cái kia nhất định phải hỏi Đạp Không Tiên Đế tọa hạ chiến tướng có đồng ý hay không, dạng này ám chỉ là mười phần tác dụng uy hiếp lực.
 
 	Tại thịnh hội bên trên, Phi Tiên giáo sứ giả ngồi cao thượng thủ, hắn tự mình chủ trì lần này thịnh hội, Phi Thiên Thánh Nữ thì là đứng ở Phi Tiên giáo sứ giả bên cạnh, không hề nghi ngờ, Phi Tiên giáo sứ giả là cố ý tài bồi nàng, để cho nàng càng có cơ hội tiếp xúc Nhân Hoàng giới các đại cường giả. 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.