Chương 91 : Trưởng thành đại giới.
Này tràng mưa hạ đặc biệt lớn. 

Cứ điểm bên trong, Hà Mộc nhắm mắt ngủ say, tứ phía cũng không có người nào quấy rầy. 

Bất tri bất giác liền đi qua một đêm. 

Thẳng đến ngày thứ hai sáng sớm, mưa như cũ không có biến nhỏ dấu hiệu. 

Hà Mộc mấy ngày không ngủ, lúc này còn không có thức tỉnh. 

Cứ điểm bên trong mấy cái y sinh bận bịu nhiều ngày như vậy, cùng dạng tại nghỉ ngơi. 

Chỉ có canh giữ ở môn khẩu hai gã tân binh như cũ còn tại đứng gác. 

Tại cái này đoạn thời gian, hóa thành phế tích Vân Phong thị chỉ còn lại tiếng mưa rơi, cơ bản nhìn không thấy nhân viên lưu động dấu hiệu. 

Tích phân bảng xếp hạng cũng không có lại phát sinh quá lớn biến hóa. 

......

13 hào cứ điểm bên trong. 

Hứa Sơn Hà đột nhiên bừng tỉnh, hắn mộng đến nhậm chức vụ kết thúc sau đó hắn dĩ nhiên lấy một phân chi kém lạc hậu hơn cái kia Hà Mộc, cuối cùng chỉ lấy cái đệ nhị danh. 

Cái kia tâm tình quả thực so ăn cứt còn khó chịu. 

Nhìn xem bên ngoài mưa to, hắn thở phào khẩu khí. 

Còn hảo chỉ là giấc mộng. 

Nhìn lại một chút thời gian, cũng mới đi qua một đêm mà thôi. 

Theo sau hắn vô ý thức mà mở ra bảng xếp hạng, nhìn xem chính mình bài danh, cùng đệ nhất danh chênh lệch như cũ là hoàn toàn. 

Nhìn lại một chút quần bên trong, không đọc tin tức cũng không nhiều, chỉ có mười mấy đầu. 

Hứa Sơn Hà mở ra không biết tin tức, một hàng tin tức xuất hiện tại màn hình phía trên. 

" Các ngươi ai có thể liên hệ lên Khâu Văn cùng Vu Lỗi? Bọn hắn bình thường đều tại ba hào cứ điểm nghỉ ngơi, tối hôm qua lại không trở về. " 

" Gọi điện thoại sao? " 

" Đánh, không gọi được. " 

Tin tức đến nơi này, đằng sau phát ngôn trở nên nôn nóng. 

" Không phải có định vị ư? Ai đi tìm tìm, đừng ra chuyện gì. " 

" Tốt! " 

......

Đến nơi này tin tức biểu hiện là tám phút phía trước. 

Hứa Sơn Hà nhìn xong thả lỏng tâm thoáng cái nhấc lên. 

Khâu Văn cùng Vu Lỗi là hắn cao trung đồng học, đi theo hắn cùng đi Tây Nam đại học, ba người đã đồng học còn là đồng hương, cũng là hảo hữu. 

Ngày hôm qua đề ra " Đi đường tắt" Chính là Khâu Văn. 

Này mấy ngày cho hắn cung cấp nhiều nhất quái vật tin tức thì là Vu Lỗi. 

" Hô......" 

Hứa Sơn Hà thở ra một hơi, ngủ qua một giấc phía sau hắn thanh tỉnh rất nhiều. 

Lúc này hắn mới ý thức đến này hai người này mấy ngày cho hắn cung cấp quái vật tin tức có chút nhiều dị thường. 

Mở ra bảng xếp hạng cẩn thận xem xét, hắn rốt cục tìm đến nguyên nhân. 

Hắn này hai gã đồng hương hảo hữu tích phân đã thời gian rất lâu không có phát sinh biến hóa, bài danh cũng xa xa lạc hậu hơn mặt khác đồng học. 

Xem này bộ dạng, chỉ sợ này mấy ngày đều tại giúp hắn tìm cường đại quái vật. 

Hứa Sơn Hà trong lòng đột nhiên một hồi khó chịu, theo sau lập tức mở ra hệ thống bên trong định vị công năng, xác định lúc này Khâu Văn cùng Vu Lỗi vị trí. 

Hai người lúc này ở vào thành phố trung tâm phụ cận, cũng không có bất luận cái gì di động dấu hiệu. 

Hứa Sơn Hà nội tâm dâng lên một loại dự cảm bất tường, hai tay có chút run rẩy địa điểm kích màn hình hỏi: " Đến địa phương sao? Tìm đến người ư? " 

Không ai trả lời. 

Hứa Sơn Hà thấy vậy không nói hai lời liền chuẩn bị xông vào trong mưa, đi đến thành phố trung tâm, liền tại lúc này, quần bên trong đột nhiên nhiều ra một đầu tin tức. 

" Tìm đến......" 

Theo sau chính là một cái video. 

Hứa Sơn Hà khó khăn mà mở ra video. 

Bởi vì hạ mưa to, video có chút mơ hồ. 

Nhưng hắn còn là có thể nhìn đến bị mưa rơi ẩm ướt trên mặt đất có một khối móng tay cái lớn nhỏ hắc sắc định vị trang bị, lúc này đang dính tại một khối hắc sắc vải rách phía trên. 

Tứ phía có nhàn nhạt vết máu, tại mưa to cọ rửa phía dưới, đã đến tiêu tán biên giới. 

Họa diện kéo thân, khác một cái hắc sắc định vị trang bị ở vào hơn 10 thước bên ngoài. 

Nơi đó có nhất chích đoạn thủ, đứt gãy chỗ tại mưa to cọ rửa phía dưới đã trắng bệch. 

Nhìn xem cái kia quen thuộc tay, Hứa Sơn Hà chợt cắn chặt hàm răng, cả người đều kịch liệt mà run rẩy đứng lên. 

" Chết? Chết! Khâu Văn, Vu Lỗi, các ngươi hai cái hỗn trướng! " 

Nói, hắn nhắm lại song nhãn, nước mắt khống chế không nổi mà chảy xuống. 

Hắn này hai cái hảo hữu đã hoàn toàn không quan tâm riêng phần mình tích phân, vì cái gì còn muốn tại này mưa to khuynh bồn bên trong mạo hiểm ra ngoài? 

Còn không phải vì hắn ư? 

Vì giúp hắn đoạt được đệ nhất......

Phanh! 

Nhất niệm đến tận đây, Hứa Sơn Hà một quyền hung hăng mà tạp hướng bên cạnh mặt tường, phát ra một tiếng trầm đục! 

Trong đầu kìm lòng không được mà thoáng qua lúc trước ba cái thiếu niên ngồi tàu hỏa cùng nhau đi đến Tây Nam đại học tràng cảnh. 

" Lão đại, lấy ngươi thực lực đi Tây Nam đại học, có hi vọng tranh một chuyến Hi Vọng chi chủ. " 

" Đó là đương nhiên. " 

" Vương Phong cái kia phản đồ dĩ nhiên đi Kinh Đô đại học, thực nếu là so đấu lời nói, hắn giao cho ta thu thập. " 

" Còn có Điền Tiểu Vũ! Nói hảo cùng một chỗ báo Tây Nam đại học, kết quả một người đi phương bắc Hồng Vụ đại học! Hừ! 3 năm phía sau chớ nhượng ta tại danh giáo tranh đoạt tranh tài gặp đến hắn! " 

" Tây Nam đại học hiện tại phỏng chừng vui mừng khai hoa, có chúng ta Thanh Giang thị tam hùng tại, gì sầu không trở thành đệ nhất danh giáo? " 

" Ít cho chính mình trên mặt thiếp vàng, còn không phải phải dựa lão đại! Chúng ta liền cho lão đại đánh đánh phụ trợ hảo. " 

......

Chuyện cũ từng màn, đều thành mộng ảo bọt nước. 

Hứa Sơn Hà không ngừng chùy tường, trong mắt nước mắt cuồn cuộn rơi xuống, mà hắn vừa mới tại trong mộng lấy một phân chi kém lạc hậu hơn Hà Mộc, hắn cũng không có như thế chật vật. 

Lúc này hắn mới phát hiện, thực tế xa so mộng cảnh muốn tàn khốc. 

Này Vân Phong thị cũng không phải cái gì sân thi đấu, mà là Tu La Tràng. 

Hắn hai cái hảo hữu vĩnh viễn lưu tại nơi này, hắn đời này rốt cuộc nhìn không thấy cái kia hai trương khuôn mặt tươi cười. 

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn vô cùng vô cùng hối hận. 

......

" Khâu Văn cùng Vu Lỗi đều là đã phá vỡ đạo thứ nhất gien xiềng xích cường giả, là cái gì quái vật dĩ nhiên muốn bọn hắn mệnh? " 

Quần bên trong có đồng học hỏi. 

Nhiệm vụ chấp hành đến hôm nay, hơn 4000 người chỉ có như vậy mười mấy người bởi vì ngoài ý muốn mà vẫn lạc. 

Nhưng tất cả đều là sức chiến đấu thấp lại chủ quan mặt khác học giáo học sinh. 

Mà bọn hắn Tây Nam đại học là cái gì trình độ? 

Bình quân sức chiến đấu đều tại 90 trở lên, Khâu Văn cùng Vu Lỗi càng là 100 sức chiến đấu trở lên cường giả, bọn hắn làm sao sẽ chết? 

Chốc lát sau đó. 

Vừa mới phát video học sinh lại phát ra một cái video. 

Video bên trong, có một đống bảy tám mươi tầng cao lâu lấy 45 độ góc nghiêng, đặt ở mã lộ đối diện một đống đại lâu phía trên. 

Mà tại hai đống đại lâu chỗ giao nhau, ước chừng 100 thước cao địa phương, có một đoàn mơ mơ hồ hồ bóng dáng. 

Cái kia bóng dáng giống như có không ít xúc tu, đang tại trong mưa vung vẩy. 

" Khả năng chính là nó hạ thủ! " 

" Đừng chụp! Trước rút về tới! Quá nguy hiểm! " 

Có học sinh nhắc nhở. 

"...... Tốt! " 

......

Cứ điểm bên trong Hứa Sơn Hà nhìn nhất biến video, trong lòng bi thương tự trách sát na chi gian toàn bộ hóa thành lửa giận! 

Theo sau hắn phanh một tiếng ngã rơi điện thoại, cầm lấy hắn này chuôi Thiên Công ngũ đại trường đao liền xông vào trong mưa! 

Bên cạnh không xa chỗ nơi hẻo lánh bên trong nhất danh Tây Nam đại học học sinh thấy vậy đại kinh thất sắc, nhanh chóng tại quần bên trong nói: " Ban trưởng lao ra! Ta xem hắn tám chín phần mười muốn đi thành phố trung tâm! Như thế nào xử lý? " 

" Từ Thiên Hà! Ngươi là phó ban trưởng! Ngươi làm quyết định! Là nhìn xem ban trưởng cứ như vậy đi mạo hiểm! Còn là cùng theo một chỗ đi diệt cái kia quái vật! " 

" Thảo! Đương nhiên là làm nó mụ! " 

" Đem nó toái thi vạn đoạn! Thay Khâu Văn cùng Vu Lỗi báo thù! " 

" Hôm nay tiêu hao cũng muốn tiêu hao chết nó! " 

" Tốt! Không sợ chết 43 hào cứ điểm tập hợp! Hiện tại! Lập tức! Lập tức! " 

" Ban trưởng trước xông lên như thế nào xử lý? " 

" Ngươi tại 13 hào cứ điểm a? 13 hào cứ điểm người phụ trách là Lăng Châu đại học y khoa chiến trường cứu viện chuyên nghiệp ban trưởng Miêu Lan học tỷ, nàng thực lực rất cường, ngươi nhượng nàng hỗ trợ truy một chút ban trưởng! Nhượng ban trưởng chờ một chút chúng ta! " 

" Không sai, Khâu Văn cùng Vu Lỗi cũng là chúng ta đồng học, hắn một người muộn thanh xông là chuyện như thế nào? Nói cho hắn, hắn nếu là không chờ chúng ta, từ nay về sau đừng quái ta không nhận hắn cái này ban trưởng! " 

Cái kia Tây Nam đại học học sinh thấy vậy lập tức thu hồi điện thoại, chuẩn bị đi đến cứ điểm nội bộ tìm Miêu Lan. 

Kết quả ngẫng đầu, liền phát hiện nhất danh cao gầy nữ sinh chẳng biết lúc nào đã đứng đến hắn trước mặt. 

" Vừa mới phanh phanh phanh chuyện như thế nào? Hứa Sơn Hà đâu? " 

Cái kia học sinh nhanh chóng đem sự tình trải qua nói nhất biến. 

Cao gầy nữ sinh nghe vậy trực tiếp đoạt lấy hắn điện thoại nhìn nhất biến cái kia video. 

" Như là Kịch Độc Địa Mẫu! Quả thực hồ đồ! " 

Thấp giọng quát mắng một câu, cao gầy nữ sinh ném xuống điện thoại, nhanh chóng xông vào màn mưa bên trong. 

......

20 phút phía sau. 

Mưa to bên trong Vân Phong thị đột nhiên mạc danh xao động đứng lên. 

Một hồi ầm ĩ thanh âm đem Hà Mộc nhao nhao tỉnh. 

Mơ mơ màng màng mà ngẩng đầu, bên ngoài như cũ tại hạ mưa to. 

" Lão đại, ngươi đã tỉnh? Không được! Ngươi mau cùng ta tới xem! " 

Ngô Lý Tưởng chạy đến Hà Mộc bên người, không nói hai lời liền đem Hà Mộc kéo đứng lên. 

" Như thế nào? " 

" Ngươi theo ta lên lầu liền biết rõ! " 

......

Không qua bao lâu, Hà Mộc liền bị Ngô Lý Tưởng kéo đến ngũ lâu bên cửa sổ. 

Lúc này hắn mới phát hiện đại khái hai ba trăm mễ bên ngoài trên đường đi có một đám ăn mặc hắc sắc giáo phục học sinh đang bốc lên mưa to trùng trùng điệp điệp mà hướng phía thành phố trung tâm phương hướng tiến lên. 

Xem số lượng chừng hơn 150 người. 

Những này học sinh sắc mặt lạnh lùng, cầm trong tay vũ khí, tuỳ ý mưa to cọ rửa tại trên mặt đều không ai sát một chút, càng đừng nói cái gì đả tán. 

......

" Lão đại, những này đều là Tây Nam đại học học sinh! Cũng không biết phát sinh cái gì, từng cái sát khí hừng hực! " 

Ngô Lý Tưởng giới thiệu. 

Hà Mộc hơi hơi gật đầu. 

Nhìn xem mưa to bên trong cực tốc đi về phía trước hắc sắc hồng lưu, hắn trên mặt toát ra mấy phần như có điều suy nghĩ chi sắc.
Kết chương.