Chương 515 : Hoàng Hôn Vô Hạn Tốt.
Mộng cảnh vặn vẹo, nát bấy, biến mất. . .

	Liễu Nhất Thiêm từ trong mộng tỉnh lại, mở mắt ra, phát hiện mình không có ở đảo Ngọa Long, càng không có ở Vạn Bảo đường, mà là đã rơi vào một cái không biết tên hoang vu đảo nhỏ trên ngọn núi, đỉnh đầu trời xanh mây trắng, dưới chân nước biển ào ào sóng gợn vô ngần, càng xa xôi đảo Ngọa Long, đã biến mất ở biển mặt bằng trên, nhạt đến chỉ còn dư lại một cái bóng, hắn cùng đảo Ngọa Long khoảng cách, không phải càng gần rồi, mà là càng xa hơn.

	Chân trời một đạo hoàng hôn hạ xuống, ở trên mặt biển tung xuống vạn đạo kim quang, đau thương mà lại tráng lệ.

	Hạ Bình An liền ngồi xếp bằng ở bên cạnh hắn, trước chứa Liễu Nhất Thiêm lồng sắt đã không có, hắn nằm ở bên cạnh trên đất, lại lần nữa khôi phục tự do.

	Liễu Nhất Thiêm đầu tiên là kinh ngạc, sau đó liền hoàn toàn bình tĩnh lại, hắn nhìn Hạ Bình An một chút, phát hiện Hạ Bình An bình tĩnh nhìn hắn, ánh mắt như hồ nước, vô cùng bình tĩnh, không vui không giận, cùng trước, đã hoàn toàn khác nhau.

	Liễu Nhất Thiêm vươn mình bò lên, không có lại chạy, mà là an vị ở Hạ Bình An bên cạnh.

	Một người một hầu ngồi ở trên đỉnh ngọn núi, gió biển thổi, hình ảnh này, còn có một phen đặc biệt ý thơ.

	Nhìn cảnh tượng trước mắt, vẻ tươi cười xuất hiện ở Liễu Nhất Thiêm khóe miệng, Liễu Nhất Thiêm đầu tiên là cười khẽ, sau đó cười to lên, cái kia trên mặt biểu hiện, lại không có nửa phần sợ hãi, trái lại như là tá xuống một cái gánh nặng, như là thật dài thở phào nhẹ nhõm như thế.

	"Ha. . . Ha ha ha. . . Ha ha ha ha. . . Cuộc đời phù du. . . Quả nhiên phù sinh như mộng. . . Liễu Nhất Thiêm phong thần giấc mơ hôm nay mơ tới đoạn tới đây, không oan, xác thực không oan!" Liễu Nhất Thiêm lưu luyến nhìn Bất Tử hải ở trong ánh tà dương cảnh sắc, hít một hơi thật sâu, hỏi Hạ Bình An một câu, "Ngươi cái kia bí pháp ngay cả ta đều lại một lần trúng chiêu, thực sự quỷ dị tuyệt luân, nhượng người bất tri bất giác rơi vào mộng ảo cảnh giới, không biết bí pháp này là cái gì giới châu chiếm được, tên gọi là gì?"

	"Bí pháp này gọi Tạo Mộng thuật, không phải bắt nguồn từ giới châu, mà là bắt nguồn từ Linh giới!" Hạ Bình An rất bình tĩnh nói.

	"Linh giới a, không trách!" Liễu Nhất Thiêm mỉm cười, nụ cười kia hào hiệp, trên mặt vẻ mặt đã thoải mái, "Chúa tể Ma thần bỏ nhiều công sức như thế đến truy sát ngươi, xem ra xác thực có chúng ta không biết nguyên nhân, trên người ngươi xác thực có bí mật lớn!"

	"Ta kỳ thực cũng mê hoặc!" Hạ Bình An lại như cùng bằng hữu tán gẫu giao tâm như thế, rất bình tĩnh nói chuyện, ánh mắt cũng nhìn về phía phương xa biển mặt bằng, "Ta chỉ là muốn để ta thế giới đang ở không còn gặp không gian xâm lấn mà thôi, muốn cho bằng hữu của ta, muội muội, muốn cho cái kia vô số người bình thường không còn sinh sống ở sợ hãi trong, trên mặt có thể có chân thành vui cười, muốn cho những hài tử kia không cần từ nhỏ đã muốn đi học làm sao chui chỗ tránh nạn, ta thích xem những hài tử kia ở trên sân cỏ tự do vui vẻ chạy, không buồn không lo, ta cùng Vạn Thần tông những người kia theo đuổi kỳ thực như thế, ta cũng không biết chúa tể Ma thần vì sao đối với ta như thế một cái Độ không giả như vậy nhớ mãi không quên, nhất định phải tất phải giết mới yên tâm!"

	"Ngươi cũng không biết sao?" Liễu Nhất Thiêm quay đầu hỏi.

	"Đúng, ta cũng không biết, đúng rồi, làm sao ngươi biết ta là Hạ Bình An?"

	Liễu Nhất Thiêm nở nụ cười, "Ta lúc bắt đầu là không tin, ta cho rằng trước ngươi nói đều là thật sự, thế nhưng, có một ngày buổi tối, ta đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, nếu như ta tin chắc đồ vật chứng minh là sai đây, người khác không thể đem tiến vào trong bụng Đoạt Hồn cổ lại phun ra, nhưng nếu là Hạ Bình An có cái này năng lực đây, Hạ Bình An nếu là cùng người bình thường như thế, Chúa Tể Ma Thần tại sao đồng ý bỏ nhiều công sức như thế cùng đánh đổi đến lấy mạng của hắn đây, ngươi nói đúng hay không?"

	"Không sai!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Cái ý niệm này vừa xuất hiện ở trong đầu của ta, liền làm sao cũng lái đi không được, ta theo cái ý niệm này thôi diễn, lập tức nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện, ta cuối cùng đến ra kết luận, Thôi Ly, Trương Thiết, còn có ngươi, kỳ thực chính là một người, chính là Hạ Bình An, là ngươi dùng phun ra Đoạt Hồn cổ dụ dỗ ta đi cùng Huyết Ma giáo ác chiến, sau đó lại thừa dịp ta trọng thương bãi ta một đạo, cuối cùng còn nghĩ muốn thu phục ta, để ta vì ngươi hiệu lực, đương nhiên, ta cũng không có tự tin trăm phần trăm có thể kết luận, chỉ có bảy thành nắm!"

	Hạ Bình An trầm tư một lúc, gật gật đầu, "Là ta coi thường anh hùng thiên hạ, ta cho rằng không có bất kỳ cái gì kẽ hở, nhưng không nghĩ tới vẫn bị ngươi phát hiện!"

	Liễu Nhất Thiêm cười, "Không thể trách ngươi , bình thường người sẽ không nghĩ tới, chỉ là ta người như thế, cái gì nham hiểm giả dối người đều từng thấy, cái gì tình cảnh đều trải qua, vô số lần trở về từ cõi chết mới hỗn tới hôm nay mức độ, đã sớm cáo già, ta trừ mình ra, căn bản không tin tưởng bất luận người nào, ta trong đầu lại một mạch nghĩ phong thần, vì phong thần có thể không chừa thủ đoạn nào, vì lẽ đó, nhất định phải nắm lấy cơ hội liều một phen! Cùng lắm thì chứng minh ta sai rồi, làm lại từ đầu chính là, chỉ cần sống sót, ta mất đi đồ vật liền còn có thể lại kiếm về. . ."

	"Hừm, đúng, chỉ cần người sống sót, thì có hy vọng! Chỉ là, phong thần, đối với ngươi mà nói thật sự trọng yếu như vậy sao?"

	Liễu Nhất Thiêm nhìn phía xa, đột nhiên thở dài một hơi, trên mặt xuất hiện thất vọng vẻ mặt, "Phụ thân ta là một người cảnh sát, một cái xứng chức cảnh sát, một cái tốt cảnh sát, ta khi còn bé kỳ thực muốn làm một người cảnh sát, năm đó, phụ thân ta ở một lần đi trên đường phố kiểm tra thời điểm, phát hiện một chiếc xe sang trọng cốp sau bên trong, có một cái mới vừa tạ thế cô bé thi thể, còn có ma tuý, phụ thân ta đem người tài xế kia cho bắt đi bót cảnh sát, đem xe chụp xuống, đem sự tình báo cho lên đi, kết quả ngươi đoán phát sinh cái gì?"

	"Phát sinh cái gì?"

	"Bởi vì phụ thân ta không biết, chiếc kia xe sang trọng chủ nhân, là ngài thị trưởng công tử, cái kia bị hắn chụp xuống tài xế, là thị trưởng công tử tài xế, ngay khi buổi tối hôm đó, phụ thân ta về nhà, chính đang tại ăn cơm tối, thì có một đám sát thủ xông đến trong nhà của chúng ta đến, những người kia giết ta phụ thân mẫu thân, gia gia, bà nội, hai cái tỷ tỷ, còn có một cái bốn tuổi đệ đệ, sau đó ở nhà ta thả một cây đuốc."

	Liễu Nhất Thiêm nói, lại như ở nói chuyện của người khác, trên mặt vẻ mặt, tựa hồ là ở dư vị, "Năm ấy, ta mới tám tuổi, ngày thứ hai, bị phụ thân ta chụp xuống xe sang trọng liền từ sở cảnh sát biến mất rồi, cô bé thi thể cùng những kia ma tuý không gặp, cục cảnh sát cục trưởng nói phụ thân ta có tinh thần vấn đề , bởi vì công tác áp lực lớn lâu dài hậm hực, còn có bạo lực khuynh hướng, là phụ thân ta sau khi về nhà giết người một nhà, sau đó tự sát, ngăn ngắn hai ngày, tất cả truyền thông đều đưa tin phụ thân ta là bệnh tâm thần chuyện tự sát, có bác sĩ tâm lý nói phụ thân ta thường thường đi hắn nơi đó xem bệnh, phụ thân ta những kia đồng sự tiếp thu phỏng vấn, cũng nói phụ thân ta tinh thần có vấn đề, những thứ này người sau đó đều thăng quan phát tài. . ."

	"Từ vào lúc ấy ta liền minh bạch, phía trên thế giới này, kỳ thực chỉ có hai loại người, một loại người, bọn họ cảm giác mình là người, nhưng kỳ thực, bọn họ chỉ là hình dáng giống người giun dế, còn có một loại người, chính là có thể quyết định giun dế vận mệnh người!" Liễu Nhất Thiêm quay đầu nhìn Hạ Bình An, rất chăm chú hỏi, "Ta chỉ là không nghĩ   lại làm giun dế mà thôi, có lỗi sao?"

	"Không sai!" Hạ Bình An gật gật đầu.

	"Ta sau đó đem những người kia toàn bộ diệt môn, tổng cộng 17 nhà, nam nam nữ nữ 281 miệng ăn, một cái đều không có buông tha, ta đem bọn họ toàn bộ chộp tới, giam ở trong địa lao, hành hạ đến chết bọn họ nửa năm, mới coi như xong. . ." Liễu Nhất Thiêm trên mặt lộ ra một cái làm người lạnh lẽo tâm gan nụ cười, "Ta cảm giác mình chết ở một cái có thể phong thần người trên tay, so với chết ở một cái hạng người vô danh trên tay muốn tốt, ít nhất hào quang chút, so với ta Liễu Nhất Thiêm lợi hại người cũng bị người khác hiến tế, cái kia có vẻ ta quá vô năng, nhớ kỹ, ngươi có thể tuyệt đối đừng bị người khác hiến tế, nếu không ta thành quỷ đều không cao hứng nổi!"

	"Nói thật, ta cũng muốn thử một chút phong thần mùi vị, chỉ có phong thần mới có thể phá hủy Hắc ám chi tháp!"

	"Cuối cùng lại cho ngươi một cái đề nghị, mau chóng rời đi Bất Tử hải, cái này Bất Tử hải đối với ngươi càng ngày càng nguy hiểm, ngươi lại ở lại chỗ này, đã không có ý nghĩa, lần trước ta cùng Huyết Ma giáo ác chiến, Huyết Ma giáo những người kia chỉ cần đầu không xấu, cuối cùng nhất định có thể đoán được là ngươi ở sau lưng giở trò, ngươi hành tung đã xem như là bại lộ, tất cả Bán thần, so với ngươi tưởng tượng đều muốn mạnh, hơn nữa thủ đoạn quỷ dị khó lường, tuyệt đối ở ngươi bên trên!"

	"Được rồi, ta biết rồi!"

	Nói xong những thứ này, Liễu Nhất Thiêm nhìn về phía ngoài khơi hoàng hôn, vẻ mặt bình tĩnh, ánh mắt lưu luyến, tự lẩm bẩm một câu, "Trước đây không tâm tư xem, hiện tại mới phát hiện, cái này hoàng hôn, kỳ thực cũng rất đẹp!"

	Hạ Bình An không lên tiếng, chỉ là yên tĩnh ngồi ở trên ngọn núi, nhìn cái kia tráng lệ hoàng hôn chậm rãi rơi vào đến trong biển rộng.

	Khi cái kia hoàng hôn cuối cùng một tia ánh chiều tà từ trên mặt biển biến mất, thiên địa bị bóng tối bao trùm sát na, Hạ Bình An bên người thì có một đạo hỏa diễm từ trên mặt đất dâng trào ra, ngồi ở bên cạnh hắn con hầu tử kia, ngay khi trong ngọn lửa, chớp mắt hóa thành tro bay.

	Trên biển gió biển thổi vào, tro bụi liền tiêu tan ở trong gió biển, lại như chưa từng có từng tồn tại.

	Hạ Bình An đứng dậy, bay lên trời, thân hình cũng trong nháy mắt tan rã ở trong màn đêm.
Kết chương.