Chương 5:: Không, ta muốn Tokiomi chết
 
 	Mở ra nhà dân bên trong đèn, Tô Hiểu ngồi ở phòng khách trên ghế salông, phụ cận là Bố Bố Uông cùng sắp chết Matou Kariya, cho tới Matou Sakura, nàng đang ngồi ở Bố Bố Uông bên cạnh.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm kiểm tra tự thân Anh Linh thuộc tính, từng hàng văn tự xuất hiện.
 
 	Anh Linh tên: Byakuya
 
 	Giới tính: Nam
 
 	Tên thật: Tô Hiểu
 
 	Chức giai: Berserker(cuồng chiến sĩ)
 
 	Thuộc tính: Trung lập · hỗn độn · tà ác
 
 	Xuất xứ: Luân Hồi Nhạc Viên
 
 	Gân lực: A+
 
 	Bền: A+
 
 	Nhanh nhẹn: A+
 
 	Ma lực: B
 
 	May mắn: E-~C+
 
 	Noble Phantasm: A
 
 	Chức giai năng lực: Cuồng hoa (C)
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này đã bị đao thuật đại sư LV. 30 phụ gia năng lực 'Tâm Linh Chi Nhận' miễn dịch.
 
 	Cố hữu năng lực:
 
 	Diệt Pháp (A++)
 
 	Tâm Nhãn (C)
 
 	Đao thuật đại sư (A++)
 
 	Súng ống (B+)
 
 	Tuyệt Ma Thể Chất (B+)
 
 	Linh Ảnh Thể Chất (B++)
 
 	Thôn Phệ Chi Hạch (EX)
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy Thôn Phệ Chi Hạch bị phán định vì EX cấp sau, Tô Hiểu híp mắt lại, hắn nghĩ tới một khả năng.
 
 	Anh Linh là do năng lượng tạo thành, nếu như Anh Linh năng lượng có thể hấp thu lời nói, cái kia đánh bại Anh Linh giá trị đem tăng lên trên diện rộng, nhưng trong này có không nhỏ nguy hiểm, dù sao cũng là cùng Chén Thánh cướp giật năng lượng.
 
 	Tuy rằng Thôn Phệ Chi Hạch không phải thôn phệ linh hồn, mà là thôn phệ năng lượng, nhưng là có hay không gây nên Đại Chén Thánh phản phệ vẫn là không biết.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu suy tư lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( tiến vào thế giới;Fate/Zero. )
 
 	Thế giới độ khó: Lv. 20
 
 	Thế Giới Chi Nguyên;5. 2%,
 
 	Thế giới giới thiệu tóm tắt; trong truyền thuyết, Chén Thánh là có thể thực hiện kẻ nắm giữ nguyện vọng bảo vật. Vì truy cầu Chén Thánh sức mạnh, 7 vị ma thuật sư từng người triệu hoán Anh Linh, triển khai tranh cướp Chén Thánh chiến đấu, đây chính là Chén Thánh chiến tranh.
 
 	Ma thuật sư: Các ma thuật sư sinh hoạt hàng ngày hơn nửa bị 'Nghiên cứu' chiếm cứ. Nghiên cứu bên ngoài sử dụng ma thuật người làm số ít phái, như sử dụng ma thuật thay thế làm lụng chờ.
 
 	Đem đem ma thuật làm công cụ, mà cũng không phải là nghiên cứu mà sử dụng người (tỷ như sử dụng ma thuật người ám sát), được gọi là ma thuật sứ, sẽ bị ma thuật sư ném lấy khinh bỉ tầm mắt.
 
 	Cho dù là ma thuật sư, ở trong sinh hoạt hằng ngày sử dụng ma thuật cũng không có nhiều người, đây là 'Thần bí ẩn nấp', như không tuân theo quy tắc này, hiệp hội Ma Thuật đem lấy cực đoan phương thức cấm chỉ thế gian hiểu rõ ma thuật, như ma thuật sư ở trước công chúng sử dụng ma thuật, vô cùng có khả năng gặp phải quét sạch.
 
 	Ma thuật mạnh mẽ hay không, là căn cứ trong cơ thể mạch ma thuật số lượng, mạch ma thuật số lượng từ nhỏ cố định, thường quy tình huống vô pháp thông qua ngoại lực tăng cường, sở dĩ các ma thuật sư tích lũy mấy đời huyết thống, để đời sau bọn tử tôn có thích hợp ma thuật thân thể, do đó tiên thiên có càng nhiều mạch ma thuật.
 
 	Anh Linh: Công tích vĩ đại ở chết rồi lưu vì truyền thuyết, đã thành tín ngưỡng đối tượng 'Anh hùng' mới có thể trở thành Anh Linh. Thông thường Anh Linh là làm bảo vệ sức mạnh của nhân loại bị thế giới chỗ triệu hoán. Mà nhân loại chỗ cho gọi ra Anh Linh được gọi là Servant.
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ; Thiên Chi Bôi.
 
 	Săn giết nhiệm vụ: Không (bản thế giới không làm trái quy tắc giả).
 
 	Cảnh cáo: Xin chớ ở bản thế giới đề cập 'Nhạc viên' tất cả, như cảnh cáo vô hiệu, đem cưỡng chế xử quyết!
 
 	Nhắc nhở: Đo lường đến Liệp sát giả chưa nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ, lấy tiêu hao 100 Nhạc Viên tệ tự động nắm giữ bản thế giới ngôn ngữ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu mới vừa xem xong thế giới giới thiệu tóm tắt, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở lại xuất hiện.
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả đã đạt thành thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ trước để, thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ kích hoạt bên trong. . . )
 
 	( thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ kích hoạt sau, đem thu được ba lần cơ hội, nếu như liên tục thất bại ba lần (thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ mỗi cái diễn sinh thế giới tuyên bố một lần), thiên phú đem vĩnh cửu vô pháp thức tỉnh. )
 
 	( thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ đẳng cấp cao hơn Liệp sát giả hiện nay đẳng cấp LV. 10. )
 
 	( thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ cực kỳ nguy hiểm, vượt qua 50% Khế ước giả vô pháp hoàn thành. )
 
 	( cảnh cáo: Bất luận cái gì cùng thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ tương quan công việc, Liệp sát giả không thể đối ngoại tiết lộ, làm trái quy tắc đem cưỡng chế xử quyết! )
 
 	( thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ đã kích hoạt, Liệp sát giả có thể tự do kiểm tra. )
 
 	. . .
 
 	Diễn sinh thế giới tương quan nhắc nhở là màu trắng, mà thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ tương quan nhắc nhở nhưng là đỏ như màu máu.
 
 	Tô Hiểu trước còn kỳ quái, vì sao việc quan hệ thiên phú thức tỉnh trọng yếu như vậy sự, hắn theo không nghe quá nửa điểm tiếng gió, bây giờ nhìn lại, đây là tình huống bình thường.
 
 	Tiết lộ bất luận cái gì tương quan công việc sẽ bị cưỡng chế xử quyết, có thể thấy được thiên phú thức tỉnh ý nghĩa cỡ nào trọng đại.
 
 	Tô Hiểu mở ra nhiệm vụ danh sách, trước hết đập vào mi mắt chính là chủ tuyến nhiệm vụ.
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Thiên Chi Bôi )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 18
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Lấy bất luận cái gì phương thức đụng vào Đại Chén Thánh.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Đại Chén Thánh sẽ ở Chén Thánh chiến tranh cuối cùng thời khắc xuất hiện.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 15 cái tự nhiên ngày
 
 	Quest thưởng: 5000 điểm Nhạc Viên tệ +6 điểm thuộc tính điểm.
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng chế xử quyết.
 
 	. . .
 
 	( thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ: Đến Ryuudou Temple )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 3
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Đây là thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ vòng thứ nhất, nhiệm vụ cộng ba vòng, độ khó của nhiệm vụ đem kéo dài kéo lên, cuối cùng phân đoạn độ khó của nhiệm vụ hạn mức tối đa vì LV. 26.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Đối bình thường người đời đến tướng, Ryuudou Temple chỉ là một chỗ địa phương danh thắng di tích cổ, nhưng đối ma thuật sư mà nói, toà này chùa miếu lại là cực kỳ ưu dị linh địa.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 4 cái tự nhiên ngày
 
 	Quest thưởng: Không
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Khấu trừ một lần thiên phú thức tỉnh cơ hội, bản thế giới vô pháp lại tiếp thu thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu ngồi ở trên ghế salông, mắt nhìn phía trước, hình như tại suy nghĩ cái gì.
 
 	Lấy tình huống bây giờ đến nhìn, chủ tuyến nhiệm vụ trong thời gian ngắn không cần đi để ý tới, trước tiên chăm chú với thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ mới là vương đạo.
 
 	Đối Tô Hiểu mà nói, liền là lần này chủ tuyến nhiệm vụ thất bại cũng không đáng kể, hắn có một lần chủ tuyến nhiệm vụ thất bại quyền được miễn.
 
 	Tin tức tốt là trong diễn sinh thế giới này không có làm trái quy tắc giả, chủ tuyến nhiệm vụ + thiên phú nhiệm vụ đã đầy đủ để Tô Hiểu đau đầu, nếu như hơn nữa săn giết nhiệm vụ, vậy hắn sẽ bận bịu sứt đầu mẻ trán.
 
 	Giả thiết Tô Hiểu ở trong diễn sinh thế giới này gặp phải Tiểu Sửu như vậy làm trái quy tắc giả, vậy hắn muốn hoàn thành thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ hoàn toàn là nói chuyện viển vông.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Tô Hiểu suy tư lúc, một trận tiếng ho khan kịch liệt truyền đến, là phun máu phè phè Matou Kariya.
 
 	Lúc này Matou Kariya đã rất suy yếu, không khéo chính là, Tô Hiểu không có có thể đối người ngoài sử dụng dược tề, số 1 dược tề trừ bỏ hắn bản thân ở ngoài, không ai có thể sử dụng.
 
 	Bất quá liền là Matou Kariya chết đi, Tô Hiểu cũng có cái khác vật thay thế, tỷ như Matou Sakura.
 
 	"Ngày hôm nay là ngươi 'May mắn ngày' ."
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở Matou Kariya trước người, Matou Kariya đồng tử bắt đầu lờ mờ, hắn cầu sinh ý chí không mạnh, rốt cuộc Matou Zouken đã chết, Matou Sakura đã khôi phục tự do.
 
 	"Sakura không có chuyện gì. . . Khặc khặc."
 
 	Matou Kariya đang khi nói chuyện lại ho ra một khẩu máu, Matou Sakura ngồi ở Bố Bố Uông bên cạnh bình tĩnh nhìn hắn, không nhìn ra có cái gì tâm tình chập chờn.
 
 	"Bị đoạt đi thân mai trúc mã sự kiện kia không đáng kể à."
 
 	Tô Hiểu lời nói trực tiếp gây nên Matou Kariya phẫn nộ,
 
 	"Đó là Aoi sự lựa chọn của chính mình, ta. . ."
 
 	Tô Hiểu cười cợt, nghiêng đầu nhìn về phía Matou Sakura.
 
 	"Nàng nhưng là bị con kia lão sâu dằn vặt một năm, đây chính là Tohsaka Tokiomi lựa chọn, có thể có một ngày, vì ma thuật sự nghiệp, trong miệng ngươi Aoi cũng sẽ đối mặt tương đồng tình cảnh, thân sinh cốt nhục cũng không đáng kể, huống chi là thê tử."
 
 	Tô Hiểu nói ra lời này sau, gần chết Matou Kariya bắt đầu run rẩy, hắn tự động não bổ ra một bức tranh, toàn thân để trần Aoi bị ném vào ao sâu, ở ao sâu bên trong giãy dụa, kêu khóc.
 
 	"Không! Đều là Tokiomi sai! Nếu như không phải hắn, Sakura không sẽ tao ngộ chuyện như vậy."
 
 	Matou Kariya hầu như rít gào lên nổi giận gầm lên một tiếng.
 
 	"Sở dĩ, ngươi muốn tìm hắn trả thù à."
 
 	"Đương nhiên. . . Nghĩ, giết hắn, nhất định phải giết hắn, vì Sakura, vì Aoi, vì Rin."
 
 	Ở Tô Hiểu đầu độc dưới, miệng đầy máu tươi Matou Kariya nghiến răng nghiến lợi, mắt thấy tình cảnh này Matou Sakura căng lại thân thể.
 
 	"Ngươi ngày hôm nay vận khí không tệ, nếu như có thể kiên trì bất tử lời nói, có lẽ có cơ hội tìm Tohsaka Tokiomi trả thù."
 
 	Tô Hiểu không muốn mang thể chất gầy yếu Matou Kariya, đó là phiền toái, đơn giản đem đối phương cải tạo một phen, nếu như đối phương chết rồi, chỉ có thể nói đối phương vận mệnh bên trong khó thoát khỏi cái chết, nếu như bất tử, vậy đối phương có lẽ có thể ngụy trang thành Anh Linh Berserker(cuồng chiến sĩ), mà Tô Hiểu bản thân tắc ngụy trang thành Berserker ngự chủ.
 
 	"Như vậy, chúng ta bắt đầu đi."
 
 	Tô Hiểu lấy ra mấy viên ống nghiệm, bên trong phân biệt là: Pha loãng sau Hashirama tế bào, Lancelot (cuồng hóa trạng thái máu tươi), siêu cao nồng độ RC tế bào (Ghoul tế bào).
Kết chương.