Chương 29 : Mùi vị quen thuộc.
Nắm giữ cha ta bài tẩy, làm sao có khả năng không đối hắn tạo thành tổn hại? Này chí ít sẽ đối với hắn kiệt lực thôi động hoặc phản đối sự tình sản sinh ảnh hướng trái chiều. . . Trôi nổi tại tâm linh thế giới giữa không trung Audrey nhìn phía dưới "Ý thức hòn đảo", suy nghĩ ra ngoài tự thân dự liệu lãnh tĩnh.

	Ngay sau đó, nàng bỗng nhiên minh bạch một việc, đó chính là Hevin. Rambis thao túng Karon tự sát rốt cuộc là vì cái gì.

	Đối với chuyện này, Audrey một mực rất quan tâm, hơn nữa từ khác biệt phương diện hiểu được khác biệt tin tức, đối chỉnh thể có tương đối rõ ràng nắm chắc, nhưng nàng thủy chung rất mê hoặc phía sau màn kẻ thao túng đến cùng muốn đạt thành dạng gì mục đích.

	Cạm bẫy này nhìn như nhằm vào đảng Bảo Thủ túi tiền, Sindras Nam tước, chỉ cần cả sự kiện trung gian bất cứ một khâu ứng đối xuất hiện sai lầm, vị kia đại ngân hàng gia liền rất có thể bại lộ vấn đề, bị quan phương phi phàm tổ chức xử lý, nhưng thực tế biểu hiện bên trong lại thiếu sót một xuất sắc âm mưu nên có dự bị phương án, đương Dwayne. Dantes ra bài ngoài ý liệu sau, tỉ mỉ mưu đồ lập tức bị tan rã, lại không có tổ chức lên hữu hiệu đền bù, thực sự không giống một vị "Người xem" đường tắt cao danh sách cường giả thủ bút.

	Thân là một danh tương đối tư thâm "Người xem", Audrey sớm liền từ đó phát giác một tia không hài hòa, đến hôm nay, nghe thấy Hevin. Rambis chính mình lời nói sau, nàng một chút tỉnh ngộ, nắm được trước đó lần kia hãm hại bản chất:

	Hevin. Rambis cũng không thèm để ý có thành công hay không vặn ngã Sindras Nam tước, hắn đã được đến hắn muốn.

	Chính như hắn mới vừa nói như thế, vương quốc nội bộ, Tân đảng cùng đảng Bảo Thủ ở giữa, xuất hiện khá lớn trình độ xé rách!

	Hevin. Rambis ngoài miệng nói muốn đền bù phương diện này vấn đề, nhưng trên thực tế, hắn mục đích lại là, gia tăng ngăn cách, chế tạo xé rách!

	Đây lại là vì sao mà làm? Audrey khống chế "Hòn đảo tâm linh", không có để nó biểu hiện ra nghi ngờ cảm xúc.

	Nàng ngay sau đó đáp lại Hevin. Rambis lời nói vừa rồi:

	"Ngài đối vương quốc thế cục sầu lo, ta có thể thể hội, ta sẽ cố gắng đi làm."

	Nàng vừa dứt lời, "Hòn đảo tâm linh" bên trên âm trầm Hevin. Rambis buông xuống đè lại trán tay phải, ngồi tại ghế sofa Hevin. Rambis thì vui mừng cười nói:

	"Ngươi quả nhiên là một tràn ngập đồng tình cùng thương hại quý tộc thiếu nữ."

	Nói xong câu đó, mặc có sọc xanh xám quần dài lão tiên sinh buông xuống đùi phải, thân thể hơi nghiêng về phía trước, con ngươi trở nên sâu thẳm một điểm:

	"Xét thấy thân phận của ngươi cùng thông thường hoàn cảnh, ngươi sẽ quên ta, chỉ nhớ rõ Hilbert, Steven cùng Islant đám người, có chuyện gì thông qua bọn họ chuyển đạt. . .

	"Lúc có cực kỳ trọng yếu sự tình cần bẩm báo lúc, ngươi sẽ vô thức bái phỏng ta, lấy thỉnh giáo học thuật phương diện vấn đề làm lý do. . . Sau khi ngươi tiến vào nhà ta, ngươi mất đi ký ức sẽ được đến khôi phục. . ."

	Hevin. Rambis nói câu nói này đồng thời, Audrey "Hòn đảo tâm linh" bên trên hắn cũng há miệng, làm lên lặp lại, tương ứng "Nham thạch" biến hình, nhanh chóng sa vào mặt đất, chìm vào tiềm ý thức lĩnh vực.

	Giờ khắc này, Audrey cảm thấy mình phân chia thành hai người:

	Một do "Hòn đảo tâm linh" hóa thành, nàng dĩ nhiên nhớ không rõ trước mặt lão giả tướng mạo cùng họ tên, chỉ biết mình tới Steven. Hemperes gia, gặp một vị Tâm Lý Luyện Kim hội bình nghị đoàn uỷ viên, thu hoạch cùng "Cách đóng vai" tương quan tán thưởng, được đến nhiệm vụ mới;

	Khác một trôi nổi tại linh tính bầu trời bên dưới, đối với trước đó phát sinh hết thảy nhớ được phi thường rõ ràng, chỉ là cảm xúc biến hóa ít, càng thiên lạc quan, mà không phải u ám.

	Audrey vô cùng xác định, giữa không trung kia mới là bản chất nhất bản thân ý thức, cho nên không có lẫn lộn, lấy "Nàng" làm chủ thể, chưởng khống khác một chính mình, ngơ ngẩn đứng lên nói:

	"Vâng, tiên sinh."

	Đáp lại hoàn tất, nàng cấp tốc đứng thẳng người, phảng phất bị vô hình sợi tơ thao túng con rối, từng bước một đi hướng cửa vào, mở cửa mà ra.

	Đương nàng khép lại cửa phòng một khắc này, tâm linh thế giới giữa không trung nàng cùng "Ý thức hòn đảo" đối ứng nàng bỗng nhiên hợp nhất, lại không phân lẫn nhau.

	Hai loại có nhất định khác biệt ký ức nháy mắt hỗn hợp, khiến Audrey sinh ra mấy giây hỗn loạn, nhưng có không ít trị liệu cùng thôi miên kinh nghiệm nàng, nhanh chóng mà thuần thục làm rõ chủ thứ cùng thật giả, trùng tổ trước đó phát sinh mỗi một chi tiết.

	Thật là lợi hại đọc tâm cùng thôi miên. . . Đây là thông qua đại dương tiềm thức tập thể, trực tiếp tiến vào tâm trí thể của ta thậm chí tinh thần thể thực hiện ảnh hưởng. . . Mặc dù có "Ngu Giả" Thiên Sứ chúc phúc, Audrey hồi ức vừa rồi những chuyện kia lúc, như cũ giống đang nhìn từng tấm ảnh cũ, ố vàng, phai màu, tựa hồ đã qua rất nhiều năm.

	Về sau ta cũng có thể như vậy!"Ngu Giả" tiên sinh Thiên Sứ chúc phúc thật lợi hại! Hừ, ta sẽ chỉ ở không quá quan trọng sự tình bên trên, đem ba ba thái độ chuyển cáo các ngươi! Audrey ý niệm lập lòe bên trong, cảm xúc dĩ nhiên chuyển biến tốt đẹp.

	. . .

	Ô!

	Phun đại lượng hơi khói đầu tàu hỏa hơi nước kéo một đoạn lại một đoạn toa xe, lái vào trạm Backlund.

	Trải qua vài ngày lữ trình, Klein rốt cuộc quay trở về này tòa vạn đô chi đô.

	Dwayne. Dantes bộ dáng hắn mang mũ phớt, mặc chính trang, cầm một căn nạm vàng thủ trượng, chậm rì rì rời khỏi ghế hạng nhất toa xe, giẫm ổn trạm đài mặt đất.

	Phía sau hắn cùng một vị rõ ràng là con lai, thân cao khoảng 1m75, xách hai rương hành lý tuổi trẻ nam tử, chính là bí ngẫu Enzo, đương nhiên, vị này "Người thắng" hiện tại đã đổi tên, đổi thành càng có Nam đại lục đặc sắc Enjuni, về sau, hắn chính là tân tấn phú ông kiêm quân hỏa thương nhân Dwayne. Dantes cùng Nam đại lục hộ khách liên hệ nhân tuyển, không quá mấu chốt sinh ý đều sẽ tùy hắn đi làm, không còn cần Dwayne. Dantes bản nhân từng lần hướng Đông Tây Balam chạy.

	Đương nhiên, đây chỉ là đối ngoại che giấu, trên bản chất vẫn là Klein chính mình bôn ba.

	Hắn sơ bộ tính toán là, sau đó lấy "Hải Thần" Kvitova danh nghĩa, phái mấy tín đồ đi Đông Tây Balam, thay thế mình làm tương lai có lẽ thường xuyên quy mô nhỏ giao dịch, dù sao Danis hiện tại đã là ngũ hải phía trên tiếng tăm vang dội tiền thưởng hơn vạn hải tặc, lại cùng Gehrman. Sparrow quan hệ mật thiết, một mực giúp Dwayne. Dantes làm việc rất dễ dàng khiến người hoài nghi.

	Ra nhà ga, Klein cưỡi xe ngựa, quay trở về phố Böklund số 160.

	Lúc này, sắc trời đã tối, hai bên đường khí gas đèn đường dĩ nhiên sáng lên, Dwayne. Dantes phủ đệ đèn đuốc cũng là tươi sáng, quản gia Walter cùng nữ quản gia Thanea lĩnh nam bộc, nữ hầu, người làm vườn, nài ngựa đám người đi ra, phân loại hai bên, cung kính chờ đợi cố chủ.

	Đến vịnh Dipsy, mua vé tàu hỏa hơi nước sau, Klein liền chụp điện báo về Backlund, nói cho quản gia tiên sinh chính mình vào khoảng lúc nào trở về, bất quá, hắn có căn dặn đối phương đừng phái xe ngựa đi trạm xe đón chính mình, dù sao cái niên đại này tàu hỏa hơi nước muộn chút là trạng thái bình thường, đến chậm sáng ngày thứ hai cũng không phải chuyện không khả năng phát sinh.

	Mắt liếc thế đứng tiêu chuẩn, thái độ cung kính đám người hầu, Klein âm thầm gật đầu, từ trong bọn hắn xuyên qua, vô thanh cảm khái nói:

	Này có chút quý tộc khí phái, cố chủ không có ở đây thời điểm, quản gia tiên sinh cũng không có lười biếng a. . .

	Đi tới cổng, hắn đối Walter cùng Thanea nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Khoảng thời gian này vất vả các ngươi."

	"Đây là chúng ta phải làm." Walter cùng Thanea đồng thời hành lễ nói.

	Klein ánh mắt theo đó chuyển hướng bên cạnh cận thân nam bộc Richardson, phát hiện vị này bề ngoài không tồi con lai sắc mặt có chút trắng bệch, không ngừng liếc trộm đi theo cố chủ sau lưng nam bộc mới Enjuni.

	Klein cười thầm một tiếng, đối với hắn gật đầu nói:

	"Trước ngươi làm không sai, nhưng có một số việc vụ liên lụy Nam đại lục sinh ý, cần Enjuni đến xử lý.

	"Ân, ngươi chuyển làm Walter tiên sinh trợ lý, phối hợp hắn sưu tập một chút ngoài thành trang viên tư liệu."

	Trợ lý. . . Quản gia trợ lý. . . Richardson đầu tiên là khẽ giật mình, chợt kinh hỉ đáp lại:

	"Vâng, tiên sinh!"

	Đến vị trí này, liền mang ý nghĩa hắn chân chính thoát khỏi nam bộc cái giai tầng này trói buộc, trèo lên trên một giai!

	Walter không có cụ thể hỏi thăm trang viên sự tình, chăm chú an bài lên cố chủ vào phòng, thanh tẩy cùng dùng cơm.

	Đợi đến những chuyện này kết thúc, cùng nam bộc mới Enjuni cùng nhau đưa Dwayne. Dantes trở về lầu ba thời điểm, hắn mới mở miệng hỏi:

	"Tiên sinh, ngài là tính toán mua Backlund vùng ngoại ô trang viên sao? Cụ thể có cái gì yêu cầu?"

	Không quá đắt. . . Ai biết thân phận này còn có thể dùng bao lâu. . . Klein ở trong lòng tự giễu hai câu, cân nhắc nói:

	"Có vườn nho cùng khu cất rượu."

	Hoàn thành trước đó kia bút súng đạn giao dịch sau, hắn đã xem như ở giới thượng lưu Backlund sơ bộ đứng vững gót chân, hơn nữa thu hoạch đại bút tài phú, cho nên, nhất định phải có được một chỗ trang viên, không thể chờ đến mùa thu đông tiến đến, lại không cách nào mời các bằng hữu đi vùng ngoại ô nghỉ phép hoặc săn bắn, đây là có mất thân phận hành vi, phi thường dễ dàng bị xem thường.

	Mà Backlund vùng ngoại ô trang viên giá khá đắt đỏ, tám ngàn đến một vạn bảng đủ để tại vịnh Dipsy các nơi làm đến một có thật nhiều thổ địa, có rừng cây cao su cỡ lớn trang viên, tại nơi này lại chỉ có thể yêu cầu có vườn nho, có ngũ cốc sản xuất, có tự mang khu cất rượu đẳng công trình.

	"Ta sẽ mau chóng sưu tập tư liệu." Quản gia Walter cung kính đáp lại.

	Hắn biết cố chủ lữ đồ mỏi mệt, hơi báo cáo khoảng thời gian này tình huống sau, liền rời đi lầu ba, bận rộn lên sự tình khác, Klein thì tại mới cận thân nam bộc Enjuni trợ giúp dưới, thay quần áo rửa mặt.

	Trong quá trình này, đã sơ bộ thích ứng thần tính Klein không nhịn được ở trong lòng thổ tào nói:

	Nếu như không phải bí ngẫu không cách nào rời khỏi một ngàn mét phạm vi, ta làm sao thay đổi cận thân nam bộc. . . Rõ ràng đã là phú ông, còn phải chính mình hầu hạ chính mình. . . Ai!

	Trong tiếng thở dài, hắn tiêu hao "Người thắng" Enjuni đi căn phòng cách vách, chính mình đi đến bên cửa sổ, đưa mắt nhìn lên đèn đuốc như sao phản chiếu Backlund , mặc cho suy nghĩ phát tán:

	Sau đó, mục tiêu của ta là quân tình cửu xử thiếu tướng phó xử trưởng Ciunas. Kolg. . .

	Cung đình thị vệ trưởng Stratford Tử tước bên kia, có thể lưu cho Tris ma nữ này. . . Nàng biến mất rất lâu, không biết đang bận thứ gì, không biết đang suy nghĩ biện pháp gì tiếp cận vị kia tử tước. . . Ta trước đó có dùng nàng cho liên lạc pháp nói cho nàng, ta có chuyện khác phải bận rộn, tạm thời không dứt ra được, quay đầu phải xác nhận đã nhàn rỗi, lại có thể tiếp tục trước đó hợp tác. . .

	Qua một trận, Klein thu liễm ý niệm, nằm dài trên giường, không mượn minh tưởng, một chút tiến vào ngủ say.

	Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên mở to mắt, phát giác được người tiến vào phố Böklund số 160 tòa nhà này!

	Lại tới. . . Klein không nhịn được nâng tay xoa xoa thái dương.

	Trở lại Backlund ngày đầu tiên, hắn lại nửa đêm bị bừng tỉnh.
Kết chương.