Chương 490 : Bí cảnh hành trình!.
Thời gian qua đi mười tám năm, trở lại Tấn Dương Quốc, Chu Dương tâm tình cùng lúc trước lần đầu tiên tới nơi đây lại là khác nhau rất lớn.

	Lần này, trong lòng của hắn không có bất kỳ cái gì hướng tới chờ mong, có chỉ là đầy bụng tâm sự, thật sâu sầu lo.

	Hắn thậm chí ngay cả đi một chuyến Hạo Dương tiên thành ý nghĩ đều không có, khi tiến vào Tấn Dương Quốc sau, liền trực tiếp khiến Kim Sí Lôi Ưng hướng Hạo Dương Sơn phi tới.

	Quách Kim Hồng không biết là có thủ đoạn nào đó cảm ứng được Chu Dương trong tay viên kia "Huyền Quang Giới" vị trí, vẫn là thông qua Chu Dương bên người đi theo Tần Nguyệt Nhi biết được hắn vị trí vị trí,  tại hắn  đuổi tới  Hạo Dương Tông Ngoài sơn môn Sau, liền có một cái Vong Ưu Cốc bên trong  thị nữ tại bậc này hắn .

	 thị nữ này tu vi chỉ là Trúc Cơ kỳ, loại tu vi này tại Hạo Dương Tông loại này đại tông môn bên trong là không chút nào thu hút cái chủng loại kia, địa vị cũng liền so tầng dưới chót nhất những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ cao hơn một chút.

	Thế nhưng là nàng đại biểu lại là Quách Kim Hồng vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ mặt mũi,  bởi vậy có nàng cầm Quách Kim Hồng  tín vật  phía trước  dẫn đường,  Chu Dương  cùng Tần Nguyệt Nhi hai người trên đường đi căn bản không có  gặp được  bất luận cái gì  kiểm tra  liền đi tới Vong Ưu Cốc bên ngoài,  theo nàng  cùng nhau tiến vào  trong cốc.

	Tiến vào Vong Ưu Cốc thời điểm, Chu Dương vốn là muốn hỏi một chút lần trước ở chỗ này  hãm hại mình Vương Thiến tình huống.

	Thế nhưng là hắn suy nghĩ kỹ một chút sau, vẫn là nhịn xuống phần này xúc động.

	Đã lần trước Quách Kim Hồng đã đem việc này nói ra giải quyết, hắn lại đề lên chuyện này cũng có chút không thức thời, vạn nhất phức tạp thì càng không xong.

	Huống chi Vương Thiến chính là Quách Kim Hồng thị thiếp, coi như Quách Kim Hồng đem nó giết, cũng không tới phiên hắn một cái nho nhỏ Tử Phủ kỳ tu sĩ tới hỏi.

	dạng này một đường không nói chuyện cùng đi theo tiến Vong Ưu Cốc, tiến vào trong cốc toà kia cung điện hùng vĩ sau, Chu Dương lại lần nữa nhìn thấy Quách Kim Hồng vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Lần này gặp Quách Kim Hồng, đối phương cuối cùng có một điểm Nguyên Anh kỳ tu sĩ uy nghi, chẳng những người là ngồi tại giường ngọc bên trên, bên người cũng không gặp bất luận cái gì thị thiếp thân ảnh, Cả người ngồi ở chỗ đó, liền tự có một cỗ uy nghiêm khí thế tràn ngập cả tòa đại điện.

	"Lão tổ ở trên cao, đệ tử Chu Dương, nhận lệnh đến đây đợi mệnh."

	Bên dưới điện phủ, Chu Dương mặt hướng trên điện ngồi Quách Kim Hồng khom người chắp tay khom người thi lễ, thanh âm cung kính có thừa, lễ tiết cũng là không thể bắt bẻ.

	Mặc kệ trong lòng của hắn có bao nhiêu chán ghét Quách Kim Hồng, chí ít mặt ngoài hắn vẫn là sẽ làm đủ bộ dáng, không nói dạng này có thể đưa đến nhiều ít tốt hiệu quả, chí ít sẽ không đưa đến xấu hiệu quả chính là.

	Nhiều lễ thì không bị trách, đây là ở khắp bốn bể đều chuẩn đạo lý.

	Quách Kim Hồng lại là không có nhìn hắn, chỉ là hai mắt bên trong tinh quang lấp lóe nhìn qua Tần Nguyệt Nhi một trận dò xét,  như thế  đi qua một lát sau, mới mở miệng nói ra: "Nguyệt nhi ngươi lui xuống trước đi tìm biết mây,  nàng  có một ít nói muốn nói cùng ngươi."

	đợi đến Tần Nguyệt Nhi ứng thanh rời khỏi đại điện sau, Quách Kim Hồng rồi mới đem ánh mắt  rơi xuống Chu Dương  trên thân  hỏi:  " ngươi còn bao lâu có thể Kết Đan?"

	Chu Dương nghe vậy, trong lòng  máy động,  trong miệng lại là vội vàng  ứng tiếng nói: "lão tổ minh giám, đệ tử trước đây không lâu lần thứ hai  xung kích  Kim Đan lại  cuối cùng đều là thất bại,  việc này nhưng cũng không dám  vọng hạ khẳng định!"

	" hừ, lời này của ngươi lừa gạt người bình thường vẫn được, muốn lừa gạt lão tổ  ta  lại là Đang nằm mơ!"

	Quách Kim Hồng sầm mặt lại,  mục quang lãnh lệ  nhìn chăm chú Chu Dương,  ngữ khí  lạnh lùng  âm thanh lạnh lùng nói: " lão tổ  ta cho ngươi thêm  một cơ hội, thành thật một chút  đối  ngươi không có chỗ xấu! "

	Chu Dương không biết Quách Kim Hồng là thế nào nhìn ra  tình huống của mình,  cũng không biết  đối phương  có phải hay không Đang lừa hắn, nhưng  hắn cũng không dám cầm chuyện này đến cược.

	bởi vì  cược thắng, hắn cũng  không có cái gì  tính thực chất Chỗ tốt,  thua cuộc, lại là  sẽ triệt để  ác Quách Kim Hồng.

	 là  lấy hắn một chút trầm mặc, liền chắp tay  trả lời: "nếu là có 【  Ngọc Dịch Kim Đan 】 tương trợ lời nói, đệ tử hẳn là có năm, sáu phần mười nắm chắc Kết Đan thành công."

	Hắn vẫn là có chỗ giữ lại, trên thực tế, tại kinh lịch lần thứ hai Kết Đan sau, dù cho không có "Ngọc Dịch Kim Đan" tương trợ, lần nữa Kết Đan,  hắn  chỉ cần  sử dụng Trong tay mình Đã có  những cái kia phụ trợ  Kết Đan  bảo vật,  liền có cái này đem  ta  thành công.

	nếu như là phục dụng "Ngọc Dịch Kim Đan", vậy hắn Kết Đan thành công nắm chắc, tối thiểu có thể đạt tới tám thành trở lên!

	Những này Quách Kim Hồng đương nhiên không có khả năng biết, trên thực tế Chu Dương trong miệng nói ra cái này tỷ lệ thành công, đã rất cao.

	Bởi vậy hắn nghe xong Chu Dương sau, sắc mặt lúc này mới dừng một chút, khẽ vuốt cằm nói: "Năm, sáu phần mười tỉ lệ đã rất không thấp, lần này ngươi chỉ cần làm tốt lão tổ giao cho ta sự tình , chờ ngươi Kết Đan thời điểm, lão tổ ta liền có thể làm chủ để ngươi tại ta Hạo Dương Tông tu sĩ Kết Đan sở dụng chuyên dụng trong động phủ Kết Đan, làm đối ngươi ban thưởng!"

	Chu Dương nghe được hắn nói lên chuyện này, sắc mặt cũng ngưng trọng lên, Không khỏi cung kính hỏi: "Đệ tử Tạ lão tổ hậu ái, nhưng không biết lão tổ triệu đệ tử đến, đến tột cùng muốn đệ tử đi làm chuyện gì?"

	"Nguyên bản ngươi nếu là có Kim Đan kỳ tu vi, chuyện lần này đối với ngươi mà nói, không có một chút khó khăn, bất quá lấy ngươi bây giờ tu vi đi làm việc này, phong hiểm lại là không nhỏ, điểm ấy ngươi muốn trước có tâm lý chuẩn bị!"

	Quách Kim Hồng trong mắt tinh quang lấp lóe nhìn xem Chu Dương, trước cho hắn đánh một cái dự phòng châm, rồi mới mới chậm rãi nói ra mình triệu Chu Dương tới nguyên nhân.

	Nửa canh giờ sau, Chu Dương lẻ loi một mình ra Vong Ưu Cốc, rồi sau đó ngồi cưỡi Kim Sí Lôi Ưng hướng về Tấn Dương Quốc mặt phía nam tiếp giáp Kim Sư Quốc chạy tới.

	Nguyên lai tại nửa năm trước, Kim Sư Quốc cảnh nội có một chỗ bị phong cấm bí cảnh hiện thế, dẫn tới phụ cận các nước bên trong tu sĩ cấp cao đều tiến về trong đó tầm bảo.

	Nhưng ai cũng không nghĩ tới, chỗ này mặt ngoài linh khí dư dả bí cảnh bên trong, kì thực là sát cơ ngầm nằm.

	Đương đợt thứ nhất không biết rõ tình hình tu sĩ tiến vào bên trong tầm bảo sau, Bí cảnh Bên trong sát trận cùng khôi lỗi đột nhiên phát động, nhất cử lừa giết hai tên Kim Đan kỳ tu sĩ cùng mười một tên Tử Phủ kỳ tu sĩ, cùng vượt qua bốn mươi người Trúc Cơ kỳ tu sĩ.

	Lúc này, bí cảnh chân tướng mới bại lộ với người trước, nguyên lai chỗ này bí cảnh chân chính người kiến tạo, lại là mấy ngàn năm trước một cái có chút nổi danh Nguyên Anh kỳ tà tu " Hắc Sát chân nhân" .

	Vị này "Hắc Sát chân nhân" mặc dù là tu tiên giả, nhưng lối làm việc lại so ma đạo tu sĩ còn muốn tàn nhẫn, đồng thời còn tinh thông các loại ma đạo bí thuật.

	Dựa theo Quách Kim Hồng thuyết pháp, vị này "Hắc Sát chân nhân" khi còn sống một mực tại nếm thử sáng tạo ra một môn Tiên Ma đồng tu công pháp, đồng thời tựa hồ có một chút mặt mày.

	Mà Quách Kim Hồng muốn Chu Dương làm sự tình, chính là phụ trợ đã tại Kim Sư Quốc cảnh nội chờ đợi hai vị Kim Đan kỳ "Sư huynh", cùng nhau tiến vào bí cảnh bên trong vì đó đoạt đến "Hắc Sát chân nhân" thành quả nghiên cứu.

	Chuyện này phiền phức địa phương, kỳ thật không nằm ở "Hắc Sát chân nhân" tại bí cảnh bên trong bố trí các loại sau tay, mà là cái khác đồng dạng ngấp nghé "Hắc Sát chân nhân" di vật Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Bởi vì chỗ kia bí cảnh bên trong trận pháp hạn chế Nguyên Anh kỳ tu sĩ tiến vào, tăng thêm các tu sĩ Nguyên Anh Kỳ lẫn nhau kiềm chế lẫn nhau, khiến cho bọn hắn muốn có được "Hắc Sát chân nhân" di vật, đều chỉ có thể như Quách Kim Hồng,

	Điều động môn hạ đắc lực Kim Đan kỳ tu sĩ tiến về bí cảnh bên trong đoạt bảo.

	Đến lúc đó một khi tiến vào bí cảnh bên trong, bảo vật trước mặt, cũng không có ai sẽ quan tâm thân phận của đối phương, cố kỵ đồng minh chi tình.

	Chu Dương rất rõ ràng thực lực của mình hạn mức cao nhất ở nơi nào, nếu như chỉ là cùng phổ thông Kim Đan sơ kỳ tu sĩ giao thủ, hắn chính là không địch lại, bảo mệnh cũng là không lo.

	Nhưng nếu là cùng những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ phái tới tranh đoạt "Hắc Sát chân nhân" di vật Kim Đan kỳ tu sĩ giao thủ, hắn sợ là ngay cả bảo mệnh đều rất gian nan.

	Cho nên Quách Kim Hồng mới có thể sớm cùng hắn nói, hành động lần này đối với hắn mà nói có không ít phong hiểm.

	Cũng may Quách Kim Hồng mặc dù bá đạo, nhưng cũng không phải thật bá đạo đến hoàn toàn không để ý hắn sinh tử.

	Đối phương lần này giao cho hắn nhiệm vụ rất đơn giản, đó chính là lợi dụng mình "Càn Dương chân hỏa" đối với ma đạo lực lượng tác dụng khắc chế, trợ giúp hai vị đồng môn sư huynh đối phó "Hắc Sát chân nhân" dùng ma đạo thủ đoạn bố trí các loại sau tay.

	Còn như cùng tu sĩ khác tranh đoạt "Hắc Sát chân nhân" di vật chiến đấu, hắn có thể xem hồ tình huống mà định ra, quyết định muốn hay không nhúng tay.

	Quách Kim Hồng thu Chu Dương làm đồ đệ thời điểm, cũng đã nói hắn là nó môn hạ cái thứ ba ký danh đệ tử, ý tứ này tự nhiên là phía trước còn có hai cái ký danh đệ tử.

	Chu Dương đuổi tới Kim Sư Quốc cảnh nội, tại Quách Kim Hồng nói cho hắn biết một cái trong phường thị nhìn thấy hai vị này "Sư huynh" sau, mới biết được hai người này danh tự cùng lai lịch.

	Đại sư huynh Liễu Bá Dung, Kim Đan tám tầng tu vi, đã là hơn chín trăm tuổi tuổi, hạc phát đồng nhan, thân hình tráng kiện, bản thân liền là Kim Sư Quốc cảnh nội một cái cỡ nhỏ môn phái "Thiên Đao Môn" khai sơn lão tổ, dưới tay cũng có một bọn đồ tử đồ tôn, còn chiếm theo lấy một tòa ngũ giai hạ phẩm Linh Sơn làm tông môn sơn môn, có thể nói là có quyền thế có địa vị.

	Nhị sư huynh Nghiêm An, Kim Đan sáu tầng tu vi, thọ nguyên không đến bảy trăm, hay làm dạo chơi đạo sĩ cách ăn mặc, không có cái gì sư môn gia tộc, nhưng cũng tại mấy hạng trung môn phái đều phủ lên khách khanh trưởng lão chức, xem như nửa cái tán tu, bình thường cũng là tiêu dao với giữa các nước, tìm kiếm tấn thăng cơ duyên.

	Hai người này trở thành Quách Kim Hồng ký danh đệ tử đều đã có mấy trăm năm, giữa lẫn nhau cũng là hợp tác qua không ít lần, giao tình không cạn.

	Chu Dương làm Quách Kim Hồng đệ tử mới thu, lại chỉ là Tử Phủ kỳ tu vi, dù là hai người trước đây đều đã nghe nói qua tên tuổi của hắn, đối với hắn có thể lần này trong khi hành động giúp đỡ nhiều ít bận bịu, cũng là trong lòng còn nghi vấn.

	Bởi vậy tại cùng Chu Dương tụ hợp sau, hai người đối Chu Dương thái độ đều là có chút không mặn không nhạt, cũng không như thế nào nhiệt tình.

	Chu Dương gặp đây, tự nhiên cũng là không có mặt nóng thiếp người mông lạnh đạo lý.

	Hắn cũng không phải thực tình bái Quách Kim Hồng vi sư, đối với những này Quách Kim Hồng ký danh đệ tử, cũng không có cái gì tình đồng môn.

	Dù sao hắn lần này tới, đã quyết định chủ ý chỉ làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình, còn lại sự tình một mực cũng sẽ không nhúng tay.

	Dạng này trải qua lần thứ nhất cũng không như thế nào vui sướng gặp mặt sau, ba cái tâm tư dị biệt đồng môn sư huynh đệ, liền cùng một chỗ ngồi Liễu Bá Dung phi hành vân chu đi đến chỗ kia phát hiện mới bí cảnh.

	Trước khi đến bí cảnh trên đường, Chu Dương cũng là nắm chặt thời gian nhìn một chút Liễu Bá Dung giao cho mình bí cảnh tư liệu.

	Bởi vì bí cảnh vừa phát hiện không bao lâu, tài liệu này kỳ thật cũng không có nhiều nội dung, chỉ là ghi chép một chút tiến vào bên trong tu sĩ phát hiện tình huống.

	Dựa theo phía trên lời nói, bí cảnh bên trong chẳng những có một ít tà ác ma đạo sát trận, còn có "Hắc Sát chân nhân" lấy ma đạo bí thuật luyện chế khôi lỗi ma thi cùng lệ quỷ ma đầu, trong đó thậm chí không thiếu Kim Đan kỳ cấp bậc Thi tướng cùng Quỷ Tướng.

	Mặt khác ngoại trừ những này ma đạo lực lượng bên ngoài, bí cảnh bên trong còn có chính thống tiên đạo sát trận cùng khôi lỗi pháp khí, cũng đều có thể đối Kim Đan kỳ tu sĩ tạo thành uy hiếp.

	Tóm lại cái này bí cảnh bên trong phong hiểm rất lớn, Kim Đan kỳ tu sĩ tiến vào bên trong cũng phải cẩn thận từng li từng tí, không được khinh thường.
Kết chương.