Chương 1021 : Còn có ai, nguyện cùng Quân mỗ đánh một trận?.
Đột phá kiếm võ Song Thánh về sau, Quân Thường Tiếu cả người khí chất đạt được toàn diện thăng hoa, người cũng càng hiển ngọc thụ lâm phong, khí vũ hiên ngang.

	"Tông chủ!"

	Mới từ đại điện đi ra, Lý Phi cười nói: "So trước kia càng đẹp trai hơn!"

	Quân Thường Tiếu tay khoác lên đệ tử trên vai, cười nói: "Ánh mắt càng ngày càng sắc bén, bản tọa rất thích."

	Hệ thống: ". . ."

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đi tới, nói: "Chúng ta còn muốn tiếp tục lưu lại nơi này sao?"

	"Không cần."

	Quân Thường Tiếu nói: "Dọn dẹp một chút, chuẩn bị rời đi."

	Tất cả nhiệm vụ đều hoàn thành, hắn dự định nhường Giang Tà cùng Cát lão chờ người thay phiên ở chỗ này phòng thủ, sau đó các đệ tử đột phá đỉnh phong Võ Vương, phục dụng Kích Tăng Chi phù đến tiến hành lịch luyện.

	Mà lại cũng thương lượng với Kha Cẩm Nam tốt.

	Mỗi cách một đoạn thời gian tiến hành hữu hảo so tài, lẫn nhau tăng tiến tình cảm.

	"Đạp."

	Quân Thường Tiếu dừng ở Diễn Võ tràng, Không Gian chi lực điều động.

	"Hưu —— —— —— "

	Trống rỗng xuất hiện tại cứ điểm bên ngoài mấy chục dặm bên ngoài, nói: "Tìm cường giả hảo hảo đánh một trận."

	Đã bước vào kiếm võ Song Thánh, nhất định phải muốn tìm thực lực không tệ đối thủ cân nhắc một cái mình rốt cuộc mạnh bao nhiêu.

	. . .

	Linh Nguyên đại lục cứ điểm.

	Từ tử vong trạng thái thức tỉnh Kha Cẩm Nam ngực có băng vải quấn quanh, tọa ở trong đại điện hạch mấy tên Trưởng lão thương nghị sự tình.

	Nói thật, lấy giả chết đan lừa dối quá quan, hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, thực sự có chút ra ngoài ý định.

	"Ai."

	Một tên Trưởng lão khổ sở nói: "Mấy trăm năm trước, chúng ta Linh Nguyên đại lục nếu có dạng này Đan dược lại có Vị diện phối hợp, sao lại tại Sát Lục Tu La tràng lấy gần như toàn diệt đại giới đạt được thắng lợi đâu."

	Làm một lão tư cách Vị diện, năm đó tựu từng bị ép đi cùng cái khác Vị diện tuyên chiến.

	Tuy nhiên lấy được thắng lợi, nhưng cũng thương vong thảm trọng, cuối cùng dẫn đến đại lục đỉnh tiêm lực lượng suy yếu không ít, cho đến ngày nay mới miễn cưỡng thong thả lại sức.

	"Cốc chủ."

	Một tên trưởng lão khác thì gánh thầm nghĩ: "Chúng ta tại các Vị diện Võ giả trong mắt đã vẫn lạc, nếu như bị phát hiện còn sống, lại nên như thế nào đi giải thích đâu?"

	"Cái này. . ."

	Kha Cẩm Nam lâm vào trầm mặc.

	Vì hai mươi vạn khỏa thiên nhiên Linh thạch, hắn lựa chọn đánh cược một lần, tuy nhiên cược thắng, khả đến tiếp sau sự tình hoàn toàn tựu không có cân nhắc qua.

	Kỳ thật hắn không lo lắng bị Vị diện Võ giả phát hiện, liền sợ Thượng giới biết được, từ đó hạ xuống trừng phạt tới.

	"Cốc chủ!"

	Một tên thủ hạ vội vã đến đưa tin: "Vừa nhận được tin tức, Quân tông chủ cùng mấy tên Địa tự cường giả giao thủ, vẻn vẹn mấy chiêu gian liền đem nó từng cái đánh bại."

	Tất cả trưởng lão khóe miệng co giật.

	Mới từ giết chóc Tu La Chiến trường ra không có một ngày, Quân Thường Tiếu tựu ra ngoài lãng, không sợ lộ ra chân ngựa đến?

	Kha Cẩm Nam thì không có cân nhắc chuyện này, mà là dò hỏi: "Quân tông chủ động thần binh rồi?"

	Hắn cùng các Vị diện Võ giả, đều cho rằng Quân Thường Tiếu có thể mạnh như vậy, hết thảy bắt nguồn từ thần binh gia trì, nếu như không có lời nói, cấp độ thực lực đơn giản ở vào khoảng Huyền tự cùng Địa tự ở giữa.

	Hoàn toàn chính xác.

	Không có đột phá Song Thánh trước, Cẩu Thặng thực lực chân chính chính là cái này cấp độ, nghĩ giải quyết Địa tự cường giả, chỉ có thể dựa vào một thân trang bị tới áp chế.

	Thủ hạ nói: "Cư người chứng kiến nói, Quân tông chủ là tay không tấc sắt cùng Địa tự cường giả chiến đấu, thậm chí. . ." Ngừng một chút nói: "Một quyền đem đối thủ oanh ra cách xa hơn hai mươi dặm."

	"Cái gì?"

	Kha Cẩm Nam cùng các trưởng lão lập tức trừng to mắt.

	Lấy bọn hắn Địa tự cấp độ, công kích cấp thấp Võ giả có thể làm được, nhưng Quân Thường Tiếu dựa vào nắm đấm liền đem cùng mình cùng cấp bậc cường giả đánh bay xa như vậy, lực lượng được khủng bố đến mức nào!

	. . .

	"Oanh!"

	Chiến trường mỗ khu vực, đột nhiên truyền đến kinh thiên nổ vang, chỉ nhìn một bóng người như là như đạn pháo từ bên kia bay đến bên kia, ở giữa khoảng cách đã đạt tới hơn mười dặm!

	"Tạch tạch tạch —— —— —— "

	Lực lượng bộc phát đầu nguồn, không gian khó mà phụ tải trực tiếp băng liệt, cũng hướng bốn phía vô hạn lan tràn.

	Lại bởi vì ở vào tầng trời thấp, mặt đất gặp tác động đến, thật giống như bị một tòa vô hình đại sơn hung hăng đè xuống, mấy trăm trượng phạm vi đột nhiên tập thể lõm.

	Hình tượng này, nếu rơi vào tay cấp thấp cấp độ Võ giả nhìn thấy, khẳng định hội dọa run chân.

	"Phốc!"

	Bị đánh bay hơn mười dặm trung niên nhân che ngực, tại chỗ phun máu, ánh mắt nổi lên hãi nhiên.

	Quân Thường Tiếu đứng ở tầng trời thấp, quanh thân bị nhân uân chi khí bao phủ, cho người ta một loại thế không thể đỡ cảm giác.

	"Quá yếu." Hắn lắc đầu nói.

	Hệ thống giữ yên lặng, cũng âm thầm may mắn, đương thời may không có một ngụm kết luận, không phải thỏa thỏa lại bị hung hăng đánh mặt a!

	Chỉ giáo cho?

	Bởi vì, bị đánh bay hơn mười dặm trung niên nhân, luận thực lực đã có thể so với Tinh Vẫn đại lục trong Ngũ phẩm Võ Thánh.

	Loại tầng thứ này cường giả, bị Quân Thường Tiếu một quyền đánh bay xa như vậy, thậm chí đều đả thổ huyết, có thể thấy được uy lực khủng bố đến mức nào!

	Nếu như đổi lại hệ thống lúc trước nói hai ba phẩm Võ Thánh, một quyền chỉ sợ có thể từ Đông Thổ Đại Đường đánh tới Tây Thiên.

	"Thật là đáng sợ!"

	"Mới từ Tu La tràng ra, nghỉ ngơi đều không có nghỉ ngơi, tựu đến khi phụ đệ Địa tự cường giả, hắn chẳng lẽ không mệt mỏi sao?"

	Bốn phía có không ít Võ giả, giờ phút này đã triệt để trợn tròn tròng mắt, nhất là nhìn về phía Quân Thường Tiếu ánh mắt, tựa như đang nhìn một cái yêu quái.

	"Quân tông chủ."

	Trung niên nhân kia đè ép thương thế, sắc mặt hơi có vẻ trắng bệch nói: "Khả hài lòng?"

	"Hài lòng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi có thể rời đi."

	"Cáo từ!"

	Trung niên nhân chắp tay một cái, sau đó cũng không quay đầu lại bay mất, cho đến tiêu thất tại mọi người trước mắt, lúc này mới lại 'Oa' phun một ngụm máu, cũng thầm nghĩ: "Kẻ này thực lực, không kém cao tầng thứ Địa tự!"

	"Còn có ai, nguyện cùng Quân mỗ đánh một trận?"

	Quân Thường Tiếu xoay người, từng cái đảo qua nơi xa khiếp sợ các Vị diện Võ giả.

	Đám người tới ánh mắt đối mặt, trên mặt lập tức nổi lên hãi nhiên, sau đó vội vàng nói: "Quân tông chủ thực lực quá mạnh, chúng ta không phải là đối thủ!"

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, nói: "Trở về nói cho cái khác người, bản tọa hậu thiên tại Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bên ngoài bày xuống lôi đài, cung nghênh các lộ Địa tự cường giả đến chiến, nếu có thể thắng được bản tọa, đem thu hoạch được mười vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch."

	Tại chiến trường tìm đối tay quá khó khăn, hắn chỉ có thể lấy Linh thạch đến tiến hành dụ hoặc.

	"Mười vạn khỏa Lục Mang Tinh thạch?" Vị diện Võ giả trừng to mắt.

	Loại này Võ đạo tài nguyên xuất từ Cửu Thiên đại lục, nếu như mình thu hoạch được, đối với cảnh giới tăng lên khẳng định phi thường rõ rệt!

	Đương nhiên.

	Bọn hắn cũng nhận định, Quân Thường Tiếu tuyệt đối có trên thực lực nắm chắc, nếu không, đầu óc bị lừa đá mới dám chơi như vậy, như thế lãng phí Lục Mang Tinh thạch.

	"Cáo từ!"

	"Gặp lại!"

	Đám người không dám dừng lại lâu, nhao nhao bằng nhanh nhất thời gian rời đi, có quan hệ Quân Thường Tiếu tại cứ điểm bên ngoài võ đài sự tình, cũng rất nhanh tại chiến trường truyền ra.

	Thực lực không đủ mạnh Võ giả vẻn vẹn tham gia náo nhiệt nghị luận, đạt tới Địa tự cường giả biết được sau tim đập thình thịch.

	Lấy thực lực bọn hắn, tại chiến trường chỉ có thể cầu nguyện may mắn gặp được cơ duyên, từ đó thu hoạch Võ đạo tài nguyên, nếu như chiến thắng Quân Thường Tiếu, liền có thể thu hoạch được mười vạn Lục Mang Tinh thạch, không thể nghi ngờ rất có sức hấp dẫn!

	"Quyết định!"

	Một tên Địa tự cường giả cân nhắc liên tục về sau, nói: "Hậu thiên, đi Tinh Vẫn đại lục cứ điểm!"

	"Vì mười vạn Lục Mang Tinh thạch, vô luận như thế nào cũng muốn đụng một cái!"

	"Lão phu đã thật lâu không có nhiệt huyết như vậy sôi trào, cảm giác tựa như trở lại lúc tuổi còn trẻ, kia Quân Thường Tiếu đã như vậy phách lối, bày xuống lôi đài khiêu chiến Địa tự, tự nhiên không thể để cho hắn thất vọng!"

	Càng ngày càng nhiều Địa tự quyết định tiến về Tinh Vẫn đại lục cứ điểm, tự mình kiến thức một chút tên kia rốt cuộc mạnh cỡ nào.
Kết chương.