Chương 465 : Thú ấn chi pháp.
Riêng phần mình lên Thiên Cơ thề, cho thấy cái kia thú ấn chi pháp tuyệt không cần làm bán chi đồ, chỉ biết dùng để tự mình nghiên cứu hoặc là đưa cho thân cận người sử dụng, Lục Diệp tướng ngọc giản kia giao cho Hạ Thiển Thiển ba người , mặc cho các nàng thác ấn đi.

	Lục Diệp thì cầm cái kia Linh Thú Đại lật qua lật lại nghiên cứu.

	Cái túi này nhìn cùng túi trữ vật không sai biệt lắm, đều là dùng một loại không biết tên da thú may mà thành, bất quá tay trước này Linh Thú Đại xem xét liền truyền thừa lâu đời, mặt ngoài đều đã có chút cũ nát.

	Liên tưởng đến đại trưởng lão trước đó nói lời, vật này phóng nhãn toàn bộ Vạn Thú Tông cũng liền mười cái, cũng đều là lão tổ tông truyền thừa, hiển nhiên có giá trị không nhỏ, mà lại số lượng thưa thớt.

	
	Cái túi trước cấm chế đã bị xóa đi, Lục Diệp chỉ là thoáng thôi động linh lực liền tiến hành luyện hóa, một phen điều tra, thần sắc kinh ngạc.

	Trong túi tự thành một mảnh tiểu không gian, không tính quá lớn, nhưng là cái túi này bên trong Không Gian cùng trong Túi Trữ Vật Không Gian cho người cảm giác có chút không giống nhau lắm.

	Linh Thú Đại Linh Thú Đại, chỉ nghe danh tự, liền có thể đoán ra lấy cái túi là gì đó công dụng.

	Lục Diệp cầm Linh Thú Đại, ánh mắt nhìn về phía nằm ở bên cạnh mình nghỉ ngơi Hổ Phách.

	Hình như có nhận thấy, Hổ Phách ngẩng đầu, đối đầu Lục Diệp con ngươi.

	Lục Diệp giơ tay lên trước Linh Thú Đại ra hiệu một thoáng, Hổ Phách đứng người lên, Lục Diệp lúc này mới thôi động linh lực, cầm cái túi đối nó bao một cái...

	Hổ Phách lập tức biến mất không thấy gì nữa.

	Cảm giác điều tra, Hổ Phách đã bị thu vào Linh Thú Đại bên trong, bất quá dường như bởi vì lần đầu tiến vào dạng này Không Gian, Hổ Phách hơi có chút không quá quen thuộc, đang không ngừng uốn éo người, mà lại trong túi Không Gian cho người ta một loại cực kì chen chúc cảm giác.

	Theo Hổ Phách nhu động, Linh Thú Đại mặt ngoài thậm chí đều có chút chập trùng bất định.

	Này Linh Thú Đại, thật đúng là có thể chứa đựng vật sống!

	Bình thường túi trữ vật là không có chức năng này, tất cả túi trữ vật đều chỉ có thể chứa đựng không có sinh cơ đồ vật, nếu là cưỡng ép tướng vật sống thu vào đi, không bao lâu được thu vào túi trữ vật sinh cơ liền biết trôi qua.

	Lục Diệp trên tay ngược lại là có một kiện đồ vật có thể thu nhận vật sống, đó chính là Cửu Giới Đồ!

	Cái này Linh Bảo ngay cả người sống đều có thể thu vào đi, chớ đừng nói chi là những vật khác. Nhưng nó dù sao cũng là một bức tranh bộ dáng Linh Bảo, thời điểm chiến đấu có thể tế ra, bình thường cũng không thích hợp mang theo trên người, mà lại duy trì Cửu Giới Đồ vận chuyển, cũng là cần tiêu hao linh lực.

	Cái nào cùng trước này Linh Thú Đại thuận tiện, nhỏ như vậy một cái túi, Lục Diệp hoàn toàn có thể treo ở bên hông, hoặc là thiếp thân thu hồi.

	Kể từ đó, về sau Hổ Phách liền không cần một mực ngồi xổm ở trên bả vai hắn.

	Cũng không phải nói Hổ Phách ngồi xổm ở trên bả vai hắn sẽ cho hắn tạo thành gì đó ảnh hưởng, chỉ là Hổ Phách dạng này đặc thù rõ ràng yêu thú, rất dễ dàng trở thành Lục Diệp một cái đánh dấu!

	Như trước đó tại Linh Khê trên chiến trường, cơ hồ tất cả Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều biết cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp bên người mang theo một con Bạch Hổ yêu thú, rất nhiều dù là chưa thấy qua Lục Diệp người, cũng có thể thông qua Hổ Phách tồn tại đến suy đoán thân phận của Lục Diệp.

	Điều này sẽ đưa đến một số thời khắc Lục Diệp nghĩ che giấu tung tích đều che giấu không được.

	Nhưng có Linh Thú Đại liền không có cái này lo lắng, ngày sau như nghĩ lại che giấu tung tích, chỉ cần dùng Linh Thú Đại tướng Hổ Phách vừa thu lại, lại đi Thiên Cơ bảo khố đãi tuyển một cái có thể dịch dung đổi mặt Linh khí, ai còn có thể biết hắn là ai!

	Tràn đầy phấn khởi chờ đợi một trận, lúc này mới tướng Hổ Phách phóng xuất, Hổ Phách thoáng cái liền đối với Lục Diệp trên tay Linh Thú Đại nhào tới, làm bộ muốn cắn, Lục Diệp liền tranh thủ nó đè lại.

	Này đồ tốt cũng không thể cắn hỏng.

	Chiến trường ấn ký có tin tức truyền đến, Lục Diệp điều tra, lại là Y Y gửi tới.

	Có người ngoài ở đây, Y Y không tốt hiện thân, chỉ có thể thông qua loại phương thức này đến cùng hắn giao lưu.

	Trải qua Y Y thuật lại, Lục Diệp thế mới biết Hổ Phách bị thu vào con linh thú này trong túi, cảm giác cũng không phải là quá tốt, bên trong đen như mực không nói, mà lại xác thực chen chúc, bất quá không gian bên trong cũng không phải là cố định lớn nhỏ, Hổ Phách dưới mắt dạng này như mèo con hình thể có thể thu vào đi, nó dù là hiện ra nguyên hình, cũng giống vậy có thể thu đi vào.

	Tại Hổ Phách không cam lòng nhìn chăm chú, Lục Diệp tướng này Linh Thú Đại thiếp thân thu lại, mà còn cùng Hổ Phách làm cam đoan, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm không đem nó thu vào Linh Thú Đại, này mới khiến nó an phận xuống.

	Tam nữ đã đem ngọc giản kia trả lại, riêng phần mình ngồi xếp bằng.

	Lục Diệp hướng trong miệng ném đi mấy hạt Linh đan, một bên khôi phục một bên điều tra này thú ấn chi pháp.

	Mới nhìn không quá để ý, nhưng theo đối này thú ấn chi pháp nghiên cứu, Lục Diệp biểu lộ dần dần ngưng trọng.

	Này thú ấn chi pháp tuyệt đối là Cửu Châu tu hành giới chưa hề xuất hiện qua đồ vật, nếu như phương pháp này phổ cập ra, đối Ngự Thú lưu phái tu sĩ tăng lên cực lớn!

	Cửu Châu tu hành giới, Ngự Thú lưu phái là rất nhiều tiểu lưu phái một loại, bất quá tương đối cái khác tiểu lưu phái tới nói, tỉ như Yển Sư lưu phái, Ngự Thú lưu phái thể lượng lại rất lớn, bởi vì dù là như Lục Diệp dạng này bên người mang theo một con yêu thú, cũng có thể nói là Ngự Thú lưu phái người.

	Tinh thông nhân tính, có thể thuần phục yêu thú là có thể trở thành một cái trợ lực, tại tu sĩ tu hành giai đoạn trước, một con yêu thú thường thường có thể mang đến trợ giúp rất lớn, chẳng những có thể để giúp giúp đồng đội ghi điểm địch, còn có thể ngồi cưỡi đi đường, cho nên rất nhiều tu sĩ tại thực lực khi yếu ớt, nếu như điều kiện phù hợp, đều ưa thích mang một con yêu thú ở bên người.

	Nhưng Ngự Thú lưu phái cùng cái khác tiểu lưu phái đồng dạng, đều là rất khó xuất hiện cường giả lưu phái, bởi vì cái này lưu phái tu sĩ tu hành, chủ yếu là dùng yêu thú làm chủ, dùng tự thân làm phụ.

	Bọn hắn thường thường mưu cầu danh lợi thu phục bồi dưỡng yêu thú cường đại, để yêu thú để thay thế bọn hắn tác chiến, đạt được tu hành tài nguyên, rất lớn một bộ phận đều đầu nhập vào yêu thú trên thân, kể từ đó, tại tu hành chi đạo trước liền càng đi càng lệch, tự thân tự nhiên là rất khó đạt được trưởng thành.

	Cửu Châu Ngự Thú lưu phái tu sĩ, rất nhiều người dưới trướng đều có mười mấy hai mươi con yêu thú.

	Lục Diệp đang trùng kích Linh Khê bảng thời điểm liền đụng phải một cái Ngự Thú lưu phái, tên kia bản thân thực lực chẳng ra sao cả, thủ hạ bốn năm con yêu thú lại quả thực hung mãnh, cho nên khi Lục Diệp đột phá cái kia mấy cái yêu thú phong tỏa, trùng sát đến trước mặt hắn thời điểm, hắn bại vong liền đã chú định.

	Tu sĩ tu hành vẫn là phải dùng người vì bản, yêu thú chỉ có thể coi là làm ngoại lực!

	Lục Diệp vốn cho rằng vạn thú vực Ngự Thú lưu phái cũng là cái dạng này, thẳng đến nhìn này thú ấn chi pháp, mới biết tự mình nghĩ sai.

	Mỗi một cái lưu phái đều có giá trị tồn tại và ý nghĩa, tại vạn thú vực bên trong, Ngự Thú lưu phái có thể trở thành chủ thể, là bởi vì bọn hắn mặc dù cũng như Cửu Châu tu sĩ đồng dạng thuần phục bồi dưỡng yêu thú, lại cũng không dùng yêu thú làm gốc, bọn hắn tu hành, là dùng người vì bản!

	Vạn thú vực Ngự Thú tu sĩ, xưa nay sẽ không xuất hiện nào đó một vị tu sĩ dưới trướng có mười mấy con yêu thú tình huống, đại đa số tu sĩ đều chỉ có một con yêu thú, đó chính là bản mệnh yêu thú!

	Số ít người có được nhiều con yêu thú, tối đa cũng sẽ không vượt qua ba con, bởi vì dưới trướng yêu thú số lượng quá nhiều, căn bản không có như vậy tài nguyên và tinh lực đi bồi dưỡng.

	Cái gọi là bản mệnh yêu thú, liền là lợi dụng bí pháp, tướng tự thân cùng yêu thú mệnh nguyên liên kết, vinh nhục cùng hưởng!

	Kể từ đó, tu sĩ một đời đều cùng bản mệnh yêu thú chặt chẽ liên quan, tu sĩ sinh thì yêu thú sinh, tu sĩ chết thì yêu thú chết!

	Trái lại, nếu là bản mệnh yêu thú chết trận, làm chủ nhân tu sĩ ngược lại sẽ không chết, chỉ là sẽ tao ngộ một chút phản phệ.

	Này dù sao cũng là các tu sĩ nghiên cứu ra được bí pháp, đối tu sĩ tự nhiên lại thêm có một ít ưu đãi.

	Lựa chọn sử dụng bản mệnh yêu thú tốt nhất là tại yêu thú vừa ra đời thời điểm, như thế tính dẻo mạnh hơn, cũng có thể từng bước một bồi dưỡng tình cảm lẫn nhau, chỉ có tu sĩ cùng yêu thú đạt tới loại kia nguyện ý là lẫn nhau nỗ lực tính mệnh mức độ, mới có thể đem lẫn nhau mệnh nguyên liên kết, để yêu thú trở thành tu sĩ bản mệnh yêu thú, tiếp theo ký kết thú ấn!

	Ký kết thú ấn về sau, tu sĩ liền có thể ở một mức độ nào đó mượn dùng tự mình bản mệnh yêu thú lực lượng, tăng cường tự thân chiến lực, nếu là lẫn nhau song phương đầy đủ tín nhiệm và ăn ý, thậm chí có thể đem bản mệnh yêu thú dung nhập thú ấn, như vậy thực lực tăng nhiều!

	Bởi vậy đó có thể thấy được, mặc kệ là mệnh nguyên liên kết, lại hoặc là ký kết thú ấn, vạn thú vực tu sĩ chỗ lo liệu nguyên tắc đều là dùng người vì bản, điểm này cùng Cửu Châu Ngự Thú lưu phái tu sĩ hoàn toàn khác biệt.

	Dạng này bí pháp nếu là lưu truyền đến Cửu Châu đi, đủ để phá vỡ Cửu Châu Ngự Thú lưu phái cách cục, không có cái nào Ngự Thú lưu phái tu sĩ lại cự tuyệt dạng này bí pháp, mượn dùng loại bí pháp này, Cửu Châu Ngự Thú lưu phái tu sĩ đủ để có thể nhảy lên trở thành chủ thể lưu phái, không còn bị người khác nói thành bàng môn tả đạo.

	Lục Diệp đang chìm ngâm ở bí pháp này đủ loại huyền diệu bên trong, một sợi làn gió thơm bỗng nhiên đánh tới, quay đầu nhìn lại, lại là Hạ Thiển Thiển bu lại, cầm cùi chỏ gạt ngoặt hắn: "Thương lượng một chút, chúng ta đem bí pháp này bán cho Thiên Cơ bảo khố chứ sao."

	Nàng hiển nhiên cũng là ý thức được bí pháp này tầm quan trọng, dạng này có thể thay đổi một cái lưu phái địa vị bí pháp, nếu là bán cho Thiên Cơ bảo khố, lấy được chỗ tốt là tiếp theo, chủ yếu nhất là có thể được đến Thiên Cơ chú ý, ngày sau mặc kệ làm cái gì, đều có thể giống như trời trợ giúp.

	Loại chuyện tốt này, nàng vẫn là lần đầu đụng phải, hơn nữa còn là dính Lục Diệp ánh sáng, tự nhiên muốn cùng Lục Diệp thương nghị, dù sao mấy người các nàng chân trước mới khởi hôm khác thiết bị thề, Lục Diệp nếu không gật đầu, không ai dám tùy ý đánh vỡ lời thề.

	"Có thể đáng nhiều ít công huân?" Lục Diệp hỏi.

	Hạ Thiển Thiển cười hắc hắc: "Đừng như vậy nông cạn, đây không phải công huân không công huân sự tình, nếu là chúng ta thật đem vật này bán cho Thiên Cơ bảo khố, kia là tuyệt đối có thể được đến Thiên Cơ chú ý biết sao? Có Thiên Cơ chú ý ngươi, ngày sau vận khí của ngươi cũng sẽ càng tốt hơn."

	Lời nói này Lục Diệp trong lòng hơi động, hắn đoạn thời gian gần nhất vận khí tốt, đại khái tỷ số là bởi vì thu được Thiên Cơ chúc phúc nguyên nhân, để cho mình vận thế đại thăng, như thế nói đến, tướng bí pháp này bán cho Thiên Cơ bảo khố cũng có thể tích lũy tự thân vận thế, cùng Thiên Cơ chúc phúc có dị khúc đồng công chi diệu, bất quá cái nào hiệu quả càng mạnh liền khó nói.

	Lục Diệp đoán chừng Thiên Cơ chúc phúc càng tốt hơn một chút, này dù sao cũng là mấy chục năm đều không ai từng thu được vinh hạnh đặc biệt.

	"Xác định?" Lục Diệp nhíu mày, hắn vận khí mặc dù đã đầy đủ tốt, nhưng người nào cũng sẽ không ghét bỏ vận thế của mình càng tốt hơn.

	"Có biết hay không Cửu Châu tu hành giới những cái kia tiểu lưu phái đều là làm sao tới?" Hạ Thiển Thiển không trả lời mà hỏi lại, cũng không đợi Lục Diệp hỏi thăm, liền tự lo giải thích, "Đều là theo từng cái bí cảnh bên trong lưu truyền đi ra, tại những cái kia như vạn thú vực đồng dạng bí cảnh bên trong, những cái kia lưu phái đều là chủ thể lưu phái, toàn bộ thế giới tu sĩ đại đa số đều là cái kia lưu phái người, giống như nơi này Ngự Thú lưu phái đồng dạng, Cửu Châu tới tu sĩ ở trong đó lịch luyện, tiếp theo học tập đến một chút đồ vật mang đi ra ngoài, sau đó Cửu Châu liền có đủ loại tiểu lưu phái."
Kết chương.