Chương 1368 : Quái bệnh.
Ông một tiếng, lão giả áo bào trắng toàn thân chấn động, trong mắt điên nghiện lập tức có ngắn ngủi thanh minh, hắn ngơ ngác một chút, ngẩng đầu nhìn như thiên thần giống như giáng lâm ở trước mắt Tô Bình, vô ý thức nói: " Ngươi là ai?" 

" Nguyên Thủy Thiên chủ!"

Một đạo khác đỏ mang lướt qua, Xích Ảnh Chí Tôn bóng dáng xuất hiện tại Tô Bình bên người, hắn hai mắt nén giận, nhìn xuống trước mắt đã từng vũ trụ đệ nhất cường giả. 

Từng có lúc, bọn hắn đối với vị này Nguyên Thủy Thiên chủ, lòng mang kính nể, đã kính nể thực lực, cũng kính nể làm người Liên Bang loại làm ra cống hiến, thành lập to như vậy Liên bang, liên hợp vũ trụ Nhân tộc, để một chút hoang dã tinh cầu Nhân tộc cũng nhận được giải phóng, không nhận dị tộc nô dịch, phải không yêu thú khẩu phần lương thực. 

Nhưng bây giờ, tai nạn tiến đến, vị này đã từng đức cao vọng trọng đệ nhất cường giả, lại dẫn đầu đào tẩu, để bọn hắn thất vọng thấu

" Ngươi...... Xích Ảnh?!"

Nguyên Thủy Thiên chủ lập tức liền nhận ra Xích Ảnh Chí Tôn bộ dáng, không khỏi ngây người, số này 10 vạn năm bồi hồi tại Chí Tôn cảnh tiểu gia hỏa, bây giờ thế mà...

" Đây là...... Các ngươi Nhân tộc?"

Ba đạo tia sáng lướt qua, Cơ giới tộc ba vị thủ lĩnh cũng tới đến Tô Bình bên người, thấy rõ Nguyên Thủy tinh bên trên đám người bộ dáng, bọn hắn không khỏi nhìn về phía Tô Bình. 

" Ừ, Nhân tộc phản đồ. " Tô Bình lạnh lùng trả lời

Ba vị thủ lĩnh hai mặt nhìn nhau, lập tức ẩn ẩn minh bạch cái gì, bọn hắn cũng chưởng quản to như vậy nhất tộc, tự nhiên sẽ hiểu, phản đồ tại bất luận cái gì chủng tộc bên trong, đều là cực kỳ bình thường tồn tại, nhất là tại cực hạn áp lực dưới, lại càng dễ sinh ra phản đồ. 

" Nếu là phản đồ, kia trực tiếp giết đi, tránh khỏi bọn hắn ở đây náo ra động tĩnh, kinh động đến quái vật. " Bazaar nói, mặc dù bọn hắn gặp nhiều phản đồ, nhưng không có nghĩa là có thể tha thứ. 

" Các ngươi......"

Nguyên Thủy Thiên chủ đã thanh tỉnh lại, nhìn thấy ba vị dị tộc cường giả, cùng Xích Ảnh, cùng trước mắt ẩn ẩn giống thủ lĩnh Tô Bình, hắn chưa thấy qua Tô Bình, không biết Nhân tộc khi nào đâu lên dạng này một vị Chí Tôn, không phải là tòa nào đó di tích lưu lại bên trên Cổ lão quái vật?

" Xích Ảnh, các ngươi cũng rời đi vũ trụ a, nơi đó hiện tại thế nào, Thiên tộc còn đang a?" Nguyên Thủy Thiên chủ lập tức dò hỏi. 

Xích Ảnh cười lạnh nói: " Ngươi còn biết quan tâm vũ trụ, ngươi dẫn đầu Nguyên Thủy tinh đám người rời đi thời điểm, hẳn là không có tính toán đến là kết quả gì a?"

Nguyên Thủy Thiên chủ mặt mũi tràn đầy đắng chát, nói: " Thiên tộc tồn tại, muốn đuổi đầy đến cực kỳ lâu đời hỗn độn thời đại, đó là chúng ta không cách nào nhìn thấy vĩ đại thời đại, tại thời đại kia bất luận cái gì một đầu thần ma, đều có thể nhẹ nhõm quét ngang chúng ta, mà Thiên tộc thậm chí để hỗn độn thời đại, đều nhấc lên gợn sóng rung chuyển, ta cũng nên làm Nhân tộc giữ lại một chút hỏa chủng. "

" Cái này hỏa chủng chính là các ngươi a?" Xích Ảnh cười lạnh nói: " Đem chạy trốn nói như thế tươi mát thoát tục, tất cả mọi người không phải tiểu hài tử, ngươi cũng đừng cùng ta trò chuyện những này có không có. "

Nguyên Thủy Thiên chủ có chút trầm mặc, hoàn toàn chính xác, đều là sống mấy chục vạn năm lão quái vật, loại lời này lừa gạt tiểu hài đều không gạt được, nói ra không có chút ý nghĩa nào. 

Hắn nói:" Lúc ấy biết được là Thiên tộc, ta không biết Thiên tộc thực lực đến tột cùng như thế nào, ta lo lắng bọn hắn sẽ trong nháy mắt đem vũ trụ phá hủy, cho nên mới không bằng báo tin các ngươi, chỉ là vội vàng mang theo Nguyên Thủy tinh rời đi, ta biết các ngươi không cách nào tha thứ, đổi lại là ta, ta cũng không có cách nào tha thứ. "

" Hừ!" Xích Ảnh cười lạnh. 

Nguyên Thủy Thiên chủ nhìn về phía hắn, nói: " Không nghĩ tới12 vị Chí Tôn bên trong, ngươi là có thiên phú nhất một cái, bây giờ ngươi cũng bước vào Bá chủ cảnh, thoát ly vũ trụ, mấy vị này dị tộc là ngươi kết giao bằng hữu a, địch nhân của chúng ta là Thiên tộc, không nên lại từ tranh chấp đấu, không bằng kết minh như thế nào?"

Xích Ảnh không khỏi gặm cười, nhưng chưa có trở về tuyệt, mà là nhìn về phía Tô Bình. 

Mặc dù đối với Nguyên Thủy Thiên chủ hành vi trơ trẽn, nhưng hắn không thể không thừa nhận, cái sau là một phần chiến lực mạnh mẽ, mà bọn hắn đối mặt Thiên tộc không có phần thắng chút nào, chiến lực như vậy có một phần đều tính một phần. 

" Các ngươi không phải rời đi vũ trụ a, vì sao lại lại tới đây?" Tô Bình không có trả lời, mà là lạnh giọng hỏi

Nguyên Thủy Thiên chủ có chút ngoài ý muốn, từ Xích Ảnh trong sự phản ứng, tựa hồ cầm quyết định chính là bên cạnh cái này thanh niên. 

Hắn nghiêm túc đánh giá đến Tô Bình, lại phát hiện Tô Bình trên thân cũng không có Bá chủ cảnh khí tức, trái lại, đơn thuần từ cảnh giới đến xem, tựa hồ chỉ là Chí Tôn cảnh. 

Nhưng lúc trước, đối phương cái thứ nhất xé rách Nguyên Thủy tinh màn che lại tới đây, mà lại kia một tiếng quát mắng uy thế, để hắn ký ức vẫn còn mới mẻ. 

" Các hạ là?"

" Ngươi một mực trả lời ta. " Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói. 

Nguyên Thủy Thiên chủ có chút tức giận, nhưng mặt ngoài không có chút nào hiển lộ, hắn mỉm cười nói: " Chúng ta thực sự tại vũ trụ ngoài có một chỗ tọa độ, có thể tạm thời nghỉ lại, nhưng người nào liệu chỗ kia ra chút vấn đề, chúng ta gặp được một đầu biến dị Hỗn Độn Thần Ma thú, đem chỗ kia tọa độ hủy, chúng ta chỉ có thể lưu lãng tứ xứ. " 

" Hỗn Độn Thần Ma thú?" Tô Bình nhíu mày, " Vũ trụ này bên ngoài Thiên giới, còn có Hỗn Độn Thần Ma thú?"

" Có, chỉ là số lượng cực ít. " Nguyên Thủy Thiên chủ nói: " Căn cứ ghi chép, tại hỗn độn thời đại nổ tung lúc, rất nhiều nguyên thủy thần ma đều tứ tán đào tẩu, mà những thần ma này ngay tại vũ trụ này bên ngoài phiêu lưu, chỉ là vũ trụ này bên ngoài rộng lớn không trận, không có biên giới, cho nên rất khó đụng phải, chỉ là chúng ta vận khí quá kém......" 

Nói đến đây, hắn nhịn không được địa thở dài. 

" Vậy ngươi vừa mới vì cái gì hét to rống lớn?" Tô Bình hỏi lần nữa

Nguyên Thủy Thiên chủ liền giật mình, sắc mặt chợt biến đổi, hít một hơi thật sâu, nói: " Ta cùng kia Hỗn Độn Thần Ma thú lúc chiến đấu, chịu đối phương công kích ảnh hưởng, lưu lại bệnh căn. "

" Bệnh này cây chính là hét to rống lớn?" Tô Bình nhíu mày, 

Nguyên Thủy Thiên chủ trầm mặc chỉ chốc lát, đối với Tô Bình nói: " Đây là chuyện của ta, không liên hệ gì tới ngươi, ta đã đem biết đến đồ vật đều nói cho các ngươi biết, tại cái này dị địa tha hương, chúng ta đều là Nhân tộc, ta nguyện ý làm Nhân tộc ra một phần lực, đã từng Liên bang là ta đề nghị, phúc phận tác động đến toàn vũ trụ, không thể bởi vì ta một lần các ngươi lý giải đào vong, liền cự tuyệt hợp tác. "

" Chúng ta chỉ có đoàn kết, mới có thể báo thù!" 

Ánh mắt của hắn chấp nhất, nói đến nghĩa chính ngôn từ, 

Tô Bình thần sắc bình tĩnh, không hề bị lay động, nói: " Để cho ta xem trước một chút lời của ngươi nói là thật là giả. " 

Nói xong, hắn đưa tay một trảo, Nguyên Thủy tinh bên trên năm vị Chí Tôn tập hợp đến trước mặt hắn, những này Chí Tôn từ các nơi bị chuyển di tới, đều là chưa tỉnh hồn, cảm giác chính mình như người khổng lồ lòng bàn tay sâu kiến, lại thân bất do kỷ. 

Loại cảm giác đáng sợ này, bọn hắn chỉ ở Nguyên Thủy Thiên chủ trên thân cảm nhận được qua. 

Tô Bình không để ý năm người ánh mắt kinh sợ, ngón tay một điểm, một người ý thức lập tức bị hắn xâm nhập, ký ức như thời gian giống như tại trước mắt hắn giãn ra. 

Tô Bình nhanh chóng vượt qua, rất nhanh điều đến đối phương thoát đi giờ vũ trụ ký ức

Từ cái này ức bên trong, Tô Bình nhìn thấy Nguyên Thủy Thiên chủ như vĩ đại thần linh, khống chế Nguyên Thủy tinh rời đi vũ trụ, thông qua một loại nào đó cổ lão trận pháp, tại vũ trụ bên ngoài nhảy vọt đến nơi nào đó tọa độ bên trong, 

Tọa độ này bên trong là một chỗ cực ẩn nấp không gian, bọn hắn nghỉ lại ở trong đó

Tọa độ kia bên trong tốc độ thời gian trôi qua cùng bên ngoài có khác biệt, bọn hắn ở bên trong chờ đợi hơn năm trăm năm, bỗng nhiên có một đầu Hỗn Độn Thần Ma thú tiếp cận, vì ngăn ngừa va chạm, Nguyên Thủy Thiên chủ chỉ có thể bỏ qua chỗ này tọa độ, mang theo bọn hắn thoát đi, lang thang tại vũ trụ bên ngoài. 

Tại lưu lạc mấy chục năm sau, một ngày, Nguyên Thủy Thiên chủ bỗng nhiên ngừng tinh cầu, hiện thân rời đi

Các loại nó trở về sau, hết thảy vô sự phát sinh, 

Nhưng từ khi sau ngày hôm đó, Nguyên Thủy Thiên chủ liền thỉnh thoảng sẽ nổi điên gầm thét. 

Lần thứ nhất nổi điên lúc, càng là đánh chết một cái tại bên người trò chuyện Chí Tôn

Về sau Nguyên Thủy Thiên chủ tại bọn hắn trong miệng biết được chính mình nổi điên sự tình, liền phân phát bọn hắn, tại chính mình trong thần điện thành lập kết giới, phòng ngừa lần nữa nổi điên đem bọn hắn tất cả đều giết chết. 

Sau đó qua mấy thập niên, bọn hắn tìm được cái này Cơ giới tộc vũ trụ, sau đó ở bên trong lang thang, trong lúc vô tình đụng phải Tô Bình ẩn thân Lục Ly thế giới. 

Tô Bình từ trong trí nhớ thu hồi ý thức, sau đó lần nữa thu lấy một vị Chí Tôn, tiếp tục xem đối phương ký ức, đến nghiệm chứng

Thật giả. 

" Các hạ quá bá đạo đi!" Nguyên Thủy Thiên chủ tức giận đạo, trên mặt hiện ra vẻ giận dữ, không nghĩ tới Tô Bình làm việc như thế tứ vô kỵ hiểu, ỷ vào bên người có Xích Ảnh tương trợ, lại thêm ba vị dị tộc bá chủ, mới như thế hoành hành không làm sao?

" Như ngươi ta địa vị trao đổi, thực lực trao đổi, ngươi sẽ so ta càng bá đạo. " Tô Bình lạnh lùng nói: " Trong lòng ta thương hại, chính là ngươi bây giờ còn sống nói chuyện với ta chứng minh. "

" Ngươi!"

Nguyên Thủy Thiên chủ biến sắc, Tô Bình lời này tương đương trực tiếp vạch mặt. 

Tô Bình không để ý đến hắn nữa, từ vị thứ hai Chí Tôn trong trí nhớ tìm kiếm, thấy được cùng loại trải qua, 

Sau đó hắn lại thu lấy đến hai vị Phong Thần giả, đồng dạng kiểm tra đối phương ký ức, phát hiện đều không khác mấy, chỉ là thị giác có chênh lệch, nhưng tổng thể quá trình là tương tự, nói rõ không có làm bộ. 

" Ngươi tại vài thập niên trước, làm cái gì?" Tô Bình lạnh lùng nhìn xem Nguyên Thủy Thiên chủ. 

Nguyên Thủy Thiên chủ hơi biến sắc mặt, chậm cả giận nói: " Ta dù sao cũng là vũ trụ bá chủ, ta có chút bí mật của mình, chẳng lẽ không thể a?"

" Không thể. " Tô Bình hờ hững nói: " Tại Nhân tộc nguy nan nhất lúc, ngươi phản bội Nhân tộc, mặc kệ ngươi trước kia làm nhiều ít công tích vĩ đại, tại ta chỗ này đều có thể xóa đi, bởi vì chỉ có chân chính chạm tới bản thân sinh mệnh ranh giới cuối cùng, chỗ biểu hiện ra đồ vật mới là chân thật nhất, nhấc tay liền có thể tương trợ ngàn vạn người, không bằng liều mình tương trợ một người. "

" Buồn cười!"

Nguyên Thủy Thiên chủ cả giận nói: " Các ngươi cũng thoát đi vũ trụ, vậy các ngươi đây tính toán là cái gì, không phải cũng là bỏ qua những người khác một mình sống tạm?"

" Chí ít chúng ta tận lực. " Tô Bình thần sắc thản nhiên, nói: " Dùng hết toàn lực, không thể không xử chí lui, dù là có không ít người còn không có bị chúng ta cứu vớt đến, cũng có người bị không thể không từ bỏ, nhưng ít ra chúng ta lấy hết lực lượng lớn nhất, xứng đáng nội tâm của mình!"

" Tốt một cái xứng đáng nội tâm của mình, ích kỷ đến cực hạn người, cũng đều xứng đáng nội tâm của mình, như thật nội tâm bất an, liền sẽ không làm như vậy thẳng thừng. " Nguyên Thủy Thiên chủ cười lạnh. 

" Ta không cần ngươi tán đồng, cũng không cần ngươi hiểu rõ, ngươi chỉ cần biết, ngươi bây giờ không có đàm phán tư cách, ngươi cũng không có kết minh tư cách, nếu là ngươi biểu hiện tốt lời nói, ta có thể tha cho ngươi một mạng, nếu như ngươi biểu hiện không tốt, đối kháng Thiên tộc chiến đấu bên trong, cũng không kém ngươi cái này một vị bá chủ. "

Tô Bình nói đến cực kỳ lãnh khốc bá đạo. 

Nguyên Thủy Thiên chủ không nghĩ tới trước mắt cái này chưa từng gặp mặt thanh niên tàn nhẫn như vậy, mà lại lực lượng mạnh như thế, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Tô Bình, nói: " Ngươi hẳn là cảm thấy dựa vào các ngươi mấy cái, ăn chắc ta rồi? Nếu là bản tọa muốn đi, các ngươi còn chưa hẳn lưu được!"

" Ngươi nghĩ quá nhiều!"

Tô Bình biết không cho điểm màu sắc nhìn xem, đối phương sẽ không trung thực, hắn hừ lạnh bên trong đưa tay một chưởng vỗ ra, bành một tiếng, trên thần điện kết giới lập tức vỡ vụn, Hư Không rung chuyển, một luồng mênh mông đạo lực trấn áp mà xuống, như Ngũ Nhạc đại sơn, tác dụng tại Nguyên Thủy Thiên chủ trên thân. 

Nguyên Thủy Thiên chủ sắc mặt kinh hãi, thân thể suýt nữa quỳ rạp trên đất, hắn vội vàng điều động chính mình vũ trụ sức mạnh, nghịch chuyển thời không, chiếu rọi hồn linh, nhưng hết thảy vô dụng, tại Tô Bình dâng trào đạo lực dưới, hết thảy sức mạnh đều bị xé bỏ, hắn có loại cảm giác, nếu là Tô Bình nguyện ý, thậm chí có thể trực tiếp đem hắn vỡ nát!

" Tên khốn này mạnh như vậy?!"

Nguyên Thủy Thiên chủ rung động trong lòng, không dám tin

Cùng là Bá chủ cảnh, hắn chưa bao giờ từng gặp phải tình huống như vậy. 

Chẳng lẽ nói, tình huống trước mắt cũng không phải là Bá chủ cảnh, mà là trong truyền thuyết...... Bất Diệt cảnh?

Đạt tới Bất Diệt cảnh, có thể tùy ý bước ra vũ trụ, mời du lịch vạn giới!

Đồng thời vĩnh hằng bất diệt, thời gian cũng vô pháp đem nó ăn mòn xoá bỏ, sau khi chết thi thể đều sẽ bất hủ!

" Ta không nói đi, ngươi đi không nổi. " Tô Bình thu hồi sức mạnh, lạnh lùng nhìn về hắn, nói: " Ngươi tốt nhất thành thật khai báo, niệm tình ngươi tu thành bá chủ không dễ, cho ngươi điểm thể diện, đừng ép ta tìm đọc trí nhớ của ngươi. " 

Nguyên Thủy Thiên chủ sắc mặt phức tạp, không nghĩ tới chính mình rời đi vũ trụ sau, nơi đó thế mà ra đời mạnh như thế tồn tại. 

" Ta nói. " Nguyên Thủy Thiên chủ hít một hơi thật sâu, cắn răng nói: " Lúc ấy chúng ta bốn phía phiêu lưu, trong lúc vô tình gặp được một cái phiêu lưu tại vũ trụ bên ngoài đồ vật, ta bệnh này chính là từ vật kia bên trên dính vào. "

" Hả?" Tô Bình nhíu mày, " Thứ gì. "

" Một bộ thi hài. " 

Nguyên Thủy Thiên chủ nhìn xem Tô Bình, nói: " Nói đến ngươi khả năng không tin, kia thi hài lớn đến không cách nào tưởng tượng, tại vũ trụ bên ngoài trải qua vô số đại đạo cắn xé, nhưng không có nửa phần mục nát, tựa hồ chỉ là an tường chìm thóa-- nếu như không phải trên người nó dày đặc vết thương khổng lồ, ta thật coi là nó vẫn là sống. "

Tô Bình ngơ ngẩn, vũ trụ bên ngoài Thiên giới, phiêu đãng một cỗ thi thể?

Tổ Thần?

" Nếu là thi thể, cái này cùng ngươi bệnh có quan hệ gì?" Tô Bình hỏi, 

Nguyên Thủy Thiên chủ thở dài: " Thi thể này khi còn sống không biết là như thế nào tồn tại, ta không dám hồi tưởng, vẻn vẹn nhìn một chút, ta

Cảm giác rộng biết cùng sức mạnh đều muốn bị nó hút khô, những năm này ta não hải bên trong thỉnh thoảng sẽ hiện ra kia thi cốt bộ dáng, một khi trượt

Hiện ra, tựa như lực lượng nào đó xâm nhập vào trong thân thể của ta, chiếm cứ thân thể của ta, ta chỉ muốn đem loại lực lượng kia đuổi ra ngoài. "

Tô Bình ngơ ngẩn, đường đường sương chủ, giác ngộ đạo tâm tồn tại, thế mà lại gặp được quỷ dị như vậy sự tình?

" Ngươi nói như vậy, ta cũng muốn nhìn một chút. "

Tô Bình nói: " Ngươi không ngại, đưa ngươi dĩ vãng ký ức phong tỏa, ta chỉ nhìn các ngươi rời đi vũ trụ sau ký ức. " 

Nguyên Thủy Thiên chủ sắc mặt biến đổi, chính mình chưởng chưởng vũ thẩm bá chủ, thế mà muốn biến thành tù nhân một dạng đãi ngộ, không có chút nào tôn nghiêm tùy ý Tô Bình tìm đọc ký ức?

Bực này cùng với đem một người lột sạch, bộc lộ ra tối trần trụi bộ dáng. 

Hiển nhiên, đây là rất khó chịu đựng sỉ nhục. 

" Ta đã cho ngươi thể diện. " Tô Bình nói. 

Nguyên Thủy Thiên chủ a thầm cắm răng, hắn đã thật lâu không có thể nghiệm qua như thế ca khuất cùng tức giận cảm giác. 

Nhưng tình hình khó khăn, riêng là Tô Bình giống như này đáng sợ, chớ nói chi là bên cạnh còn có bốn vị trợ lực.
Kết chương.