Chương 244 : Trước thiên quân vạn mã, ta uống một ngụm rượu (2).
Cơm nước no nê, Trần Bình An để đũa xuống, một bầu rượu cũng đã uống xong, đây là Trần Bình An đầu quay về uống một hơi hết trọn vẹn một cân nửa tửu thủy, đừng nói là mặt, bên tai con cái cùng cổ đều hồng thấu, say khướt nói ra: "Hoành Đao sơn trang 2 cha con giống như không có tìm ta phiền phức".

Tống Vũ Thiêu nhẹ giọng cười nói: "Non xanh nước biếc, còn nhiều thời gian. Giang hồ ân oán cũng như thế, cũng may ngươi không phải là Sơ Thủy quốc người, rất nhanh sẽ ly khai, về sau chưa hẳn còn có thể lại đến, nếu không có rất nhiều phiền toái quấn thân."

	Tống Vũ Thiêu nhớ lại một chuyện, "Lần kia nhà thuỷ tạ phong ba, ngươi thật giống như toàn một bụng tức giận, ta có chút kỳ quái, nếu như ta Tống Vũ Thiêu chỉ là một cái bình thường người giang hồ, lấy ở ngoài đứng xem ánh mắt đến xem, theo lý thuyết, tại không biết ngươi nền móng điều kiện tiên quyết, Hoành Đao sơn trang trang chủ Vương Nghị Nhiên, một vị hưởng dự đã lâu giang hồ tông sư, có thể đối với ngươi một thiếu niên lấy lễ đối đãi, chẳng những không có cậy thế khinh người, nguyện ý vì con gái xin lỗi, ngươi vì sao còn là giống như có chút... Không phục?"

	Trần Bình An đánh cho một cái ợ một cái, tháo xuống bên hông hồ lô dưỡng kiếm, nhưng mà không uống rượu, suy nghĩ một lát, nghiêm mặt nói: "Ta không phải là đối với Vương Nghị Nhiên có cái nhìn, nhưng mà ta cảm thấy đến nơi đây đầu, là có chỗ không đúng đấy."

	Tống Vũ Thiêu hiếu kỳ nói: "Chuyện đó giải thích thế nào?"

	Trần Bình An vô thức lại uống một ngụm rượu, mượn chóng mặt rượu mời, chậm rãi nói: "Ta từng nghe qua một vị lão tiên sinh giảng thuật trình tự vừa nói, ta không có đọc qua sách, biết chữ không nhiều lắm, vì vậy lý giải rất thiển, nhưng mà lúc không có chuyện gì làm, liền nguyện ý đem những này học vấn lấy ra, suy nghĩ nhiều tưởng tượng, cảm thấy đúng sai có trước sau, đương nhiên cũng chia lớn nhỏ, không thể cầm một cái phía sau đúng, đi che giấu phía trước sai, dù là phía sau đối với rất lớn, phía trước sai rất nhỏ, vẫn phải là trước tiên đem phía trước ít sai lầm, tách ra nát nói mở, đạo lý hoàn toàn nói hết rồi, phía sau đúng, mới có thể chính thức đứng vững gót chân, cái này giống như... Một người không thể nhảy đi đường."

	"Nhưng mà ta mò mẫm suy nghĩ ra đến điểm ấy đồ vật, khả năng không có quá mức đạo lý, bởi vì ta lần này xuôi nam du lịch, lật qua rất nhiều sách, trên sách cũng không giảng những thứ này, vì vậy tự chính mình một mực không dám xác định đúng sai. Nhưng nếu như dựa theo đạo lý của ta, sử dụng tại nhà thuỷ tạ bên kia sự tình, chính là ngươi Vương Nghị Nhiên kỳ thật không cần cùng ta xin lỗi, chỉ cần cho ngươi con gái đứng ra đây, nói với ta một tiếng xin lỗi, ba chữ là được rồi, nếu không đến cuối cùng, ngươi Vương Nghị Nhiên đường đường giang hồ đại tông sư, vì người khác xin lỗi, chẳng lẽ ta liền nhất định phải đã tiếp nhận? Dù là ta lui một bước giảng, nguyện ý tiếp nhận, vậy ngươi con gái coi như là không sai sao? Ta cảm thấy đến không phải như thế, ngươi Vương Nghị Nhiên làm được lại đúng, con gái của ngươi lời nói và việc làm, sai, chính là sai. Hôm nay là như thế, ngày mai là như thế, về sau mười năm đổi lại những người khác, cái kia gọi là Vương San Hô khoá đao nữ tử, nàng khả năng còn là sai đấy."

	Trần Bình An một tay nhấc lấy hồ lô rượu, một tay vò đầu, "Tống lão tiền bối, những thứ này là ta tùy tiện nói, ăn nói bậy bạ, lại để cho ngươi chê cười."

	Tống Vũ Thiêu vốn là ngạc nhiên, sau đó mờ mịt, cuối cùng vẻ mặt tràn đầy hoảng hốt, đầu cảm giác mình nhận định này tòa giang hồ, nghiêng trời lệch đất.

	Cuối cùng Tống Vũ Thiêu hồi tưởng cả đời này, nhất là nhi tử Tống Cao Phong cái kia một đoạn nghĩ lại mà kinh trí nhớ, lão nhân nguyên bản đã không muốn suy nghĩ tiếp lên, lại càng không nguyện đi miệt mài theo đuổi trong đó ân oán tình cừu, nhưng mà thẳng đến hôm nay, cho đến giờ phút này, vị lão nhân này mới phát hiện tâm kết của mình, đến cùng ở địa phương nào, chính mình lại vì sao như vậy áy náy hối hận, rồi lại thủy chung chẳng biết tại sao mở không ra khúc mắc.

	Lão nhân đỏ hồng mắt, run rẩy nhấp lên chiếc đũa, từ nồi lẩu nắm chắc kẹp lên một đũa đồ ăn, để vào trong miệng chậm rãi nhấm nuốt, trên mặt dần dần đã có một ít vui vẻ.

	Người từng trải tiêu chuẩn những cái kia quy củ cũ, bị người thế hệ trước coi là khuôn vàng thước ngọc đạo lý, nguyên lai, nguyên lai cũng có sai địa phương!

	Khi con của ta Tống Cao Phong làm sai chỗ nào? Mặc dù có sai, đó cũng là chỗ này con chó - mẹ - dưỡng giang hồ đã làm sai trước!

	Là vị kia sa trường võ tướng xuất thân tiền nhiệm minh chủ võ lâm sai rồi, trận kia ân oán, căn bản cũng không phải là cái kia một cái cánh tay sự tình!

	Là ngươi con gái bản thân, thiếu ta Tống Vũ Thiêu nhi tử, thiếu con ta vợ một câu thực xin lỗi!

	Đang tại một thiếu niên lang mặt mũi, vẻ mặt tràn đầy nước mắt tuôn đầy mặt mà không cảm giác mất mặt Tống Vũ Thiêu, chậm rãi để đũa xuống, đứng lên, đối với Trần Bình An đột nhiên cười to nói: "Bữa cơm này, ta Tống Vũ Thiêu thay ta nhi tử con dâu, thay ta Kiếm Thủy sơn trang mời ngươi!"

	Quán rượu lầu hai lập tức xôn xao.

	Bởi vì Tống Vũ Thiêu cùng Kiếm Thủy sơn trang bảy chữ này!

	Bởi vì này liền có nghĩa là nửa chỗ ngồi Sơ Thủy quốc giang hồ trăm năm gió.

	Lão nhân cuối cùng đối với Trần Bình An ôm quyền nói: "Ta có lời muốn cùng cháu trai giảng, trước hết đi quay về thôn trang rồi. Sau đó chưa hẳn có thể với ngươi tạm biệt, vậy còn là câu kia giang hồ cách ngôn, núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, hy vọng chúng ta sau này còn gặp lại!"

	Trần Bình An không hiểu ra sao đứng lên, mắt thấy lão nhân lướt đi ngoài cửa sổ, tại nóc nhà phía trên một đường bay vút mà đi.

	Tống Vũ Thiêu đeo cái thanh kia rỉ sét loang lổ thiết kiếm đã rất nhiều năm, lão nhân hôm nay tại trước mắt bao người, một đường bay vút đến sơn trang cửa chính lúc trước, sau đó đi nhanh bước vào cánh cửa, không để ý tới bất luận cái gì đến gần lấy lòng, trực tiếp tại một tòa không người cư trú nhiều năm tiểu viện, đã tìm được vị kia đang đứng tại xa trong nhắm mắt dưỡng thần người trẻ tuổi, cháu trai Tống Phượng Sơn.

	Tống Phượng Sơn mở to mắt, không nói một lời, giống nhau khi tuổi nhỏ thời điểm, canh giữ ở cha mẹ giường bệnh trước.

	Tống Vũ Thiêu tháo xuống bên hông thiết kiếm, một tay cầm chặt, đưa về phía sắc mặt lạnh lùng Tống Phượng Sơn, người sau hỏi: "Vì sao?"

	Tống Vũ Thiêu trầm giọng nói: "Đây là ngươi cha Tống Cao Phong kiếm, thừa kế nghiệp cha, nên giao cho ngươi Tống Phượng Sơn trên tay."

	Tống Phượng Sơn không có thò tay tiếp kiếm, cười khẩy nói: "A, lại là một cái cọc việc lạ, vốn là gia gia ngươi sớm chạy đến, ăn mừng cháu trai minh chủ đại điển, hôm nay lại giao cho ta một thanh phá thiết kiếm. Như thế nào, gia gia rốt cuộc đều muốn dỡ xuống Sơ Thủy quốc kiếm thánh cùng Kiếm Thủy sơn trang lão trang chủ trọng trách, đều muốn ngậm kẹo đùa cháu rồi hả?"

	Vị trẻ tuổi này hai tay cõng về sau, ánh mắt lăng lệ ác liệt, rồi lại vẻ mặt tràn đầy mỉm cười nói: "Chẳng qua là ngượng ngùng, bất hiếu cháu trai muốn nói cho gia gia một cái tin dữ, hoàng đế bệ hạ tự mình xuống mấy đạo bí mật chỉ, triều đình đại quân thân cận vạn tinh nhuệ, đã tại Châu Thành bên ngoài tập kết hoàn tất, chắc hẳn ngày mai sẽ đại quân tiếp cận, tiêu diệt ta đây đại nghịch bất đạo giang hồ mới minh chủ. Gia gia, cháu trai không hy vọng xa vời ngươi xuất thủ tương trợ, thật sự, đây là cháu trai lời thật lòng, chỉ cầu gia gia từ đầu tới đuôi khoanh tay đứng nhìn là được rồi, chỉ cầu ngươi chớ để lại ban thưởng ta một kiếm."

	Tống Vũ Thiêu dừng ở cháu trai khuôn mặt, há miệng cười to, tiến lên bước ra một bước, trùng trùng điệp điệp một cái tát quay tại hắn trên bờ vai, không chút nào che lấp nụ cười của mình cùng vui mừng, lão nhân tiếng nói trầm giọng nói: "Không hổ là Tống Cao Phong cùng Liễu Thiến nhi tử! Gia gia biết rõ lần này lĩnh quân người, đúng lúc là tên kia nữ tử trượng phu, đại tướng quân sở hào."

	Tống Phượng Sơn vẻ mặt tràn đầy nghi hoặc, chau mày.

	Tống Vũ Thiêu cười nói: "Nếu như cái kia tâm địa ác độc phu nhân được một tấc lại muốn tiến một thước, vừa vặn mượn cơ hội này, ta Tống Vũ Thiêu cũng có đạo lý, đều muốn cùng giang hồ cùng triều đình nói cái rõ ràng!"

	Lão nhân hốc mắt ướt át, như cũ là một tay nắm chặt, nâng lên còn thừa cái tay kia, nhẹ nhàng vuốt lên trước mắt cháu trai nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Nhiều năm như vậy, gia gia cũng nên vì ngươi làm chút gì đó rồi."

	Người trẻ tuổi lui về phía sau một bước, cúi đầu xuống, nâng lên một tay, dùng cánh tay ngăn trở khuôn mặt.

	Lão nhân nói khẽ: "Phượng Sơn, từ nay về sau, gia gia sẽ không với ngươi lải nhải những cái kia quy củ cũ rồi, nhưng cuối cùng vẫn là hy vọng ngươi nghe một lần, người từng trải là có người từng trải không đúng, thế nhưng là những cái kia đúng đấy đồ vật, tốt sự tình, hy vọng ngươi về sau đang ở giang hồ, cũng đừng toàn bộ chối bỏ."

	Lão nhân đem cháu trai chết sống không muốn tiếp nhận tay lão thiết kiếm, đặt ở trong nội viện trên bàn đá, sau đó một mình hướng đi cửa sân, trong lúc lão nhân nhìn về phía tiểu viện chính phòng bên kia, chẳng qua là lời nói đến bên miệng, lão nhân còn là cũng không nói ra miệng.

	Tống Phượng Sơn tiếng nói khàn khàn hỏi: "Gia gia, ngươi muốn đi đâu?"

	Lão nhân đi nhanh về phía trước, cười nói: "Gia gia bội kiếm, nhiều năm như vậy một mực lưu tại dưới thác nước thủy đàm, đi lấy kiếm!"

	Mãi mãi cho đến già thân người hình ảnh đi xa, Tống Phượng Sơn đều đứng ở tại chỗ, vẫn không nhúc nhích.

	Trong nội viện cửa phòng từ từ mở ra, đi ra một vị trẻ tuổi phu nhân, hỏi: "Không ngăn cản lấy gia gia sao?"

	Tống Phượng Sơn lau đi nước mắt, thò tay nhẹ nhàng đè lại trên bàn thanh kiếm kia, đã tính trước mà mỉm cười nói: "Nếu như chúng ta sớm có mưu đồ, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay, ngươi chẳng lẽ sẽ không muốn nhìn một người một kiếm, ngăn tại trước trận, vạn quân không tiến? Dù sao ta đây cái đem làm cháu trai đấy, là muốn đấy, đều vụng trộm suy nghĩ đã nhiều năm như vậy."

	Trẻ tuổi phu nhân kỳ quái nói: "Lão tổ tông như thế nào nghĩ thông suốt hay sao?"

	Lập tức phu nhân có chút lo lắng lo lắng, "Về sau chúng ta sơn trang tất cả hành động, lão tổ tông có thể đã chưa hẳn thích a."

	Tống Phượng Sơn hừ lạnh nói: "Cùng lắm thì lại lại để cho gia gia đâm mấy kiếm, đến lúc đó thật sự không được, liền lấy ra cha ta thanh kiếm này, nhìn lão gia tử có bỏ được hay không xuống lần nữa ngoan tay!"

	Phu nhân trêu ghẹo nói: "Ôi!!!, hơn hai mươi năm không có hô gia gia rồi, hôm nay ngược lại là mặt trời mọc lên từ phía tây sao, mở miệng một tiếng, có thứ tự rất đâu."

	Tống Phượng Sơn quay đầu lại trừng mắt liếc.

	Trẻ tuổi phu nhân thản nhiên mà cười.

	Nàng nhưng thật ra là một vị Đại Ly tử sĩ, một ngày kia, đợi đến lúc Đại Ly móng ngựa giẫm ở Bảo Bình châu trung bộ ranh giới, nàng có thể quang minh chính đại mà treo lên, cái kia khối Đại Ly triều đình ban phát cho trên núi người thái bình vô sự bài.

	Điểm này, Tống Phượng Sơn lòng dạ biết rõ.

	Ngày hôm sau, tuyển cử Sơ Thủy quốc mới minh chủ võ lâm đại hội, tại Kiếm Thủy sơn trang đúng hạn tổ chức.

	Từ Sơ Thủy quốc một tòa Châu Thành đến kiếm thuật sơn trang trên đường, kỵ quân rong ruổi, bụi đất tung bay, che khuất bầu trời.

	Trong đại quân, có một vị người mặc sáng rõ trọng giáp đại tướng quân, cưỡi một đầu thượng cấp tuấn mã, nam nhân khóe miệng chứa đựng vui vẻ, đưa mắt trông về phía xa, có thể nói thoả thuê mãn nguyện, lần này san bằng này tòa chó má Kiếm Thủy sơn trang sau đó, mình chính là hoàn toàn xứng đáng Sơ Thủy quốc chiến công người thứ nhất.

	Vị này đại tướng quân đột nhiên nheo lại mắt.

	Đại quân lúc trước.

	Một vị được vinh dự Sơ Thủy quốc kiếm thánh hắc y lão nhân, từ thác nước lấy ra bội kiếm sau đó, chắn đại quân lúc trước.

	Chẳng qua là lão nhân sau lưng, xa xa cùng theo một vị bên hông giắt hồ lô rượu đeo kiếm thiếu niên.

	Tại đối với thiên quân vạn mã ra quyền lúc trước, thiếu niên tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, ngửa đầu uống một hớp rượu lớn, thống khoái thống khoái.
Kết chương.