Chương 166 : Ma nhiễm thanh thiên.
Nửa ngày trước, kiếm trì chỗ sâu, Kiếm Ngu tóc tai bù xù, trên thân tản ra tà dị Hồng Quang, tại Trương Hư Thánh phân thần dưới sự khống chế, thông qua bị ma hóa Thượng Cổ thần kiếm liên thông bị phong ấn Thiên Trụ Sơn, đại lượng ma khí phun ra ngoài, như là đê đập tổ kiến đồng dạng xé rách Thượng Cổ phong ấn.

Bất quá, Thiên Trụ Sơn phong ấn tên là địa linh pháp võng đoạn không giới, chính là lấy thiên hạ Địa Mạch pháp võng, hình thành một cỗ cường đại sức đẩy sờ sờ đem lớn như vậy Thiên Trụ Sơn bài xích tại thiên địa bên ngoài, trục xuất không gian loạn lưu bên trong, cho nên xé rách phong ấn sau, còn được có tọa độ phát ra hô ứng mới có thể khiến nó hoàn toàn trở về.

Tọa độ này cũng không phải cái gì địa phương đều có thể, nhất định phải ở vào thiên địa vận chuyển quỹ tích trọng yếu tiết điểm bên trên, khả năng sinh ra đầy đủ lực hấp dẫn cùng Thiên Trụ Sơn hô ứng, mà thần kiếm núi kiếm trì, lại vừa vặn có thể làm tọa độ một trong.

Cho nên phong ấn xé rách sau, Thiên Trụ Sơn tiết lộ ra đại lượng ma khí bắt đầu điên cuồng xâm nhiễm kiếm trì, chỉ là kiếm trì xem như Thượng Cổ Kiếm Môn trụ sở, cùng ma tu có thể được xưng là Thủy Hỏa không cho, đại lượng trút xuống mà đến ma khí đều bị kiếm khí quét sạch mà trống, lúc này mới không có khiến cho thần kiếm núi lập tức luân hãm.

Chỉ tiếc có Kiếm Ngu cái này nội gian tại, hắn dùng hộ kiếm lệnh khiến cho kiếm trì kiếm khí không cách nào toàn bộ bộc phát, chỉ có thể bị động tiếp nhận ăn mòn, ma khí xâm nhiễm đến đâu một bộ phận lúc, bộ phận nào kiếm khí khả năng bộc phát, căn bản bất lực đem liên tục không ngừng quán thâu mà đến ma khí quét sạch sành sanh, cho nên trong lúc nhất thời, chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm trì từng điểm từng điểm luân hãm, năng lực phản kháng không ngừng suy yếu.

Ở trong quá trình này duy nhất đáng được ăn mừng chính là, bởi vì Trương Chí Bình phát hiện Trương Hư Thánh mưu đồ, làm cho hắn không thể không sớm phát động hành động, Thiên Cơ Môn kịp thời phát giác, Bặc Toán Tử lần nữa liều mình đứng ở phía sau núi trên tế đàn không tiếc đại giới đền bù phong ấn, thật to chậm lại Ma Sơn phủ xuống tốc độ, vì Tiên Minh tranh thủ ngắn ngủi quý giá thời gian.

Sau đó, nhận được tin tức Thái Huyền đạo nhân lập tức phát ra từng đầu khẩn cấp mật lệnh, cùng kiếm trì mật thiết nhất tứ đại kiếm phái trước hết nhất chạy đến, đến tiếp sau trợ giúp cũng liên tục không ngừng đến, thậm chí Thái Huyền đạo nhân cũng tự mình xuất động, thời khắc không ngừng dùng truyền tống trận cấp tốc hướng kiếm trì chạy đến, chỉ dùng hai ngày thời gian, liền từ xa xôi Côn Linh sơn chạy tới vị trí chỗ Tây Nam kiếm trì, vượt ngang hơn phân nửa cái Trung Thổ Tu Tiên giới.

Chỉ tiếc, cuối cùng vẫn là thất bại trong gang tấc, nhân tính Trương Hư Thánh bị giết, khiến cho khôi phục thành hoàn chỉnh cá thể, một càng đột phá sau cùng cửa ải, biến thành chân chính Tu La, nguyên bản vẫn chỉ là miễn cưỡng điều khiển Thiên Trụ Sơn nội ma tức giận Trương Hư Thánh, giờ phút này, rốt cục hoàn toàn đã trở thành trụ trời Ma Sơn chủ nhân.

“Rầm rầm! Rầm rầm! Rầm rầm!”

Hỗn loạn cuồng bạo không gian loạn lưu bên trong, một tòa khổng lồ dãy núi không gian bám vào cả phiến thiên địa bên ngoài, ma khí quấn quanh, hắc vụ ma khắp, dường như một cái to lớn màu đen nhọt đồng dạng tham lam cắn nuốt thiên địa lực lượng, biến thành liên tục không ngừng ma khí, hấp dẫn đại lượng vực ngoại tà ma không ngừng xoay quanh nơi này, toàn bộ Thiên Trụ Sơn, hoàn toàn biến thành một chỗ kinh khủng ma sào, lít nha lít nhít không biết rõ có bao nhiêu ma vật.

Mà tại Thiên Trụ Sơn ma nguyên trong không gian nguyên long huyệt vị trí, nơi này là một mảnh cổ lão mà ô uế huyết hải, chính là từ lúc trước Huyết Hồn chí tôn tự mình diễn hóa mà thành, tràn đầy đại lượng Huyết Ma khí cùng Tu La ma khí, cung ứng lấy toàn bộ Thiên Trụ Sơn bên trong vô số ma vật sinh tồn.

Trương Hư Thánh xếp bằng ở trong biển máu tế đàn cổ xưa phía trên, trước mắt tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, liên tục không ngừng cắn nuốt đại lượng Huyết Thủy cùng ma khí, tại nhân tính hoàn toàn mất đi một phút này, toàn bộ huyết hải lập tức phát sinh chấn động to lớn, trực tiếp đem trọn tòa tế đàn bao phủ, vậy mà lại tạo thành một vòng xoáy khổng lồ điên cuồng cắn nuốt Tu La ma khí.

Chỉ là rất nhanh, hai cái vòng xoáy liền va chạm dung hợp ở cùng nhau, phạm vi đột nhiên mở rộng tới toàn bộ huyết hải, tạo thành một cái liên thông thần kiếm núi to lớn thông đạo, kiếm trì bên trong, lấy nguyên thần kiếm tế đàn làm trung tâm, đường hầm to lớn cắn nuốt tất cả, cũng phóng xuất ra càng nhiều ma khí, mơ hồ có thể nhìn thấy rất nhiều ma vật, sợ hãi mà hưng phấn nhìn chằm chằm thông đạo, mong muốn đi vào phía ngoài cái này thế gian phồn hoa.

Chỉ là tại thông đạo trung ương, Trương Hư Thánh xếp bằng ở trên tế đàn thân ảnh như ẩn như hiện, không có bất kỳ cái gì một cái ma vật dám ở lúc trước hắn tiến vào thông đạo, chỉ là theo khí tức của hắn cấp tốc tăng lên, thông đạo mở rộng tốc độ càng lúc càng nhanh, cơ hồ hận không thể đem toàn bộ Thiên Trụ Sơn đều một ngụm nuốt vào.

Lúc này, Kiếm Ngu đã mất đi tác dụng, huyết nhục khô cạn tại chảy xiết mà đến trong biển máu phiêu đãng, không bao lâu liền sẽ hoàn toàn hóa thành huyết hồn tử một viên, chỉ là ánh mắt của hắn, nhưng thủy chung một mực nhìn chằm chằm trung ương tế đàn phương hướng, nguyên bản tràn ngập huyết quang dần dần tiêu tán, chỉ để lại một loại thuần túy chấp nhất cùng chuyên chú.

“Chính là hắn ~ chính là hắn ~ chính là hắn ······”

Ở thời điểm này, Kiếm Ngu vậy mà khôi phục một tia thanh minh, không, hoặc là nói từ đầu đến cuối, hắn liền như cũ còn bảo lưu lấy một tia thanh minh, lúc trước kia tia kiếm ý lưu lại tất nhiên mang đến cho hắn khó mà vãn hồi tai nạn, nhưng là cũng ở đây cuối cùng, vì hắn bảo lưu lại cuối cùng này một tia ý thức tự chủ.

Nhưng là như thế hơi yếu một tia linh quang, đối với vốn là ngơ ngơ ngác ngác Kiếm Ngu mà nói thì có ích lợi gì đâu? Hắn không nghĩ tới càng nhiều chuyện hơn, chỉ là tại lúc đầu gặp phải Trương Hư Thánh một phút này, hắn bản năng nghĩ tới cho tới nay nhận kiếm đạo tín niệm, trừ ma vệ đạo.

Cho nên cuối cùng này một tia linh quang, hắn chỉ là chuyên chú đã có trừ ma vệ đạo ý nghĩ, ít ra, hắn mong muốn vung ra một kiếm này, vung ra điều này đại biểu hắn mục tiêu duy nhất duy nhất một kiếm.

Nhưng là từ đó về sau, hắn liền không còn nhìn thấy cái mục tiêu kia thân ảnh, sau đó, hắn được đưa đến Kiếm Lão bên người nằm vùng, Kiếm Lão đối với hắn rất tốt, cẩn thận chăm sóc trông hắn, nhập lại lần thứ nhất chân chính khen ngợi hắn, nhường hắn đã có một loại khó tả cảm thụ, cho nên tại Kiếm Lão trước khi chết đi một phút này, hắn linh quang mong muốn cải biến mục tiêu, từ bỏ đâm về Kiếm Lão kia trí mạng một kiếm.

Chỉ là, Kiếm Lão tại cuối cùng dường như phát hiện hắn cuối cùng giãy dụa, ngược lại chủ động đón nhận một kiếm kia, trước khi chết, chỉ cấp hắn lưu lại một cái cổ vũ mà vui mừng ánh mắt, không có chút nào oán hận, cho nên cuối cùng, hắn linh quang lần nữa trở nên yên lặng, trở nên càng thêm óng ánh cùng sáng chói.

Hiện tại, hắn rốt cục lần nữa thấy được cái này một thân ảnh, mặc dù hắn đã gần như tử vong, không có bất kỳ lực lượng, nhưng hắn vẫn là muốn vung ra một kiếm này, muốn làm liền làm, không có chút nào do dự, không có chút nào hoài nghi, Kiếm Ngu trong lòng, cuối cùng vẫn kiên định mà chuyên chú vung ra một kiếm này.

“Ông! Ông! Ông!!!”

Kiếm khí ngút trời, một kiếm tung hoành, giờ phút này, Kiếm Ngu chỉ cảm thấy trong đầu của mình trước nay chưa có thanh minh, quá khứ đủ loại toàn bộ tại trước mắt hắn hiển hiện, nhưng không có chút nào ngu muội cùng trì độn, cũng không có bất kỳ gông xiềng và khống chế, nhường hắn cảm nhận được một loại trước nay chưa có đại trí tuệ, đại tiêu dao cùng đại hoan hỉ, trong miệng nhịn không được vui vẻ ngâm lên:

“Ba trăm năm qua như một giấc chiêm bao, chém tới tâm ngoan cũng trảm ma, thiên địa thần kiếm, trừ ~ ma ~ vệ ~ đạo!!!”

Chỉ có cái này nhất là kiên định tín niệm, khả năng hóa thành sắc bén nhất Kiếm Tâm, có thể chặt đứt tất cả, trảm phá vạn pháp, nhường Kiếm Ngu đã trở thành một gã chân chính Thượng Cổ kiếm tu, lập tức đã dẫn phát toàn bộ kiếm trì cộng minh, trong chốc lát, toàn bộ kiếm trì lực lượng rốt cục bị toàn bộ thôi động, lấy Kiếm Ngu kiếm đạo chi tâm làm dẫn, hướng vòng xoáy trong thông đạo Trương Hư Thánh thẳng trảm mà đi, phát ra từ kiếm chủ đến nay kiếm tu nhất là kiên định tín niệm:

Ma nhiễm thanh thiên, một kiếm trảm chết!
Kết chương.