Chương 4612: Kiếm diệt long đồ

	Nham long tiên, hợp với hỏa long chân quyết, uy lực mạnh mẽ như vậy, để ở đây tu sĩ cường giả cũng đều mở rộng tầm mắt, để cho người ta không khỏi là sợ hãi than.

	Mặc dù nói, Nhiên Không thần tử tại trẻ tuổi thiên tài bên trong không phải là đứng đầu nhất, căn bản là không cách nào cùng Thiên Cương năm thiếu quân so sánh với, thế nhưng, vừa rồi hắn xuất thủ nhất thức, xác thực là kinh diễm toàn trường, có như vậy thực lực, cái này cũng khó trách Nhiên Không thần tử xem ai đều không vừa mắt, xem ai đều bễ nghễ xuống.

	"Đại giáo thiên tài, cũng không có lãng đắc hư danh hạng người." Cho dù có người xem Nhiên Không thần tử không vừa mắt, thế nhưng, vừa ra tay, mạnh mẻ như thế, không thừa nhận cũng không được Nhiên Không thần tử cường đại.

	"Lúc này đây, tiểu tử này là chết chắc rồi, Nhiên Không thần tử có thực lực cường đại như vậy, tiểu tử này thì không cách nào cùng với địch nổi đi." Vào lúc này, Giản Hóa Lang thảm bại, để cho người ta không khỏi là nói thầm một tiếng, đều cảm thấy lần này Giản Hóa Lang không đùa, chỉ sợ là muốn chết thảm tại Nhiên Không thần tử trong tay.

	"Xem ra, Nhiên Không thần tử còn chưa dụng hết toàn lực nha." Cũng có thế gia đệ tử nói rằng: "Nếu là Nhiên Không thần tử dụng hết toàn lực, chỉ sợ chém giết cái này Giản Hóa Lang, nhất định."

	Vào lúc này, đa số người cũng không coi trọng Giản Hóa Lang, dù sao, tại giờ này khắc này, Nhiên Không thần tử triển hiện ra thực lực, đó là so Giản Hóa Lang mạnh hơn nhiều, ở đây trẻ tuổi, lại có mấy cái dám nói mình so Nhiên Không thần tử cường đại hơn đây?

	Một chiêu dương oai, điều này làm cho Nhiên Không thần tử không khỏi hãnh diện, cái này lịch sử Nhiên Không thần tử trong lòng thống khoái, rốt cục tại Diệp Thính Dung trước mặt đại triển thân thủ, để Diệp Thính Dung thấy được tự mình cường đại.

	Đối với mình thực lực, Nhiên Không thần tử trong lòng cũng là rất có tự tin, giờ này khắc này, hắn cho rằng, cần chém Giản Hóa Lang.

	"Tiểu nhi, dám dõng dạc, hôm nay, chính là tử kỳ của ngươi." Lúc này, Nhiên Không thần tử có bễ nghễ phong thái, quát to: "Hôm nay, ta rút đầu lưỡi ngươi, chém ngươi đầu lâu, vỡ thân ngươi cơ thể, phóng hỏa đốt xác, nhìn ngươi còn dám dõng dạc hay không."

	"Được." Gặp Nhiên Không thần tử như vậy bễ nghễ phong thái, lúc này, cũng có một chút trẻ tuổi tu sĩ cường giả là Nhiên Không thần tử trầm trồ khen ngợi, lên tiếng ủng hộ Nhiên Không thần tử.

	"Thần tử, chém tiểu tử này, nhìn hắn còn dám hay không chanh chua." Có thế gia đệ tử xem Giản Hóa Lang không vừa mắt, đặc biệt Giản Hóa Lang cái miệng đó ba, không biết có bao nhiêu người muốn đem nó phá tan thành từng mảnh.

	"Cắt hắn đầu lưỡi, nhìn hắn còn dám khẩu xuất cuồng ngôn không." Cũng có đại giáo đệ tử lạnh lẽo âm u cười.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang đã ổn định huyết khí, lạnh lùng liếc Nhiên Không thần tử một cái, trong ngày thường bĩ khí hắn, lúc này lại lạnh lông mày ngạo khí, cho người ta một loại cao ngạo lạnh lùng cảm giác, đây mới là thế gia truyền nhân có khí chất.

	"Tự biên tự diễn, kiến thức một chút ta bản lĩnh." Vào lúc này, Giản Hóa Lang quát lạnh một tiếng.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này ở giữa, Giản Hóa Lang huyết khí liên tục tận trời, hóa thành ngập trời dáng vẻ bệ vệ, trong khoảng thời gian ngắn, huyết khí bao phủ cửu thiên thập địa, sự dư thừa bàng bạc huyết khí giống như là mênh mông biển lớn giống nhau, vô cùng vô tận, tựa hồ, như vậy huyết khí, có thể phá hủy thập phương giống nhau.

	"Tiểu tử này, thực lực thật là mạnh mẽ." Thế hệ trước vừa cảm thụ đến Giản Hóa Lang như vậy huyết khí lúc, cũng không khỏi thất kinh.

	Có một vị cổ tông môn chủ ngoài ý muốn nói rằng: "Tiểu tử này, là thâm tàng bất lộ nha."

	"Ô" ngay một khắc này, tiếng rồng ngâm vang lên, như vậy một tiếng rồng gầm, cũng không phải là đến cỡ nào lừa bóng, chỉ là một tiếng đơn giản ngâm mà thôi.

	Thế nhưng, chính là như vậy một tiếng đơn giản ngâm, lại chấn đắc thân thể người mềm nhũn, như tại cái này một tiếng rồng gầm bên trong bị nhiếp đi hồn phách giống nhau, tại như vậy một tiếng rồng gầm bên dưới, vạn thú phục bái, thiên địa thất sắc.

	Chính là như vậy một tiếng rồng gầm, liền hỏa long vật khổng lồ như vậy cũng không khỏi rung xuống.

	"Đây là" cảm thụ được như vậy một tiếng rồng gầm đáng sợ, đừng nói là trẻ tuổi, tính là là thế hệ trước cường giả cũng không khỏi thất kinh, bởi vì dạng một tiếng rồng gầm không giống người thường.

	Tại giờ này khắc này, cùng nham long tiên tương dung hỏa long, nó là chân thật như vậy, để cho người ta vừa nhìn, đã cảm thấy chính là chân long bộ tộc hỏa long giáng thế, tiếng rồng ngâm, có thể khiến người sợ hãi hồn.

	Thế nhưng, quản chi hỏa long một tiếng rồng gầm, cùng Giản Hóa Lang giờ này khắc này một tiếng rồng gầm so sánh với, đó cũng là gặp lại hình vụng về, ảm đạm phai mờ.

	Nếu như nói, hỏa long một tiếng rồng gầm, chính là xuất thân từ chân long bộ tộc tiếng rồng ngâm, như vậy, Giản Hóa Lang giờ này khắc này một tiếng rồng gầm, chính là vạn long hoàng, như vậy vạn long hoàng, một tiếng rồng gầm lúc, chính là thiên địa thất sắc, nhật nguyệt vô quang, tính là là thiên địa vạn long, cũng đều muốn quỳ bái.

	Như vậy một tiếng rồng gầm, để cho người ta cũng không khỏi là một hãi.

	"Đây là có chân long huyết thống a?" Liền Thái nhất thần thiểu nghe thế dạng một tiếng rồng gầm thanh âm, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, thất thanh nói. Lúa

	"Cái này huyết thống, cao quý vô cùng." Diệp Thính Dung cũng không khỏi thất sắc, mười điểm giật mình.

	Quản chi Giản Hóa Lang không phải là có chân long huyết thống, thế nhưng, dựa vào hắn huyết khí bên trong như vậy một tiếng rồng gầm, liền đủ chứng minh, Giản Hóa Lang huyết thống là cỡ nào cao quý.

	Long ngâm không tuyệt, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, trong nháy mắt, thần kiếm ra khỏi vỏ, chỉ thấy Giản Hóa Lang trên đỉnh đầu từ từ dâng lên một thanh kiếm thần.

	Cái này một thanh kiếm thần, đơn giản mực vết đạn, phong cách cổ xưa tự nhiên, thoạt nhìn là viễn cổ chỗ truyền lưu.

	Thần kiếm ra khỏi vỏ trong nháy mắt, thiên địa hàn lãnh, sát khí xâm lấn, thần kiếm tản mát ra khủng bố tuyệt luân sát khí, thần kiếm chính là sát khí vờn quanh, mỗi một luồng sát khí, đều tựa như là thực diệt thập phương, mỗi một luồng sát khí, đều tựa như là đính giết chư thiên linh hồn, để cho người ta cực sợ.

	Thần kiếm phá thiên, trong chớp mắt này ở giữa, Giản Hóa Lang tựa như là hóa thành một cái sát thần, toàn bộ người tại nhìn quanh ở giữa, sát phạt vô tình, tuyệt sát lăng diệt, cho người ta một loại kiếm ra, liền diệt vạn tộc, liền đồ thập phương.

	"Ô" tại đây đáng sợ sát khí bên trong, theo tiếng rồng ngâm vang lên, chỉ thấy sát khí tựa như là hóa thành một cái chân long, quản chi như vậy sát khí hóa thành nhàn nhạt chân long hình bóng lúc vẫn như cũ để cho người ta cảm thấy sợ hãi, bởi vì dạng chân long xuất hiện lúc, tựa hồ là đại biểu cho giết chóc vô tình long diệt, tựa hồ, chân long diệt thế, một kiếm Đồ Thiên.

	"Đây là cái gì công pháp" cảm thụ được kinh khủng như vậy tuyệt luân sát khí, sát khí như vậy, không phải là lấy công lực hoặc thần uy biến thành, tựa như là thiên nhiên chỗ sinh, sát khí như vậy, tựa hồ làm một tu luyện lúc, chính là có chứa, này là thiên phú sát khí, cái này ý nghĩa công pháp này thiên tính tàn sát.

	"Là giết hết thức a?" Cảm thụ được khủng bố như vậy sát khí, cái loại này thiết huyết vô tình, cái loại này không chết không ngớt, để ở đây tu sĩ cường giả cũng không khỏi run rẩy một chút.

	"Tiểu tử này, quả thật là có dấu vài tay." Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi trong lòng sợ hãi, nói thầm nói: "Khá tốt trong ngày thường không đem hắn ép điên."

	"Cái này sát phạt." Thái nhất thần thiểu cẩn thận cảm thụ được, lầm bầm nói rằng: "Có điểm giống một cái cổ xưa thánh địa kiếm pháp, giết chóc vô tình, diệt tuyệt thất tình lục dục."

	Vào lúc này, ở đây tu sĩ cường giả cũng đều nhìn không ra Giản Hóa Lang như vậy giết chóc kiếm, là xuất phát từ môn phái nào.

	"Kiếm diệt long đồ" vào lúc này, Giản Hóa Lang lạnh lùng quát lên, chỉ là bốn chữ, lại giống như là bốn chuôi tuyệt diệt vô tình kiếm đâm nhập lòng của người ta bẩn, trong nháy mắt đem người giết giết.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang tựa như là biến thành người khác, cái đó lang thang không kềm chế được, cả người bĩ khí hắn, đã là biến mất, hắn lúc này, chính là một cái sát thần, đồ thập phương, diệt vạn tộc, hai tay nhuộm đầy máu tươi sát thần, tựa hồ, trong thiên địa sinh linh, nhìn thấy hắn, cũng sẽ run.

	"Cheng" kiếm diệt cửu thiên, một kiếm giết chóc, chân long rít gào, vang trời lên, diệt thập phương, đồ vạn tộc, một kiếm này ra, cũng đã để cho người ta sợ, bừng tỉnh ở giữa, thấy được biển máu ngập trời giống như vậy, vô tận sinh linh tại một kiếm này bên dưới bị tàn sát.

	"Hỏa long ngự thủ thiên." Nhìn thấy như vậy nhất thức, Nhiên Không thần tử cũng không khỏi biến sắc, hét lớn, trong nháy mắt, bất cứ giá nào, dùng hết toàn lực của mình.

	Tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, huyết khí liên tục không ngừng, liệt diễm thao thao bất tuyệt, tựa như là thập phương Xích Diễm, đốt cháy thiên địa.

	Vào lúc này, lớn vô cùng hỏa long cũng là điên cuồng hét lên một tiếng, theo hét lên một tiếng, theo nham long tiên luyện dung, tại "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy hỏa long thổ đan, thập phương xây công sự, một chút ở giữa, thập phương thiên thành lớn vô biên, mỗi một đạo thiên thành, đều phòng thủ kiên cố, không cách nào phá diệt.

	Hỏa long ngự thủ thiên, vào giờ khắc này, hỏa long bàn tại lớn vô biên thiên thành bên trong, mỗi một đạo thiên thành đều có được nghìn vạn trượng phòng ngự, làm tất cả người ngẩng đầu nhìn lên lúc, thiên khung trên, mênh mông vô biên thiên thành đã đem toàn bộ thiên khung cho phong giữ được, như vậy phong thủ, tựa hồ chư thiên thần linh đều công không phá được giống nhau.

	"Hỏa long ngự thủ thiên, đây là mạnh nhất phòng ngự nhất thức." Thấy như vậy một màn, có quen thuộc "Hỏa long chân quyết" đại giáo lão tổ không khỏi nói rằng.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, vào lúc này, chém xuống một kiếm, kiếm diệt long đồ, này là tàn sát thập phương một kiếm, mặc kệ Nhiên Không thần tử "Hỏa long ngự thủ thiên" là cường đại đến mức nào, bất luận một chiêu này phòng ngự là đến cỡ nào phòng thủ kiên cố.

	Thế nhưng, kiếm diệt long đồ, chém xuống một kiếm, hỏa long ngự thủ thiên, cũng là ngăn cản không được, tại "Ầm" dưới một tiếng vang thật lớn, một kiếm chém ở lớn vô biên thiên trên thành thời điểm, thiên thành từng đạo nghìn vạn trượng thành tường vỡ nát, một mảng lớn một mảng lớn ngự thủ thành sập, toàn bộ tràng diện vô cùng đồ sộ, tựa như là một cái thiên quốc bị phá hủy giống nhau.

	Vào lúc này, Nhiên Không thần tử máu tươi cuồng phún, quản chi hắn cắn chặt răng căn, liều mạng đi thúc giục tự mình một chiêu này "Hỏa long ngự thủ thiên", thế nhưng, vẫn như cũ đỡ không được Giản Hóa Lang nhất thức "Kiếm diệt long đồ" .

	"Muốn chết thảm một kiếm này dưới" Thấy Giản Hóa Lang một chiêu "Kiếm diệt long đồ" muốn chém diệt Nhiên Không thần tử hỏa long ngự thủ thiên lúc, vào giờ khắc này, đại giáo lão tổ cũng biết, Nhiên Không thần tử muốn thảm chết tại đây một kiếm xuống.

	"Thần tử chớ sợ." Tại đây sống chết trước mắt, tại hoàng kim trên đỉnh núi, hét lớn một tiếng vang lên, một ông già vọt ra, cách xa nhau nghìn dặm, mi tâm bay ra chân hỏa, quát lên: "Đốt thiên thần diễm "

	"Bồng" một tiếng vang lên, đốt thiên thần diễm trong nháy mắt bám vào Nhiên Không thần tử trên người.
Kết chương.