Chương 166 : Đan Các kiểm tra.
Nghe Bách Lý Văn giải thích, Tiêu Lâm trên đại thể cũng minh bạch, mình muốn được đến linh đan đan phương, chỉ sợ thật đúng là muốn trở thành một tên luyện đan sư mới được.

	Cứ việc ngoại môn đệ tử chỉ có thể giúp chân chính luyện đan sư đánh đánh tạp, khô một chút đơn giản việc tốn sức, nhưng nghĩ đến hẳn là cũng có thể tiếp xúc đến đan phương mới đúng, mà lại đối Tiêu Lâm tới nói, chỉ cần có được Ngũ Hành linh đan đan phương, trong khoảng thời gian ngắn trở thành một tên chân chính luyện đan sư, đối với hắn mà nói cũng không phải là một việc khó khăn.

	Đương nhiên, hắn cũng không có ý định như thế cao điệu, chỉ cần có thể được đến Ngũ Hành linh đan đan phương, hắn tự nhiên sẽ trước luyện chế ra Ngũ Hành linh đan, đem tự thân cảnh giới tăng lên tới Luyện Khí kỳ đại viên mãn.

	Tại cùng Bách Lý Văn lý giải Thanh Trúc Phong bên trên Đan Các vị trí về sau, Tiêu Lâm liền có chút không thể chờ đợi, tại cùng Bách Lý Văn lại rảnh rỗi hàn huyên một lúc sau, Tiêu Lâm tựu mượn cớ ly khai.

	Thanh Trúc Phong giữa sườn núi đứng sừng sững lấy rất nhiều cỡ nhỏ cung điện, những cung điện này theo Tiêu Lâm nhìn tới, chỉ sợ cùng chân núi nhà gỗ đồng dạng, đại bộ phận đều là trống không.

	Tuy nói tại Thanh Trúc Phong đỉnh núi Kim Đan lão tổ động phủ có chuyên môn linh khí đưa vào thông đạo, nhưng Trúc Cơ kỳ nội môn đệ tử hiển nhiên cũng không có loại đãi ngộ này, cho nên cái này Thanh Trúc Phong bên trên Trúc Cơ kỳ tu sĩ số lượng cũng là ít đến thương cảm.

	Mà tại những cung điện này phía trước, có một cái cỡ nhỏ quảng trường, cũng đứng sừng sững lấy mấy cái lớn một chút cung điện, trong đó một cái là truyền pháp lầu, mỗi tháng sau cùng mấy ngày, trong tông môn đều sẽ phái nội môn đệ tử tọa trấn trong đó.

	Giải đáp ngoại môn đệ tử trong tu luyện gặp phải vấn đề, mà lại tại truyền pháp lầu bên cạnh, còn có một cái cỡ nhỏ thư viện, bên trong vậy mà có chí ít mười mấy người tại đọc sách biết chữ, cái này khiến Tiêu Lâm kinh ngạc vạn phần, nhìn tới cái này Tu Tiên Giới như chính mình dạng này người nửa mù chữ cũng không phải số ít.

	Hơn nữa nhìn đến nơi đây, Tiêu Lâm trong lòng hơi động, hắn nghĩ tới còn tại linh mộc không gian bên trong "Thanh Viêm bảo triện", phía trên kia cổ triện tối nghĩa khó hiểu, rất nhiều chính mình cũng không nhận biết.

	Xem ra chính mình có thời gian cũng muốn tới nơi này học tập cho giỏi một phen mới là, bất quá Tiêu Lâm còn là tạm thời đem chuyện này gác lại tại một bên, hắn nhìn hướng quảng trường tận cùng bên trong nhất một cái góc, đứng sừng sững lấy một tòa hai tầng lầu các.

	Lầu các bên trên bảng hiệu bên trên, là rồng bay Phượng Vũ hai cái cổ triện 【 Đan Các 】

	Tiêu Lâm trên mặt nhất thời lộ ra một vệt tiếu dung, Tiêu Lâm trực tiếp tiến vào Đan Các, tiến vào Đan Các về sau, hắn kinh ngạc phát hiện tại cái này Đan Các tận cùng bên trong nhất là một trương cái bàn gỗ đàn, lúc này chính nằm sấp lấy một người, ngủ say như chết, mà lại khò khè còn vang động trời.

	Tiêu Lâm nhất thời đầy mặt bất đắc dĩ, hắn đi đến trước bàn, nhẹ nhàng gõ góc bàn một thoáng, hô nhỏ: "Vị sư huynh này."

	Người kia nhất thời giật mình một cái ngẩng đầu lên, khóe miệng hãy còn treo lấy óng ánh ngụm nước.

	"Ăn cơm?" Trong miệng chẹp chẹp mấy lần, tự lẩm bẩm một câu nhượng Tiêu Lâm vô ngữ lời nói.

	Mà lúc này, người kia cũng thấy rõ Tiêu Lâm, trên mặt hơi hiển lộ ra vẻ xấu hổ, tay áo bất động thanh sắc lau đi khóe miệng ngụm nước, nhìn Tiêu Lâm khóe miệng không nhịn được giật giật.

	"Hắc hắc, Đan Các loại này tạp dịch việc làm nhàm chán nhất, không thể tu luyện cũng không có người nói chuyện phiếm, chỉ có thể nhàm chán đi ngủ, vị sư đệ này, chẳng lẽ là muốn kiểm tra luyện đan thiên phú?" Người kia nhìn xem Tiêu Lâm, vẻ mặt tươi cười, đối với Tiêu Lâm quấy rầy hắn đi ngủ một chuyện nhưng lại không có mảy may bất mãn bộ dáng.

	"Luyện đan thiên phú cũng có thể trắc đi ra?" Tiêu Lâm nghe vậy, hơi sững sờ, tiếp đó kinh ngạc hỏi.

	"Hắc hắc, thiên phú tự nhiên là trắc không ra được, nhưng là ngựa chết hay là lừa chết kéo ra tới bóng bẩy nha, chúng ta Đan Thảo Sơn Đan Các kiểm tra rất đơn giản, a? Sư đệ chẳng lẽ là mới vừa gia nhập tông môn, càng là liền cái này Đan Các kiểm tra cũng không biết?"

	Tiêu Lâm bất đắc dĩ sờ sờ gương mặt của mình, nhẹ gật đầu, tại cái này bên trong tông môn, hắn loại này nghiêm trọng khuyết thiếu thường thức người mới hoàn toàn chính xác mười phần chói mắt.

	"Không có quan hệ, kỳ thật Đan Các kiểm tra rất đơn giản, ta chỗ này sẽ cung cấp hai phần luyện chế Tẩy Tủy đan tài liệu, chỉ cần sư đệ tại trong thời gian quy định có thể luyện chế ra một lò Tẩy Tủy đan, liền xem như thông qua, mà chỉ có thông qua Đan Các kiểm tra, trở thành một tên luyện đan đồng tử, mới có thể hiệp trợ luyện đan sư luyện chế các loại linh đan, lời nói chúng ta Đan Thảo Sơn khoảng thời gian này đối luyện đan đồng tử nhu cầu lỗ hổng khá lớn, đáng tiếc có thể thông qua khảo nghiệm nhưng là lác đác không có mấy a." Người này oán trách một tiếng, tiếp đó nhìn xem Tiêu Lâm, tựa hồ là tại chờ đợi hắn hồi đáp.

	Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là rơi vào trầm tư, vốn là hắn nghe Bách Lý Văn lời nói, còn tưởng rằng chỉ cần luyện chế ra một lò Uẩn Linh Đan lập tức trở thành một tên luyện đan đồng tử, muốn nói luyện chế Uẩn Linh Đan, hắn nhưng là lòng tin tràn đầy, hắn hiện tại luyện chế Uẩn Linh Đan chí ít cũng có bảy thành xác suất thành công.

	Nhưng nhắc tới Tẩy Tủy đan, hắn nhưng có chút đắn đo khó định trình độ của mình, cái này Tẩy Tủy đan cũng là nhất giai linh đan, mà lại tại nhất giai linh đan bên trong cũng thuộc về tương đối kém, luyện chế công nghệ cùng đan phương hắn cũng biết, so với Uẩn Linh Đan dễ dàng một chút.

	Nhưng mà Tiêu Lâm lại cũng không từng luyện chế qua cái này Tẩy Tủy đan, cuối cùng vạn nhất luyện chế thất bại, trong vòng ba năm hắn đều không thể lại tham gia Đan Các khảo nghiệm, cho nên hắn mới có hơi do dự.

	"Vị sư huynh này, không biết có thể hay không đem luyện chế Tẩy Tủy đan đổi thành luyện chế Uẩn Linh Đan?" Nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm nhìn lấy trước mắt người, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, trên mặt người kia chẳng những không có chút nào bất mãn, còn lộ ra tiếu dung: "Hắc hắc, sư đệ cũng biết, luyện chế Uẩn Linh Đan cần thiết Linh Vụ Thảo thế nhưng là so luyện chế Tẩy Tủy đan máu đỏ thảo trân quý nhiều, chúng ta tông môn mặc dù tài nguyên so với những tán tu kia hơi hơi nhiều chút, nhưng cũng muốn tiết kiệm tiền vốn a."

	Dừng một chút, người kia lại tiếp tục nói: "Bất quá luyện chế Uẩn Linh Đan cuối cùng đại biểu cho càng cao luyện đan trình độ, nếu như bộ phận này sai biệt sư đệ có thể tự mình đảm đương lời nói nha."

	"Đây là tự nhiên, sai biệt bộ phận sư đệ ta tự mình đảm đương." Tiêu Lâm nghe vậy, nhưng là không chút do dự từ túi trữ vật bên trong lấy ra một cái túi tiền, thả tới người kia trước người trên mặt bàn.

	Người kia cầm lấy túi vải, linh thức lướt qua về sau, trên mặt nhất thời tràn đầy tiếu dung.

	"Sư đệ cũng là người sảng khoái, đã như vậy, sư đệ liền mời đi vào đi, bên trái gian phòng thứ nhất, bên trong có địa hỏa cùng luyện đan lô, tuy nói chiếu theo tông môn quy củ, túi trữ vật là muốn trước kiểm tra một phen, chủ yếu cũng là vì phòng ngừa gian lận, bất quá sư đệ như vậy thành ý tràn đầy, nghĩ đến cũng sẽ không làm chuyện như thế tới, kiểm tra túi trữ vật thì miễn đi."

	Tiêu Lâm nghe vậy, cười hướng người kia thi cái lễ, sau đó mới hướng bên trái gian phòng thứ nhất đi tới.

	Xoay người chớp mắt, Tiêu Lâm nụ cười trên mặt biến mất không thấy gì nữa, hắn cuối cùng minh bạch người kia thoạt nhìn tùy tiện, tựa hồ có chút chân chất đáng yêu, nhưng Tiêu Lâm nhưng tự nhiên sẽ không như vậy cho rằng.

	Người này tại nhìn đưa ra người mới thân phận về sau, hiển nhiên là cố ý lấy ra Tẩy Tủy đan tới làm khó hắn, Tẩy Tủy đan mặc dù luyện chế so Uẩn Linh Đan dễ dàng một chút, nhưng cái này Tẩy Tủy đan lại rất ít có người biết luyện chế, xem như mười phần tiểu chúng linh đan.

	Cuối cùng thuật luyện đan, còn là giảng cứu chính là độ thuần thục, dù là Tẩy Tủy đan luyện chế dễ dàng, nhưng đối Tiêu Lâm tới nói, cũng kiên quyết không có luyện chế Uẩn Linh Đan tới dễ dàng.

	Người kia nói tới sai biệt, hiển nhiên là bị hắn nuốt đến hầu bao của mình, bất quá Tiêu Lâm cũng không thèm để ý, chỉ cần có thể thông qua cái này Đan Các kiểm tra, vẻn vẹn ba mươi khối hạ phẩm tinh thạch, căn bản không tính là gì.

	Vào trong phòng, phát hiện ở trong phòng còn có một cái thạch thất, Tiêu Lâm mở ra thạch thất môn đi vào, hắn phát hiện cái này trong thạch thất quả nhiên là đầy đủ mọi thứ, chẳng những địa hỏa cùng luyện đan lô đều đã chuẩn bị kỹ càng, mà lại ở một bên trên giá gỗ cũng chỉnh chỉnh tề tề bày đặt mấy cái hộp ngọc.

	Mấy cái này hộp ngọc bên dưới trên giá gỗ cũng ghi chú rõ trong hộp ngọc linh thảo danh xưng.

	Tiêu Lâm cũng không có động thủ luyện chế Uẩn Linh Đan, mà là đi đến cái kia giá gỗ phía trước, đem phía trên linh thảo từ trong hộp ngọc lấy ra, từng cái bày ra ở trước người.

	Hắn nhìn lấy trước mắt huyền thiết đan lô, trên mặt lộ ra suy xét biểu lộ.

	. . .

	Ngày thứ hai, Tiêu Lâm từ trong thạch thất đi ra, lần nữa về tới Đan Các bên trong, tên kia trực ban ngoại môn đệ tử hiển nhiên cũng đã đang đợi Tiêu Lâm.

	Nhìn đến Tiêu Lâm đi ra, trên mặt lập tức tràn đầy tiếu dung.

	"Nhìn tới sư đệ là đã luyện chế ra Uẩn Linh Đan?"

	Tiêu Lâm sắc mặt có chút cổ quái nhìn xem người này, nhưng là nhẹ gật đầu, cầm trên tay bình ngọc thả tới trước người hắn.

	Người kia cầm lấy bình ngọc, mở ra nắp bình ngửi ngửi, lại hướng bên trong nhìn thoáng qua, trên mặt hơi lộ ra kinh ngạc biểu lộ: "Bình thường người dù cho có thể luyện chế thành công, tối đa một lò cũng liền ra năm hạt linh đan, mà sư đệ vậy mà ra sáu hạt, cái này đã là chúng ta Đan Các khảo hạch hết sức ưu tú thành tích."

	Nói, người kia từ phía sau quầy lấy ra một khối lớn chừng bàn tay bằng gỗ lệnh bài, đưa cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm tiếp lấy lệnh bài về sau, hướng hắn ôm quyền, liền chuẩn bị ly khai.

	"Hãy khoan."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm xoay người kinh ngạc nhìn xem người kia, người kia nhưng là như cũ vẻ mặt tươi cười, chính là hắn ánh mắt bên trong nhưng mang theo một tia ý lạnh.

	"Chiếu theo chúng ta Đan Các khảo nghiệm quy củ, sư huynh ta vẫn còn muốn kiểm tra một chút sư đệ túi trữ vật, một khi phát hiện sư đệ đưa ra Uẩn Linh Đan là đã sớm chuẩn bị tốt, liền muốn lấy gian lận luận xử, hơn nữa còn sẽ như vậy vĩnh cửu xoá bỏ Đan Các kiểm tra tư cách."

	Nghe vậy, Tiêu Lâm đáy mắt lóe qua một vệt ý lạnh, bất quá hắn cũng không nói gì, lấy xuống bên hông túi trữ vật, tựu ném tới.

	Người kia thấy thế, trái lại lộ ra một chút kinh ngạc biểu lộ, hắn cầm lấy trước người túi trữ vật, dùng linh thức kiểm tra một phen, lại phát hiện túi trữ vật bên trong trừ mấy thứ trung cao giai pháp khí còn có một đống nhỏ phổ thông luyện khí tài liệu bên ngoài, cũng không có luyện chế Uẩn Linh Đan tài liệu.

	"Hắc hắc, sư đệ đừng nên trách, đây là Đan Các kiểm tra quy củ, sư huynh ta cũng là bất đắc dĩ." Người kia ánh mắt bên trong kinh dị lóe lên liền biến mất, lần nữa lộ ra chất phác nụ cười, đem túi trữ vật đưa cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm nhưng là mặt không biểu tình nhẹ gật đầu, tiếp lấy túi trữ vật sau tức xoay người ly khai Đan Các.

	Ra Đan Các về sau, Tiêu Lâm mặt không biểu tình sắc mặt nhất thời âm trầm xuống, ánh mắt bên trong cũng lóe ra lạnh lẽo sát ý, nhưng rất nhanh, Tiêu Lâm biểu lộ lần nữa khôi phục thản nhiên, hắn cũng không quay đầu hướng lấy dưới núi bay lượn mà đi.

	Về đến dưới núi về sau, Tiêu Lâm cũng không trở về đến trụ sở của mình, mà là nhìn sắc trời một chút, tựu hướng ngoài núi bay lượn mà đi, có mặt này luyện đan đồng tử lệnh bài, hắn liền có thể tiếp một chút trong tông môn phát xuống luyện đan nhiệm vụ.

	Tiêu Lâm đầu tiên là đi một chuyến Thanh Đan Phong Công Đức Điện, tại nhiệm vụ lan bên trong có một cái luyện chế linh đan nhiệm vụ, kỳ hạn hai năm, Tiêu Lâm không chút do dự đón lấy.

	Sau một canh giờ, Tiêu Lâm xuất hiện ở Thanh Hỏa Phong chân núi, Thanh Hỏa Phong quả nhiên cùng Thanh Trúc Phong khác biệt quá lớn, mới vừa đến chân núi, Tiêu Lâm liền thấy không ít Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử tới lui vội vàng.

	Mà cái này Thanh Hỏa Phong linh khí quả nhiên cũng là mười phần nồng đậm, so Thanh Trúc Phong tối thiểu nồng đậm gấp hai, bất quá Tiêu Lâm cũng không phải tới cảm thụ nơi này linh khí, hắn trực tiếp hướng Thanh Hỏa Phong giữa sườn núi bay lượn mà đi.
Kết chương.