Chương 659 : Chém!.
Một màn này rơi ở hậu phương Chiến Sủng sư đoàn bên trong, thật sâu dừng lại tại con của bọn hắn bên trong.

	Rung động!

	Cái kia đạo sừng sững tại bụi bặm phiêu đãng không trung bóng lưng, giống tôn vô địch Chiến thần giống như, cho bọn hắn một loại không cách nào đột phá cùng vượt qua cảm giác.

	Ngắn ngủi yên lặng về sau, kêu gào thê lương âm thanh bộc phát, truyền khắp phụ cận chiến trường.

	Kia cao ốc giống như tay không vỡ vụn, máu tươi dâng trào, đầu kia Vương thú cái khác quái chi che đứt gãy thịt cánh tay, kêu rên kêu thảm, đồng thời cũng đang kêu gọi phụ cận cái khác Vương thú đồng bạn.

	Cái này tru lên mênh mang, như biển sâu cổ kình, để không ít Chiến Sủng sư chú ý đến tình huống nơi này.

	"Ừm?"

	Nơi xa không trung, đang chuẩn bị chạy đến tiếp viện Đao tôn, đột nhiên ngơ ngẩn.

	Nhìn qua cái kia đạo sắc bén như trường thương bóng lưng, hắn có chút sửng sốt, kia khí tức quen thuộc... Là hắn tới? !

	Trong chốc lát, một luồng khó tả nhiệt ý xông lên đầu, ngăn chặn ngực, hắn có chút cắn răng, nắm chặt nắm đấm.

	Rống! !

	Gãy mất tay không Vương thú nhịn đau đau nhức, xông Tô Bình phát ra uy hiếp gầm thét.

	Chính là cái này đáng chết nhân loại!

	Từ Tô Bình trên thân, nó cảm nhận được uy hiếp, nhưng nơi đây không phải nó một cái, nó còn có đồng bạn!

	Tại cái này gào thét vừa dứt lúc, trong lúc đó, Tô Bình phía sau bên ngoài trụ sở truyền đến một đường càng thêm to rõ cứng cáp gầm thét, đây là long ngâm, hô khiếu thiên địa, tràn ngập dữ tợn tức giận!

	Chân trời, trở nên đỏ đậm.

	Một đám lửa đốt giống như thiên thạch bóng dáng cấp tốc gào thét mà đến, kéo theo cuồng phong âm thanh, đem không khí thiêu đốt đến vặn vẹo, tiếng nổ theo đuôi nó bóng dáng về sau.

	Cái này tốc độ phi hành, đã vượt qua mấy lần vận tốc âm thanh!

	Đây là một con Long thú, toàn thân luyện ngục sí diễm, mắt rồng nộ trừng, khí thế thôn thiên, mặc dù nó thân thể chỉ có mấy chục mét, so một chút Vương thú muốn nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng tản ra bá đạo khí thế, lại giống như sóng lớn giống như cuồn cuộn mà đến, uy áp toàn trường!

	Cái này tiếng long ngâm? Đem kia Vương thú phẫn nộ gào thét hoàn toàn che lại? Trấn áp xuống!

	Có yêu thú xông Tô Bình gầm thét, nó há có thể nhẫn? !

	Theo cái này Long thú giáng lâm? Kia xông Tô Bình gào thét Vương thú không tự kìm hãm được thân thể lui lại? Cái này Long thú gào thét mênh mông cổ lão, để ý thức của nó đều cảm thấy run rẩy.

	"Là yêu thú?"

	"Không đúng? Tựa hồ là ai thú cưng, bên ngoài là phòng tuyến của chúng ta? Không có khả năng có Vương thú từ đưa qua tới..."

	Chỗ này trên chiến trường đông đảo Chiến Sủng sư? Đều bị cái này long ngâm rung động.

	Mặc dù cái này long ngâm uy hiếp, không phải đối mặt bọn hắn, nhưng lại làm cho bọn họ nghe tê cả da đầu, tựa như trực diện một đầu cực kỳ khủng khiếp Long thú? Lúc nào cũng có thể sẽ bị nuốt cắn xé nát!

	Nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú chạy tới? Tô Bình lập tức truyền lệnh, để nó xuất thủ chém giết!

	Lúc trước tình huống nguy cấp, hắn dẫn đầu Thuấn thiểm xung thứ tới, nhưng trước mắt cái này Vương thú, chỉ là Hãn Hải cảnh thôi? Không đáng hắn xuất thủ.

	Cảm nhận được Tô Bình sát ý, Luyện Ngục Chúc Long Thú ngửa mặt lên trời phát ra long khiếu? Toàn thân Long khí phóng thích, hỏa diễm nóng rực cao cao vọt lên? Đem thân thể nó bao phủ, trong khoảnh khắc liền trở thành phía trên chiến trường này nhất chú mục loá mắt tồn tại.

	Sau một khắc? Nó bỗng nhiên há miệng? Một đường dung nham giống như hỏa trụ bỗng nhiên phun ra.

	Oanh! !

	Lửa này trụ đi ngang qua hư không? Trong nháy mắt đến kia Vương thú trước mặt.

	Kia Vương thú phản ứng có phần nhanh, kinh sợ dưới trước người dựng thẳng lên từng luồng vách đá, đây là Vương cấp u tinh lạnh thép bích kỹ năng, lực phòng ngự rất mạnh, một chút cấp A khu căn cứ trọng yếu cấm địa, đều là dùng kỹ năng này bố trí ra, thông thường tên lửa đạn đạo oanh tạc một giờ, đều không thể nện xuyên!

	Nhưng giờ phút này, bành một tiếng, mấy đạo u tinh lạnh thép bích vừa dựng thẳng lên, liền bị luyện ngục nham trụ đánh nát!

	Kiên cố tinh bích sụp đổ vỡ vụn, trúng đích địa phương bị trong nháy mắt hòa tan, nham trụ xuyên thấu mà qua, như một đạo hỏa diễm thiết quyền, bạo nện ở kia Vương thú trên thân thể.

	Tê tê tiếng vang lên, nóng rực khói trắng hiển hiện, cái này Vương thú thân thể bị nện ra một cái dung nham lỗ thủng, bên trong xương trắng hiển hiện, huyết nhục tróc ra, phụ cận da thịt cũng bị nhiệt độ cao bỏng đến đỏ đậm, huyết dịch đã sôi trào lên.

	Đau đớn phát ra tiếng gào thảm thiết, để không ít Chiến Sủng sư nhìn trợn mắt hốc mồm, lại hưng phấn kích động.

	Quá mạnh!

	Loại này Vương thú, thế mà bị nghiền ép, vừa đối mặt liền trọng thương!

	Rống! Rống!

	Nơi xa, đột nhiên ba đạo tiếng rống giận dữ vang lên, ngay sau đó mặt đất rung mạnh, ba đầu thể tích khổng lồ Vương thú chạy xung thứ tới, ngăn tại cái này thụ thương Vương thú trước mặt.

	Bọn chúng mắt lom lom căm tức nhìn Luyện Ngục Chúc Long Thú, trong mắt trừ tức giận ra, còn có chút kiêng kị.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú khí tức, cho chúng nó cực kỳ khác cảm giác, bọn chúng có thể cảm giác được, đầu này Long thú tu vi cũng không cao, tựa hồ còn không bằng bọn chúng, nhưng trên người đối phương cái kia đáng sợ Long khí, lại giống như là một loại nào đó tồn tại cực kỳ nguy hiểm.

	"Lại tới!"

	"Những này Vương thú, quả nhiên là có bộ phận cùng tập thể tính..."

	"Đáng chết!"

	Phụ cận, không ít Chiến Sủng sư thấy cảnh này, đều là sắc mặt trắng bệch, tràn ngập không cam lòng cùng tức giận.

	Nếu như những này Vương thú là tán loạn, đơn đả độc đấu, bọn hắn còn có cơ hội, bởi vì bọn hắn đủ đoàn kết!

	Nhưng những này Vương thú cũng không phải năm bè bảy mảng, cứ như vậy, bọn hắn còn sót lại ưu thế cũng liền không còn sót lại chút gì.

	"Ông chủ Tô!"

	Đao tôn bóng dáng cấp tốc bay tới, đảo mắt liền đến đến Tô Bình bên người, hắn đầu tiên là nhìn thoáng qua Tô Bình bên mặt, ánh mắt phức tạp vừa cảm kích, thấp giọng nói: "Đa tạ ông chủ Tô!"

	Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn phía trước chạy đến ba con Vương thú, ánh mắt trở nên sắc bén, nói: "Chúng ta đồng thời."

	Tô Bình thần sắc bình tĩnh, nói: "Không cần thiết."

	"?"

	Đang muốn phát lực Đao tôn, thân thể dừng lại, nghi hoặc mà nhìn xem hắn.

	Sau một khắc, trong không khí hiện ra yếu ớt dòng điện, một đoàn nồng đậm khí tức hủy diệt, tại bọn hắn phía sau hiển hiện.

	Đao tôn phía sau lưng nháy mắt lạnh buốt.

	Mồ hôi lạnh chảy đầm đìa!

	Cái này giống hỏa tiễn tên lửa đẩy, lập tức sẽ phun đến trên người hắn, đem thân thể của hắn hòa tan.

	Đao tôn ánh mắt lộ ra một chút sợ hãi, quay đầu nhìn lại, liền nghe được hét dài một tiếng long ngâm!

	Luyện Ngục Chúc Long Thú đang gầm thét!

	Nó cánh rung động, toàn thân ngọn lửa bốc lên, tại cái này ngọn lửa bên ngoài, nó cánh cùng trên thân lân phiến màu tím bên trên, nhảy lên động ra ánh điện.

	Tại nó gào thét ngoài miệng, một viên tập kết ngọn lửa cùng sấm sét hỗn độn hình cầu, chậm rãi ngưng tụ hiển hiện.

	Kinh khủng khí tức hủy diệt, từ hình cầu này bên trong phát ra.

	Rống! !

	Luyện Ngục Chúc Long Thú gầm thét bỗng nhiên một đầu văng ra ngoài.

	Cái này hỗn độn quả cầu năng lượng thể vạch ra đen nhánh quỹ đạo, đem không gian ma sát vỡ ra, kính bắn thẳng về phía kia mấy đầu Vương thú.

	Cái này mấy cái Vương thú tại Luyện Ngục Chúc Long Thú tích góp kỹ năng lúc, liền đã cảm thấy nguy hiểm, tất cả đều cảnh giác lên, không đợi Luyện Ngục Chúc Long Thú phóng xuất ra, riêng phần mình đều đã phóng xuất ra phòng ngự kỹ năng.

	Ám Hồn phệ ác thủ!

	Lôi thần chi phù hộ!

	Địa Tạng thần cầu!

	Ba đạo khác biệt hệ Vương cấp phòng ngự kỹ năng liên tiếp xuất hiện, cùng lúc đó, tại ba đầu Vương thú phía sau không trung, năng lượng cuồng bạo, từng luồng tiến công kỹ năng ngưng kết mà ra, muốn chặn đánh cùng đánh gãy Luyện Ngục Chúc Long Thú kỹ năng.

	Trong không khí từng luồng vô hình lưỡi dao khổng lồ giết ra, nhưng tới gần Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể mười mét bên trong, liền bị chấn nát.

	Tại Luyện Ngục Chúc Long Thú bên người, có một đường nhìn không thấy long cương!

	Đây là Luyện Ngục Chúc Long Thú tự mang phòng ngự kỹ năng, có thể để cho nó phóng thích kỹ năng không bị đánh gãy quấy nhiễu.

	Oanh! !

	Mấy đạo công kích kỹ năng xông ra, cùng kia Lôi hỏa đục ngầu quả cầu năng lượng va chạm, trong chốc lát, có thể số lượng lớn bạo, giống như một viên đạn hạt nhân giữa không trung dẫn bạo, phát tiết năng lượng chấn động đến đại địa run rẩy, cát bay đá chạy.

	Nhưng Luyện Ngục Chúc Long Thú Lôi hỏa quả cầu năng lượng không có phá diệt, ngược lại nghiền nát kia mấy đạo kỹ năng công kích, trực tiếp đụng vào kia ba đạo phòng ngự kỹ năng bên trên.

	Trong chốc lát, mặt đất lần nữa lay động, khắp nơi trên đất bức tường đổ hòn đá còn có một số báo hỏng nện dẹp ô tô, đều bị tung bay, còn giống như là núi lửa phun trào chấn động, từ phía trước truyền đến.

	Đông đảo không tới Phong hào cấp Chiến Sủng sư, đều tại mặt đất tác chiến, giờ phút này đại địa lay động, để bọn hắn kinh hồn bạt vía, cảm giác chỉnh cái căn cứ đều muốn lật quay tới giống như.

	Đây chính là Vương thú cấp chiến đấu!

	Kinh thiên động địa, hủy thiên diệt địa!

	Một đầu Vương thú, nếu như tùy ý phá hư lời nói, có thể nhẹ nhõm đem một tòa căn cứ phá hư đến hoàn toàn thay đổi!

	Chớ nói chi là giờ phút này là mấy đầu Vương thú tại hung hãn đấu, tạo thành lực phá hoại quá lớn!

	Rầm rầm rầm!

	Kia ba đạo phòng ngự kỹ năng liên tiếp vỡ vụn, Lôi hỏa quả cầu năng lượng vỡ ra, mặt đất dâng lên đám mây hình cây nấm khổng lồ, rung động ầm ầm.

	Mấy đầu Vương thú đều bị đánh bay, toàn thân không ngừng chảy máu, bị thương rất nặng.

	Thấy cảnh này, Đao tôn ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, hắn mới quen Tô Bình thời điểm, liền gặp qua Tô Bình đầu này Long thú, lúc ấy cái này Long thú vẫn chỉ là cấp bảy, coi như chó giữ nhà.

	Nhưng bây giờ, ngắn ngủi trước sau mấy tháng không đến, đầu này Long thú tu vi bạo tăng không nói, chiến lực càng là hỏa tiễn tăng trưởng, đây tuyệt đối là Hư Động cảnh sức chiến đấu!

	Khó trách Tô Bình sẽ cam lòng, đem kia Vương thú bán cho hắn.

	Cùng Tô Bình bán Vương thú so sánh, đầu này Vương thú mới thật sự là hi hữu sủng a!

	Các loại nổ tung dư âm biến mất, cái khác Chiến Sủng sư cũng đều thấy rõ tình huống, không khỏi ngược lại hút miệng khí lạnh, hết thảy bốn cái Vương thú, thế mà bị một hơi đả thương!

	Cái này Long thú là quái vật gì? !

	Tại rung động qua đi, trước kia sĩ khí uể oải Chiến Sủng sư đoàn, lần nữa bộc phát ra khí thế, tràn ngập chiến ý cùng hi vọng.

	"Giết! !"

	"Theo ta Sí Liệt Lôi Giác Hổ, thủ hộ cái này thứ sáu đại đạo!"

	Một chút Chiến Sủng sư đoàn gặp được bên cạnh du kích yêu thú, lập tức nghênh chiến đi lên, ngang nhiên xung phong liều chết.

	Có Luyện Ngục Chúc Long Thú phóng thích huy hoàng long uy tại, không ít yêu thú cũng không dám xung phong liều chết, có chút từ nơi này lùi bước, lựa chọn từ cái khác phòng tuyến đột phá.

	Tô Bình nhìn lướt qua chiến trường thế cục, nhíu mày, nói: "Chết mấy vị Truyền kỳ?"

	"Sáu vị!"

	Đao tôn lập tức nói, thanh âm có chút nặng nề, "Còn có năm vị thụ thương, tại an dưỡng, bọn hắn chiến sủng có còn đang tác chiến, lần này thú triều quá mạnh, nếu không phải ngươi kịp thời đuổi tới, cái phòng tuyến này miệng đã bị phá."

	Tô Bình khẽ gật đầu, hỏi: "Nơi này không có Hư Động cảnh Truyền kỳ a?"

	Đao tôn sắc mặt biến hóa, có chút khó coi, cắn răng nói: "Có, Nhiếp lão chính là tọa trấn nơi này, phụ trách Tinh Kình phòng tuyến Hư Động cảnh Truyền kỳ, cũng là Phong tháp bên trong lão Truyền kỳ tiền bối."

	"Nhiếp lão? Hắn ở đâu, chết rồi?"

	"... Không có."

	Nghe được Tô Bình không có chút nào kính ý, Đao tôn muốn nói lại thôi, nhưng nghĩ tới lúc trước đủ loại, lại không nói gì, cái sa sút mà nói: "Bọn hắn từ bỏ nơi này, chuẩn bị rút lui."

	"Từ bỏ?"

	Tô Bình khẽ giật mình.

	Sắc mặt của hắn chậm rãi âm trầm xuống, trong mắt hàn quang thoáng hiện.

	Hắn không xa vạn dặm từ Long Giang chạy tới nơi này, là đến tiếp viện hỗ trợ, kết quả nơi này chủ chiến lực, ngược lại lựa chọn từ bỏ rút lui.

	Rút lui?

	Nhiều như vậy yêu thú, nghĩ rút lui lời nói, cái sẽ chết càng nặng nề hơn!

	Đem phía sau lưng giao cho dạng này thú triều, chẳng phải là tương đương muốn chết?

	"Bọn hắn người đâu, đã rút đi rồi?" Tô Bình hỏi, đưa mắt tứ phương, nhưng chiến trường này hỗn loạn, khí tức hỗn loạn, không có cảm ứng được Hư Động cảnh Truyền kỳ khí tức.

	Đao tôn cũng quay đầu tứ phương, đồng dạng không thấy được Nhiếp lão bọn người bóng dáng, lập tức biết, bọn hắn đã thu liễm khí tức bỏ chạy, sắc mặt càng phát ra khó coi.

	Có Tô Bình mạnh như vậy chiến lực, lại phối hợp Nhiếp lão lời nói, muốn thủ ở nơi này hi vọng tăng nhiều, kết quả bọn hắn lại chạy.

	"Ta hiện tại liền đi tìm bọn họ, gọi bọn họ trở về, nơi này không thể từ bỏ!" Đao tôn cắn răng nói.

	Nói xong, hắn lấy ra thông tin.

	Tút tút mấy tiếng về sau, thông tin lại dập máy.

	Ngài chỗ gọi người sử dụng, chính đang chạy trối chết bên trong...

	Tô Bình khóe miệng kéo một cái, không có cảm giác khẩn trương gì, ngược lại muốn cười.

	"Được rồi, các loại quay đầu lại tìm bọn hắn tính sổ sách, trước đi hỗ trợ." Tô Bình nói, một vị Truyền kỳ ra mặt, có thể chậm lại số trên vạn Chiến Sủng sư thương vong, đây là hướng nhỏ tính.

	Nhiều hành động một lần, liền có thể nhiều cứu vớt mấy ngàn người, thời gian cấp bách, nào có ở không trì hoãn.

	"Nơi này giao cho ngươi."

	Tô Bình nói.

	Trong lòng của hắn thầm đọc, bên người triệu hoán vòng xoáy hiển hiện, lạnh giá u sâm khí tức từ bên trong từng tia từng tia tiết lộ ra ngoài, giống như là một loại nào đó sinh vật cực kỳ khủng bố từ bên trong nhìn trộm.

	Tại Đao tôn hiện nổi da gà lúc, một đường thường thường không có gì lạ thấp thân ảnh nhỏ bé, từ bên trong bước ra, là Tiểu Khô Lâu.

	"Làm việc."

	Tô Bình khẽ cười nói.

	Đao tôn con ngươi phóng đại, khó có thể tin nhìn qua cái này Tiểu Khô Lâu.

	Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn không thể tin được, vừa mới để hắn cảm nhận được nồng đậm khí tức tử vong, lại là cái này Tiểu Khô Lâu.

	Lúc trước, hắn còn dạy dỗ qua cái này Tiểu Khô Lâu Đao pháp!

	Bây giờ chỉ chớp mắt, hắn cảm giác chính mình tại cái này Tiểu Khô Lâu trước mặt, lúc nào cũng có thể sẽ bị giết chết.

	Đây là hắn chiến đấu trực giác!

	Tiểu Khô Lâu mắt nhìn Đao tôn, rất nhanh lại dời đi, hiển nhiên không có gì ấn tượng, thân thể nó bên trên hiện ra khói đen, chậm rãi cùng Tô Bình dung hợp một chỗ.

	Xương trắng che thể, tội ác quấn thân!

	Cuồng bạo năng lượng tuôn ra nhập thể nội, Tô Bình hai mắt cũng ẩn ẩn nổi lên đỏ tươi tia sáng, nhìn qua phía trước chấn động chiến trường, bỗng nhiên Thuấn thiểm xông ra.

	Bành!

	Bành!

	Từng luồng Thuấn thiểm không gian chấn động mà ra, Tô Bình từ bên trong bước ra, một bước liền hơn vạn mét!

	Liên tục mấy cái dậm chân, Tô Bình liền xuất hiện tại một đầu không ngừng phá hư kiến trúc Vương thú trước mặt, tại cái này Vương thú trước là một chi cấp cao Chiến Sủng sư tạo thành binh đoàn, có mấy trăm người, giờ phút này lợi dụng bên trong phụ trợ Chiến Sủng sư phóng thích đến tinh liên, đem tinh lực cộng minh kết nối cùng một chỗ, bày ra phòng ngự, cùng cái này Vương thú đối chiến.

	Mỗi một lần đụng nhau cùng công kích, đối với cái này mấy trăm người binh đoàn đều tạo thành cực lớn gánh vác, không ít người đã ho ra máu, sắc mặt trắng bệch.

	Rống! !

	Ngay tại cái này Vương thú phát động công kích, chuẩn bị lần nữa chà đạp cái này chiến sủng binh đoàn phía trên năng lượng phòng ngự vỏ ngoài lúc, trong lúc đó, một thân ảnh Thuấn thiểm mà tới.

	Không khí trong chốc lát vì đó dừng lại.

	Sau đó —— bành một tiếng, cái này Thuấn thiểm bóng dáng lần nữa biến mất trong nháy mắt, cái này Vương thú nâng lên gót sắt, còn chưa đạp xuống, thân thể lại ầm vang đổ xuống, tại đầu lâu chỗ, vỡ ra.

	Ầm ầm! !

	Hơn trăm mét to lớn thân thể, như nhà chọc trời giống như sụp đổ, chấn động đến phụ cận sụp đổ cư dân lâu, càng thêm tàn tạ không chịu nổi.

	Chiến sủng binh đoàn bên trong đám người, tất cả đều dại ra.

	Miểu sát? !
Kết chương.