Chương 1614: Lôi Nhạc Lô! Thiên Lôi thương! Đám người rung động! (cầu phiếu!)

Trên bầu trời, theo Nhạc Truân ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục tinh thần hao tổn, phía dưới đám người rốt cục lấy lại tinh thần, không tự chủ được thấp giọng nghị luận.

"Thanh niên tóc đen này. . . Thật mạnh!"

Đám người chấn kinh dị thường, ánh mắt nhao nhao rơi trên người Vương Đằng, sắc mặt cực kỳ phức tạp.

Một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, lại có thể đem Vực Chủ cấp đỉnh phong Võ Giả đánh lui, thấy thế nào đều có chút ma huyễn.

"Gia hỏa này đến cùng từ đâu chạy tới? Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua tên của hắn a."

"Hắn hình như chính là chủ nhân của con Lôi Linh kia, có thể thu phục Lôi Linh, quả nhiên không phải người bình thường."

"Chỉ là vừa rồi một phen giao thủ, Nhạc Truân liền nghiêm túc."

"Ngay cả Nhạc Truân cũng không dám thất lễ, thanh niên tóc đen này thực lực tuyệt đối không đơn giản."

"Đúng vậy a, các ngươi nhìn Nhạc Truân đã bắt đầu khôi phục tinh thần hao tổn, xem ra là thật không dám xem thường thanh niên tóc đen này."

"Thật là khiến người ta nghĩ không ra, vừa rồi rất nhiều người đều đang cười nhạo hắn nghé con mới đẻ không sợ cọp đây."

"Tuyệt đối không phải ta, ta không có cười qua, đều là các ngươi cười."

"Đánh rắm, lão tử cũng không có cười, lão tử liếc mắt liền nhìn ra kẻ này bất phàm, các ngươi có ta cái ánh mắt này sao?"

". . ."

. . .

Bên kia, những cái được gọi là Hoa vương đoàn nữ Võ Giả cũng là kinh ngạc dị thường, ghé vào một chỗ đích nói thầm, xì xào bàn tán.

"Thực lực của tiểu soái ca này tựa hồ. . . Không đơn giản a."

"Thật thật mạnh, đơn giản mà thô bạo, tràn ngập lực bộc phát."

"Đột nhiên cảm thấy vị tiểu ca này so với Gregory đẹp trai hơn có phải không? Nam hữu lực bạo rạp a, xong rồi, ta muốn luân hãm."

"Quá phận, một điểm kiên trì cũng không có, ngươi xứng đáng Gregory sao?"

"Cái này không có quan hệ gì với Gregory, lòng ta vẫn là hướng về hắn, hiện tại bất quá là đi bên ngoài thấu cái gió."

"Phi, tiện nhân!"

"Được rồi, chớ ầm ĩ, bây giờ nói những chuyện này vẫn còn sớm, phải nhìn hắn có thể hay không đánh bại Nhạc Truân."

. . .

Vương Đằng nghe được nghị luận phía dưới, khóe miệng nhịn không được co lại, chịu đựng không đi chú ý những nghị luận loạn thất bát tao này, ánh mắt của hắn rơi vào phía trên giao diện thuộc tính.

Thuộc tính bọt khí vừa rồi Nhạc Truân cùng Gregory chiến đấu rơi xuống đều bị hắn nhặt lên, còn chưa kiểm kê, thừa dịp Nhạc Truân khôi phục hao tổn tinh thần, vừa vặn kiểm kê một chút thu hoạch.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *8500 】

【 Lôi Cuồng kiếm pháp *3000 】

【 Lôi Linh chi thể (ngũ giai)*1000 】

【 Lôi chi kiếm vực (lục giai)*2300 】

【 Lôi chi bản nguyên *800 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *5000 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *4500 】

. . .

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *11000 】

【 Lôi Nhạc Lô *4500 】

【 Thiên Lôi thương *3000 】

【 Lôi Thương lĩnh vực (bát giai)*3000 】

【 Lôi chi bản nguyên *1200 】

【 Vũ Trụ cấp tinh thần *6000 】

【 Giới Chủ cấp ngộ tính *5200 】

. . .

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2000 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *2300 】

【 Lôi chi lĩnh vực *1200 】

【 Lôi chi bản nguyên *300 】

. . .

Lượng lớn thuộc tính bọt khí xuất hiện ở trong mắt Vương Đằng, để hắn có chút kinh hỉ.

Đợt thuộc tính bọt khí thứ nhất hiển nhiên chính là đến từ Gregory, trong đó tồn tại 【 Lôi Linh chi thể 】 thuộc tính.

Loại thể chất đặc thù này, Vương Đằng trước đó đã để mắt tới, lúc này đã được như nguyện.

Hơn nữa còn là ngũ giai Lôi Linh chi thể, chuyện này khiến Vương Đằng mười phần ngoài ý muốn.

Khó trách Gregory có thể bằng vào loại thể chất này, cùng Vực Chủ cấp đỉnh phong Nhạc Truân chống lại, mặc dù cuối cùng hắn vẫn là bại.

Trong sát na, thuộc tính bọt khí chuyển vào thể nội Vương Đằng, hóa thành một cỗ lực lượng kỳ dị lưu chuyển toàn thân, để thân thể của hắn phát sinh một loại thuế biến cùng thăng hoa nào đó.

【 Lôi Linh chi thể 】: 1000/50000(ngũ giai);

Vương Đằng lập tức cảm giác thân thể của mình phảng phất có được một loại năng lực kỳ lạ nào đó, có thể càng thêm rõ ràng cảm ứng được Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực trong thiên địa, thậm chí còn có các loại cảm ngộ Lôi chi lĩnh vực cùng Lôi chi bản nguyên, cũng biến thành cực kì thấu triệt sáng tỏ, cả người phảng phất đều thông suốt.

Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu, phảng phất bản thân có thể hóa thành một vòng lôi đình, cùng trong thiên địa bất luận một loại Lôi hệ năng lượng nào lẫn nhau giao hòa, từ đó lấy hình thức bản thân những năng lượng đó đi cảm ngộ bọn chúng.

Có câu nói nói thế nào, nếu như không thể hiểu được bọn chúng, vậy liền dung nhập bọn chúng, thành một bộ phận chúng nó.

Loại cảm giác này Vương Đằng cũng không xa lạ gì, bởi vì hắn lấy được không ít thể chất đặc thù, đều có được năng lực tương tự, chỉ là thuộc tính khác biệt mà thôi.

Tỉ như【 Linh Mộc Thánh Thể 】hắn lấy được, đối với các loại Mộc hệ năng lượng cũng là có tính liên kết khiến người không cách nào tưởng tượng, có thể tăng cường cảm ngộ người sở hữu.

Về sau Vương Đằng nhìn về phía một cái thuộc tính bọt khí khác Lôi Cuồng kiếm pháp!

Thuộc tính bọt khí dung nhập, Vương Đằng trong đầu lập tức hiện ra một đạo quang ảnh, bắt đầu diễn luyện một môn kiếm pháp.

Kiếm pháp vũ động, lôi đình chi lực tụ đến, bộc phát ra uy lực cường đại vô song.

Đây là một môn Lôi hệ kiếm pháp Giới Chủ cấp, giá trị tương đối cao, mà lại thân là Lôi hệ kiếm pháp, có được một cái đặc tính, đó chính là uy lực mạnh.

Tại trong đông đảo thuộc tính, lôi thuộc tính uy lực thậm chí so với Hỏa thuộc tính còn mạnh hơn một chút.

【 Lôi Cuồng kiếm pháp 】(Giới Chủ cấp): 1/5000(thuần thục);

3000 điểm thuộc tính giá trị trực tiếp để Vương Đằng đối với môn kiếm pháp này trình độ nắm giữ từ nhập môn đạt tới thuần thục cấp bậc, tiết kiệm Vương Đằng không ít thời gian tu luyện, đủ để bù qua Gregory mấy năm khổ công.

Đối phương phỏng chừng nghĩ không ra chiến kỹ mình vất vất vả vả tu luyện được, cứ như vậy bị Vương Đằng cho nhổ đi.

Vương Đằng mỉm cười, môn kiếm pháp này rất không tệ, tại trong đông đảo Lôi hệ chiến kỹ hắn nắm giữ, cũng coi là đẳng cấp không thấp.

Cái thuộc tính bọt khí kế tiếp ngược lại để Vương Đằng có chút ngoài ý muốn, lục giai 【 Lôi chi kiếm vực 】, đây là kiếm pháp loại Lôi hệ lĩnh vực, mà lại là lục giai.

Bản thân Vương Đằng nắm giữ lấy lục giai Lôi hệ lĩnh vực, đồng thời còn có nhị giai 【 Kim Lôi Kiếm Vực 】.

【 Kim Lôi Kiếm Vực 】 là một loại lĩnh vực hỗn hợp hình, từ Kim hệ cùng Lôi hệ hỗn hợp mà thành, có chút không tầm thường, chỉ luận uy lực đến nói, 【 Kim Lôi kiếm vực 】 tuyệt đối phải vượt qua đơn nhất thuộc tính 【 Lôi chi kiếm vực 】.

Hiện tại Vương Đằng đạt được lục giai 【 Lôi chi kiếm vực 】, ngược lại là có thể đem 【 Kim Lôi Kiếm Vực 】 tăng lên tới lục giai, dù sao Kim hệ lĩnh vực hắn nắm giữ cũng không thấp, đạt tới Thực Cảnh cửu giai.

Dạng lĩnh vực cảnh giới này hoàn toàn có thể từ đây suy ra mà biết, để hắn nhanh chóng chuyển hóa Kiếm Chi Lĩnh Vực thành thuộc tính tương ứng.

【 Kim Lôi Kiếm Vực 】: 2300/6000(lục giai);

Chỉ là trong sát na, Vương Đằng hoàn thành lĩnh vực chuyển hóa, đem 【 Lôi chi kiếm vực 】 cùng 【 Kim chi kiếm vực 】 dung hợp thành lục giai 【 Kim Lôi Kiếm Vực 】.

Vương Đằng ánh mắt quét qua, kế tiếp là mấy loại thuộc tính bọt khí tương đối thường quy, hắn tạm thời để ở một bên, sau đó nhìn về phía thuộc tính bọt khí Nhạc Truân chỗ rơi xuống, ánh mắt lập tức lóe lên một đạo tinh quang.

"Lôi Nhạc Lô!"

Trong đầu của hắn lập tức hiện ra cảm ngộ tin tức liên quan.

Đúng như Vương Đằng trước đó suy đoán như vậy,【 Lôi Nhạc Lô 】này quả nhiên chính là một loại đặc thù chiến kỹ, có thể ngưng tụ ra một tôn đan lô tiến hành công kích.

Mà lại nếu như là phối hợp binh khí Lôi Nhạc Lô đặc thù rèn đúc tiến hành công kích, hiệu quả càng tốt.

Nhạc Truân thân là thành viên gia tộc hạch tâm Phó Chức Nghiệp liên minh, có được chiến kỹ khác loại như thế thậm chí là binh khí, cũng coi là rất bình thường.

Bất quá theo tất cả tin tức chiến kỹ triệt để bị Vương Đằng hấp thu về sau, hắn đột nhiên có chút mộng bức.

Môn chiến kỹ này không đơn thuần là chiến kỹ công kích, vẫn là một môn kỹ năng đan đạo đặc thù.

Kỹ năng đan đạo là gì?

Tên như ý nghĩa, liền là một loại kỹ năng đặc thù có thể phụ trợ luyện đan.

Ở trong tin tức Vương Đằng lấy được còn có nói rõ lai lịch môn chiến kỹ này, cũng là phi thường có tính truyền kỳ.

Mọi người đều biết, lúc luyện chế Tông Sư cấp đan dược, cuối cùng sẽ kèm thêm lôi kiếp giáng lâm, đối với đan dược vừa mới thành hình đến nói, đây tuyệt đối là một đại tử vong khảo nghiệm.

Cho nên, khi đó một vị lão tổ Nhạc thị gia tộc liền ý tưởng đột phát.

Lôi kiếp mặc dù có thể phá hủy đan dược, nhưng trên thực tế lại là có được hiệu quả rèn luyện, chỉ bất quá thường thường bởi vì lôi kiếp quá mức cường đại, đan dược không thể thừa nhận, mới cuối cùng dẫn đến đan dược bị hủy.

Đã như vậy, thì sao không sáng tạo một môn công pháp hoặc là chiến kỹ có thể điều tiết Lôi Kiếp chi lực, từ đó điều động Lôi Kiếp chi lực, đem nó làm một loại sức mạnh rèn luyện đan dược.

Không thể không nói, ý nghĩ này hết sức kinh người.

Đại đa số luyện đan sư đều đối với kiếp lôi tránh không kịp, sẽ rất ít nghĩ đến dùng Lôi Kiếp chi lực đi rèn luyện đan dược.

Cho dù bản thân Vương Đằng có được Lôi Kiếp chi lực, cũng chưa từng nghĩ tới dùng Lôi Kiếp chi lực rèn luyện đan dược, bởi vì như vậy thực sự quá nguy hiểm, hơi không cẩn thận, liền sẽ để đan dược hắn vất vả luyện chế bị hủy diệt, được không bù mất.

Nhưng hắn không muốn, không có nghĩa là không có ai đi nghĩ.

Vị lão tổ kia của Nhạc thị gia tộc cuối cùng quả thật sáng tạo ra 【 Lôi Nhạc Lô 】, có thể dùng đến điều tiết lôi đình chi lực, chẳng những khiến nó trở thành một loại chiến kỹ, càng là có thể dùng để rèn luyện đan dược.

Nhưng là loại chiến kỹ này đối với thiên phú yêu cầu rất cao , người bình thường thật đúng là tu luyện không được.

Đồng thời Võ Giả phải có được Lôi hệ thiên phú rất cao mới được, Võ Giả bình thường cho dù mượn nhờ Lôi Nhạc Lô đặc thù rèn đúc, cũng rất khó khống tốt Lôi Kiếp chi lực, phi thường dễ dàng để đan dược bị phá hủy.

Nhưng là thân là một luyện đan sư, lại là có rất ít người có được Lôi hệ thiên phú cực cao, mà có được Lôi hệ thiên phú, chưa hẳn có được đan đạo thiên phú.

Muốn muốn có đan đạo thiên phú, nhất định phải có tinh thần lực cường đại, đồng thời tốt nhất còn muốn có Mộc hệ cùng Hỏa hệ thiên phú.

Yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt.

Mà Lôi hệ thiên phú là thuộc tính thiên phú đặc biệt, giống nhau là thiên phú rất khó đản sinh.

Muốn đồng thời sinh ra mấy loại thiên phú ở trên, càng là khó hơn tăng thêm.

Vậy thì xấu hổ.

Đã như thế, môn chiến kỹ này chẳng khác gì trở thành một cái gân gà.

Luyện đan sư ít dùng, ngược lại là bị một ít Lôi hệ Võ Giả xem là chiến kỹ lực công kích không kém đến sử dụng.

Vị lão tổ Nhạc thị gia tộc kia nếu như biết việc này, phỏng chừng sẽ tức từ trong đất leo ra.

"Môn chiến kỹ này có ý tứ, mà lại rất thích hợp ta." Vương Đằng mắt sáng lên, người khác không thể dùng, nhưng là hắn có thể a.

Hắn chẳng những đan đạo tạo nghệ đầy đủ cao, Lôi hệ thiên phú cũng là viễn siêu Võ Giả bình thường.

Không có người so với hắn thích hợp hơn.

"Lần luyện đan tiếp theo nhất định phải thử một chút." Vương Đằng thầm nghĩ nói.

【 Lôi Nhạc Lô 】(Giới Chủ cấp): 1500/5000(thuần thục);

Môn chiến kỹ này cũng là Giới Chủ cấp, mà 4500 điểm thuộc tính giá trị để Vương Đằng đối với môn chiến kỹ này nắm giữ từ nhập môn trực tiếp bước vào thuần thục cấp bậc.

Không thể không nói, cho dù tại toàn bộ Nhạc thị gia tộc, nó cũng là một môn chiến kỹ truyền thừa có chút thâm ảo, có rất ít thành viên hạch tâm có thể tu luyện thành.

Lúc trước Nhạc Truân đạt được môn này chiến kỹ, hoàn toàn là bởi vì hắn Lôi hệ thiên phú cao, đáng tiếc hắn không có thiên phú luyện đan, không thể dùng 【 Lôi Nhạc Lô 】 đến luyện chế đan dược, nếu không hắn nhất định có thể trở thành đan đạo thiên tài trọng yếu nhất Nhạc thị gia tộc, bây giờ lại chỉ có thể trở thành võ đạo thiên tài.

Mặc dù cũng không kém, nhưng Nhạc thị gia tộc chung quy là đan đạo gia tộc, không thể trở thành luyện đan sư, là đau nhức lớn nhất trong lòng Nhạc Truân.

Ở sau【 Lôi Nhạc Lô 】 thuộc tính bọt khí, thì là một môn chiến kỹ khác Thiên Lôi thương!

Trong đầu Vương Đằng lập tức hiện ra một cái hình ảnh, trên bầu trời lôi đình cuồn cuộn, một thân ảnh đứng trên một ngọn núi cao, cầm thương mà đứng, vô tận lôi đình rơi xuống, đều hội tụ tại trên trường thương.

Sau một khắc, đạo thân ảnh kia đối bầu trời đâm ra một thương, lôi quang trong nháy mắt bộc phát, chiếu rọi thiên địa.

Một thương này xé rách hư không, phảng phất có thể xuyên phá thương khung, những nơi đi qua, tất cả đều xuyên thủng.

Khi hết thảy quang mang biến mất, trên bầu trời xuất hiện một cái chỗ trống to lớn, vết nứt không gian đen kịt hiện ra trước mặt Vương Đằng, không hiểu có một loại cảm giác rung động.

"Một thương này cùng một thương Nhạc Truân trước đó thi triển rất tương tự, bất quá Nhạc Truân thi triển uy lực rõ ràng không kinh khủng như vậy." Vương Đằng trong mắt tinh quang lấp lóe, trong lòng sớm đã mừng nở hoa.

Bất Hủ cấp chiến kỹ!

Cái này rõ ràng là một môn Bất Hủ cấp chiến kỹ cực kỳ cường đại!

Mà lại nếu như hắn không đoán sai, môn chiến kỹ này là truyền thừa chiến kỹ của Thiên Lôi Sơn này.

Tại trong bộ hình ảnh trong đầu hắn, sơn phong dưới chân đạo thân ảnh kia chính là Thiên Lôi Sơn, không có sai biệt.

Giờ phút này, hình ảnh trong đầu triệt để hóa thành cảm ngộ dung nhập trong ký ức Vương Đằng, một ít tin tức cũng theo đó hiển hiện.

Hắn chẳng những biết đây là một môn Bất Hủ cấp chiến kỹ, càng là biết môn chiến kỹ này là một môn viễn cổ chiến kỹ, đến từ viễn cổ, so với chiến kỹ hiện nay còn phải cường đại hơn rất nhiều.

【 Thiên Lôi thương 】(viễn cổ Bất Hủ cấp): 3000/5000(nhập môn);

Đáng tiếc là, 3000 điểm thuộc tính giá trị chỉ có thể để Vương Đằng khó khăn lắm nắm giữ đến nhập môn cấp bậc, không giống hai môn chiến kỹ trước đó có thể đạt tới thuần thục cấp bậc.

Chiến kỹ càng cao cấp, càng khó tu luyện.

"Quả nhiên là chiến kỹ của cường giả nào đó lưu lại, toà Thiên Lôi Sơn này không biết còn có những vật khác hay không?" Vương Đằng nhìn hướng về núi cao nguy nga phía trước, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Mặt khác, lĩnh vực thuộc tính Nhạc Truân này rơi xuống cũng là để Vương Đằng có chút kinh hỉ, thế mà là bát giai 【 Lôi Thương lĩnh vực 】!

Bát giai!

Lập tức vượt qua lục giai 【 Lôi chi lĩnh vực 】Vương Đằng nắm giữ.

Theo cảm ngộ thuộc tính bọt khí này dung nhập não hải Vương Đằng, hắn lập tức đem bát giai 【 Lôi Thương lĩnh vực 】 triệt để nắm giữ.

【 Lôi Thương lĩnh vực 】: 3000/8000(bát giai);

Vương Đằng nguyên bản liền nắm giữ 【 Lôi Thương lĩnh vực 】, bất quá chỉ là tứ giai mà thôi, bây giờ lại là lập tức tăng lên bốn cái cấp bậc, đạt tới bát giai, quả thực là cái niềm vui ngoài ý muốn.

Nhạc Truân đối với lĩnh vực cảm ngộ rõ ràng muốn vượt qua Gregory, hắn có thể ngồi vững vàng bảo tọa Thiên Lôi Sơn chi chủ, không phải hạng người có tiếng không có miếng.

【 Lôi Thương lĩnh vực 】 mặc dù là một loại hỗn hợp lĩnh vực, nhưng cũng bao hàm cảm ngộ phương diện Lôi chi lĩnh vực, cho nên cảm ngộ của Vương Đằng đối với phương diện【 Lôi chi lĩnh vực 】cũng là trong nháy mắt đạt tới bát giai, có cái tăng lên to lớn.

Về phần 【 Kim Lôi Kiếm Vực 】, thì còn cần một chút thời gian đến chuyển hóa cùng tăng lên, dù sao Vương Đằng chỉ là Lôi chi lĩnh vực tăng lên tới bát giai, cảm ngộ phương diện Kim chi kiếm vực còn dừng lại tại lục giai.

Trừ cái đó ra, Lôi chi bản nguyên của Vương Đằng cũng tăng lên rất nhiều, trừ bản nguyên chi lực thuộc tính hai vị thiên kiêu rơi xuống bên ngoài, còn có thuộc tính bọt khí phụ cận Thiên Lôi Sơn rơi xuống, cộng lại vậy mà để【 Lôi chi bản nguyên 】của hắn đột phá đến nhị giai.

Không sai!

Đột phá!

【 Lôi chi bản nguyên 】của Vương Đằng nguyên bản là nhất giai, hiện tại thình lình đột phá đến nhị giai.

【 Lôi chi bản nguyên 】: 150/20000(nhị giai);

Không thể không thừa nhận, Thiên Lôi Sơn này quả nhiên là một chỗ truyền thừa chi địa cực kì huyền diệu, thuộc tính giá trị ẩn chứa trong thuộc tính bọt khí phụ cận đúng là so với địa phương khác nhiều hơn nhiều.

Vương Đằng chẳng qua là vừa mới đến nơi đây, liền nhặt đến không ít bản nguyên thuộc tính.

Tăng thêm trước đó nhặt, rốt cục đột phá đến nhị giai.

Kế bản nguyên chi lực của thuộc tính ngũ hành đạt tới nhị giai về sau, đây là bản nguyên chi lực của loại thuộc tính đặc biệt đầu tiên của Vương Đằng đạt tới nhị giai.

Mà lại nhị giai bản nguyên chi lực, rất nhiều Vực Chủ cấp thiên kiêu Võ Giả, đều chưa hẳn có thể nắm giữ.

Còn có Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực cũng tăng lên to lớn, Vương Đằng nhìn thoáng qua giao diện thuộc tính, Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực vừa mới tăng lên tới Vũ Trụ cấp tầng năm, thế mà lại lần nữa phá kính.

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 1200/60000(Vũ Trụ cấp tầng sáu);

Vũ Trụ cấp tầng sáu!

Từ trước đó không lâu tấn thăng Vũ Trụ cấp tầng năm, đến bây giờ Vũ Trụ cấp tầng sáu, mặc dù cũng là khó khăn lắm đột phá, nhưng là thật sự đột phá một cảnh giới.

Phải biết Vương Đằng tiến vào giới vực không gian liền một ngày thời gian cũng chưa tới, vậy mà trực tiếp tăng lên hai cấp độ, nói ra chỉ sợ cũng không ai dám tin tưởng.

"Không sai! Thực lực lại lần nữa tăng lên, đã như vậy, đối phó Nhạc Truân, ta nắm chắc càng lớn hơn." Vương Đằng trong lòng hết sức cao hứng.

Ai có thể nghĩ tới tại trước khi lâm khiêu chiến, thực lực của hắn lại có thể tăng lên nhiều như vậy.

Còn lại chính là tinh thần cùng ngộ tính thuộc tính tăng lên, phương diện này không có gì để nói nhiều.

Vương Đằng mắt sáng lên, một lần nữa rơi vào trên thân Nhạc Truân.

Thời gian trôi qua, một giờ trôi qua rất nhanh, Vương Đằng không có chút nào không kiên nhẫn, lẳng lặng chờ đợi.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, Nhạc Truân chậm rãi mở mắt, nhìn về phía Vương Đằng, trong mắt lóe lên quang mang sắc bén, sau đó hắn chậm rãi đứng dậy, mở miệng nói: "Bắt đầu đi."

"Tốt!"

Vương Đằng nhẹ gật đầu, nói ra: "Lần này để ngươi xuất thủ trước."

"Ngươi rất tự tin!" Nhạc Truân nhìn chằm chằm Vương Đằng, nói như thế, nhưng hắn cũng không cự tuyệt, trước đó một phen giao thủ, hắn đã biết thanh niên tóc đen trước mắt không thể khinh thường, nếu như hắn vẫn là đem đối phương xem như một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, vậy liền quá ngây thơ.

"Cẩn thận!"

Một tiếng quát to đột nhiên từ trong miệng Nhạc Truân truyền ra, ánh mắt của hắn ngưng lại, hướng phía Vương Đằng bỗng nhiên một chỉ, Lôi Nhạc Lô to lớn kia lại lần nữa xuất hiện, trong nháy mắt bành trướng, dẫn động lôi đình chi lực, đánh về phía Vương Đằng.

"Lôi Nhạc Lô a!" Vương Đằng khóe miệng nổi lên một chút độ cong thần bí, Nhạc Truân phỏng chừng không biết, chiến kỹ này đã bị hắn đoạt được, nhưng là còn chưa đủ, hắn còn muốn tiếp tục nhổ lông dê.

Trong lòng hiện lên ý niệm như vậy, lật lôi gạch đột nhiên xuất hiện tại trong tay Vương Đằng.

"Đi!"

Một tiếng quát nhẹ từ trong miệng Vương Đằng truyền ra, cũng không thấy hắn có động tác gì, lật lôi gạch trong tay liền tự động bay ra ngoài.

Ầm ầm!

Lôi đình chi lực rơi xuống, đập nện trên lật lôi gạch, để nó loé ra lôi quang óng ánh.

"Cái đó là. . ." Nhạc Truân thấy cảnh này, lập tức ánh mắt ngưng lại.

Chỉ thấy tại trong lôi quang kia, lật lôi gạch vậy mà trong nháy mắt bành trướng, hóa thành một cục gạch to lớn, phía trên tử sắc đường vân tại dưới tác dụng của lôi đình chi lực loé ra hào quang chói sáng, cực kỳ bắt mắt, để người một thoáng liền có thể nhìn ra sự bất phàm của lật lôi gạch.

Trong sát na, lật lôi gạch liền đã lớn như một tòa núi nhỏ, đây là một ít đặc tính kéo dài kim loại, có thể biến hóa lớn nhỏ, thậm chí trong đó còn có Huyền Trọng Diệu Kim bậc này kim loại kì lạ, theo Nguyên Lực rót vào, trọng lượng sẽ càng lúc càng lớn.

Chỉ bất quá Vương Đằng rất ít vận dụng những đặc tính này, hôm nay vừa vặn đụng phải【 Lôi Nhạc Lô 】của Nhạc Truân, cả hai ngược lại là có thể so sánh một hai.

"Để ta xem một chút là Lôi Nhạc Lô của ngươi mạnh, hay là lật lôi gạch của ta mạnh." Vương Đằng trong lòng cười hắc hắc, hướng phía trước một chỉ.

Oanh!

Lật lôi gạch lập tức nổ bắn ra mà ra, mang theo lôi đình chi lực kinh khủng, cùng Lôi Nhạc Lô kia va chạm tại một chỗ, bộc phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Trừ cái đó ra, Vương Đằng còn gia trì lực lượng nguyên từ, tăng thêm trọng lượng bản thân lật lôi gạch, để nó có được cự lực kinh khủng.

Trên bầu trời lập tức xuất hiện một màn kinh người, một cục gạch to lớn cùng một tôn đan lô khổng lồ va chạm, cục gạch to lớn kia tựa như cánh cửa Thiên môn nện xuống, tựa hồ muốn đem đan lô kia nện rơi xuống đất.

Nhưng là đan lô kia cũng không phải ăn chay, vậy mà ngạnh sinh sinh kháng trụ cục gạch oanh kích, vật này cũng không thể làm gì được vật kia.

Cả hai thế mà không phân cao thấp!

"Gia hỏa này!" Nhạc Truân trên mặt lộ ra một chút kinh sợ, đối phương cho hắn kinh ngạc thực sự nhiều lắm, từ lực lượng kinh khủng lúc bắt đầu, lại đến binh khí cục gạch kì lạ to lớn này, không ai không bất ngờ.

Hắn cho là Lôi Nhạc Lô của mình đã là binh khí đặc biệt nhất đẳng, không nghĩ tới lại có thể có binh khí so với hắn còn muốn kỳ hoa.

Hôm nay thật sự là gặp được đối thủ!

"Đó là vật gì?"

"Hình như là một cục. . . Cục gạch? ! !"

"Thần mẹ nó cục gạch!"

"Muốn nói ta, đó nhất định là một khối phương ấn!"

"Không sai, phương ấn! Tuyệt đối là một khối phương ấn! Người đứng đắn ai cầm cục gạch làm vũ khí a."

. . .

Phía dưới mọi người thấy va chạm trên bầu trời, lập tức nghị luận ầm ĩ, đặc biệt là lật lôi gạch của Vương Đằng dẫn tới rất nhiều ánh mắt, đan lô của Nhạc Truân đã để người rất kinh ngạc, hiện tại lại thêm ra một người dùng cục gạch. . . Không, là dùng phương ấn.

Hai người thật sự là kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài.

"Binh khí của ngươi. . . Rất kì lạ!" Nhạc Truân nhàn nhạt mở miệng nói.

"Ngươi cũng không tệ." Vương Đằng tranh phong đối lập.

Hai người ánh mắt ở giữa không trung va chạm, lập tức khống chế binh khí của mình tách ra, tìm cơ hội, hướng phía đối phương oanh kích mà đi.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Vương Đằng nhưng là Tinh Thần Niệm sư, đối với khống chế lật lôi gạch công kích, đó là lại thành thạo bất quá, tuỳ tiện liền ngăn trở Lôi Nhạc Lô điên cuồng oanh kích.

Nhạc Truân sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, hắn phát hiện lúc Vương Đằng khống chế cục gạch kia công kích, lộ ra vô cùng nhẹ nhõm, cho dù là cục gạch kia trở nên cực kỳ to lớn, cũng không chút nào ảnh hưởng đối phương khống chế.

Mà bản thân hắn, lại hoàn toàn là lấy Nguyên Lực đến khống chế Lôi Nhạc Lô, mặc dù cũng luyện được cực kì thành thạo, nhưng vẫn là cùng Vương Đằng tồn tại chênh lệch nhất định.

Theo lý thuyết, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả đối với Nguyên Lực chưởng khống không có khả năng so với hắn còn thuần thục hơn mới đúng.

Chờ chút. . .

"Ngươi là Tinh Thần Niệm sư! ! !"

Nhạc Truân trong đầu đột nhiên xẹt qua một đạo bạch quang, giống như là đột nhiên nghĩ đến cái gì, nội tâm chấn động, kinh ngạc nói.

"Ngươi bây giờ mới phát hiện a." Vương Đằng cười nhạt một tiếng.

"Khó trách ngươi dám khiêu chiến ta, nguyên lai là một vị Tinh Thần Niệm sư." Nhạc Truân ánh mắt nheo lại, ngưng trọng nhìn Vương Đằng.

Một cái Tinh Thần Niệm sư Vũ Trụ cấp, quả thật có thực lực có thể khiêu chiến Vực Chủ cấp Võ Giả.

"Cái gì? Tinh Thần Niệm sư!"

"Thanh niên tóc đen kia thế mà là một vị Tinh Thần Niệm sư, khó trách hắn dám khiêu chiến Nhạc Truân."

"Tinh Thần Niệm sư a, trẻ tuổi như vậy đã là Tinh Thần Niệm sư thiên phú cường đại, hẳn là cũng là thiên tài Phó Chức Nghiệp liên minh?"

"Không đúng, nếu như hắn là thiên tài Phó Chức Nghiệp liên minh, Nhạc Truân làm sao có thể không biết hắn."

"Vậy cũng chưa chắc, thế lực trong Phó Chức Nghiệp liên minh cũng là rắc rối phức tạp, Nhạc Truân cũng không nhất định nhận biết tất cả thiên tài."

"Một cái Tinh Thần Niệm sư Vũ Trụ cấp, không chừng thật có thể uy hiếp được Nhạc Truân."

. . .

Phía dưới đám người nghe được hai người trò chuyện, đều là kinh ngạc không thôi, bọn hắn đều không nghĩ tới Vương Đằng thế mà lại là một vị Tinh Thần Niệm sư.

Cho dù là tại trong giới vực không gian này, các loại thiên tài cường giả tụ tập, Tinh Thần Niệm sư cũng là vô cùng ít thấy.

"Tiểu ca ca thế mà là Tinh Thần Niệm sư ài."

"Tinh Thần Niệm sư đẹp trai nhất!"

"Đúng đấy, đúng đấy, Tinh Thần Niệm sư đẹp trai nhất, lại có thể cho hắn thêm điểm."

"Xong xong, ta thật muốn triệt để luân hãm."

. . .

Đám nữ võ giả bên Hoa vương đoàn đã triệt để bị Vương Đằng hấp dẫn ánh mắt, cũng không biết đám nữ Võ Giả này đến cùng là kỳ hoa nơi nào đến.

Bình thường mà nói, có rất ít nữ Võ Giả sẽ hoa si như thế, nhưng nơi này lại tụ tập một đám.

"Nhưng ngươi nghĩ bằng vào thủ đoạn của Tinh Thần Niệm sư thắng ta, chỉ sợ còn chưa đủ." Nhạc Truân sắc mặt bình thản, lộ ra cực kì tự tin.

"Vậy ngươi có thể thử một chút." Vương Đằng nói.

"Cho ta trấn!" Nhạc Truân thấy tiếp tục như vậy, cuối cùng không làm gì được lật lôi gạch của Vương Đằng, lúc này không lại dây dưa, trong miệng bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

Ầm ầm!

Trên bầu trời có càng nhiều lôi đình chi lực rơi xuống, lập tức chuyển vào trong miệng đan lô.

"Cho ta đến một chiêu này!" Vương Đằng mắt sáng lên, lập tức nghĩ đến một chiêu trước đó Gregory bị đánh lui, uy lực xác thực không tầm thường.

Nhạc Truân hiển nhiên là nhìn hắn chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, cho nên muốn dùng tính áp đảo trên Nguyên Lực thắng hắn.

Nếu như Vương Đằng chỉ là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường, khả năng thật đúng là ngăn không được, nhưng hắn cũng không phải.

Vương Đằng nhếch miệng cười một tiếng, cũng không vận dụng thủ đoạn khác, chỉ là hướng phía lật lôi gạch một chỉ, một đạo lôi đình chi lực kì lạ từ trong tay hắn bắn nhanh ra như điện, chuyển vào trong lật lôi gạch.

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn truyền ra, theo lôi đình chi lực kì lạ chuyển vào lật lôi gạch, lôi đình chi lực trên bầu trời trong nháy mắt bị dẫn động, tựa như thần dân nhìn thấy quân chủ của bọn hắn, nhao nhao rơi xuống, hướng phía lật lôi gạch tụ đến.

Nhất thời, lật lôi gạch trở nên loá mắt đến cực điểm, hoàn toàn bị lôi quang bao phủ, ở trên bầu trời triệt để hóa thành một cái quang cầu to lớn.

Nhạc Truân không chút nào nói nhảm, khống chế Lôi Nhạc Lô đổi miệng lô, hướng Vương Đằng.

Chỉ thấy trong miệng lò, một đoàn tử sắc lôi quang chói mắt đến cực điểm trong nháy mắt bộc phát, hóa thành một đạo lôi đình quang trụ xông ra.

Ầm ầm!

Vương Đằng mặt không đổi sắc, hướng phía trước một chỉ, lật lôi gạch lập tức bạo xông mà ra, đón lấy tử sắc lôi quang kia.

Trên bầu trời lập tức vang lên tiếng oanh minh, hai đoàn quang mang không ngừng va chạm, lẫn nhau trừ khử, lẫn nhau ma diệt, một màn này vô cùng rung động lòng người.

Người vây xem phía dưới đều hung hăng thay hai người lau một vệt mồ hôi.

Bọn hắn hoàn toàn không ngờ đến, một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả cùng Nhạc Truân chiến đấu thế mà lại tới mức kinh khủng như thế, giờ khắc này bọn hắn thậm chí đã quên Vương Đằng là một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, bọn hắn đã đem hắn xem là một cái thiên tài có thể cùng Nhạc Truân ngang nhau.

Trong mắt Nhạc Truân cũng là lộ ra vẻ chấn động khó mà che giấu, hắn quả thực không nghĩ tới, thanh niên tóc đen trước mắt chỉ dựa vào cục gạch kia đã ngăn trở công kích của hắn.

Vừa rồi đoàn lôi quang kia là cái gì?

Lại có thể dẫn động lôi đình đáng sợ như thế cùng hắn đối kháng.

Oanh!

Sau một khắc, va chạm phía trước rốt cục đánh vỡ cân bằng, sinh ra bạo tạc kịch liệt, lôi quang loá mắt đến cực điểm.

Nhạc Truân bỗng nhiên ánh mắt co rụt lại, thân hình nhanh lùi lại.

Vương Đằng chẳng biết lúc nào vậy mà từ trong lôi quang kia xuyên thẳng qua, trực tiếp hướng phía hắn vọt tới, chờ hắn kịp phản ứng lúc, khoảng cách hai người đã không đủ ngàn mét.

Khoảng cách này đối với Vương Đằng đến nói, vẻn vẹn chỉ cần trong một hơi thở.

Oanh!

Vương Đằng sắc mặt lạnh nhạt vô cùng, nhưng công kích phát động lại giống như lôi đình trời giáng, vô cùng uy mãnh, chỉ thấy trong tay hắn chẳng biết lúc nào lại xuất hiện một thanh chiến đao, cũng một đao hướng phía Nhạc Truân hung hăng chém xuống.

Lôi đình hội tụ, hóa thành đao mang khủng bố.

Phệ Lôi Cửu Trọng đao pháp!

Đây là Giới Chủ cấp đao pháp Vương Đằng tại trong thiên tài tranh bá chiến lấy được, đã nắm giữ đến thuần thục cấp bậc, thời điểm đao mang đánh xuống, trong nháy mắt xuất hiện ba đạo đao mang, khó phân biệt thật giả.

Nhạc Truân ánh mắt co rụt lại, cũng không còn cách nào lưu thủ, trong tay xuất hiện trường thương, ánh mắt sắc bén, hướng phía phía trước đâm ra một thương.

Lôi đình bị dẫn động, hóa thành từng đạo thương mang, đối mặt ba đạo đao mang kia, hắn trong lúc nhất thời không cách nào phân rõ đạo nào là thật đạo nào là giả, hoặc là căn bản đều là thật, cho nên hắn chỉ có thể lựa chọn toàn bộ phá hủy.

Oanh!

Vô số thương mang bộc phát ra, cùng đao mang của Vương Đằng va chạm.

Trong sát na, công kích của song phương đều tiêu tán vô hình, Nhạc Truân híp mắt lại, nhưng lại đột nhiên mất đi bóng dáng Vương Đằng.

"Không được!"

Một đạo kình phong đột nhiên từ sau lưng của hắn đánh tới, làm hắn tê cả da đầu, sau lưng trong nháy mắt toát ra mồ hôi lạnh.

Hắn vậy mà không biết Vương Đằng lúc nào chạy đến phía sau hắn.

Gia hỏa này chẳng những lực lượng kinh người, ngay cả tốc độ đều nhanh như vậy!

Không kịp nghĩ nhiều, trường thương trong tay Nhạc Truân bỗng nhiên rút về, quay thân hướng phía sau lưng quét ngang mà ra, một đạo điện quang tùy theo bộc phát, tựa như một đầu lôi xà công hướng phía sau.

Oanh!

Tiếng nổ lại lần nữa vang lên, lôi xà nổ tung, trường thương của Nhạc Truân kém chút rời tay mà bay, nhưng hắn gắt gao nắm lấy trường thương trong tay, thừa dịp này lách mình nhanh lùi lại.

"Thế mà tránh thoát!" Vương Đằng có chút kinh ngạc.

"Hô!"

Nhạc Truân thở dài ra một ngụm trọc khí, nhìn qua nơi xa Vương Đằng cầm đao mà đứng, ánh mắt cảnh giác tới cực điểm, gia hỏa này thế mà so với Gregory còn khó giải quyết hơn.

Lúc đối mặt Gregory, hắn không thể không vận dụng Thiên Lôi thương, nhưng cũng không cảm thấy hung hiểm như vừa rồi, có thể đường hoàng thắng được đối phương.

Nhưng là đối mặt tên thanh niên tóc đen trước mắt, hắn lại có một loại ảo giác con mồi bị để mắt tới, phảng phất đối phương thời khắc đều có thể phát ra công kích ngoài dự liệu của hắn, khiến người ta khó mà phòng bị.

Hắn đã thật lâu không có gặp phải loại tình huống này.

"Lại đến." Nhạc Truân trong mắt quang mang lấp lóe, nội tâm vậy mà lạ thường dâng lên một tia chiến ý, đối thủ như vậy mới có ý tứ.

Hắn tại lôi đình vương tọa Thiên Lôi Sơn ngồi quá lâu, trong đồng cảnh giới chỉ có mấy người có thể uy hiếp được hắn, nhưng những người kia hắn quá quen thuộc, không có chút nào kinh hỉ có thể nói.

Bây giờ thanh niên tóc đen đột nhiên xuất hiện, mới khiến cho hắn cảm thấy được một tia kinh hỉ.

"Hảo!" Vương Đằng mỉm cười, không chút nào nói nhảm, thân hình xông ra.

Nhạc Truân thân hình cũng động, hóa thành một đạo lôi quang, nghênh tiếp Vương Đằng, hai người ở trên bầu trời va chạm. lên

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Chiến đấu trong nháy mắt tiến vào quyết liệt, thương mang cùng đao mang không ngừng giao kích, bộc phát ra lôi đình chi lực kinh người, càn quét bầu trời, để người phía dưới lâm vào rung động.

Quá mạnh!

Hai người đều mạnh không thể tưởng tượng nổi, chẳng lẽ đây mới là thực lực chân chính của Thiên Lôi Sơn chi chủ?

Càng khiến người ta kinh ngạc vẫn là thanh niên tóc đen kia, không biết lai lịch ra sao, vậy mà cùng Nhạc Truân chiến đến mức độ như vậy, quả thực kinh người.

Đám người đối với thân phận của Vương Đằng càng ngày càng hiếu kỳ.
Kết chương.