Chương 421: Tỷ bao nuôi ngươi đi!.

	Mới từ Hoa Phong châu đắc tội một đống lớn công hội, quay đầu lại tại Vĩnh Ninh Châu chọc một cái đại công hội.

	Lâm Tễ Trần phát hiện, mình mặc dù cũng không muốn trêu chọc những người này, nhưng thường thường không như mong muốn, nên đắc tội vẫn là đắc tội.

	Có đôi khi gặp được chuyện bất bình, ngươi không đi quản, trong lòng lại không qua được, quản đi, liền nhất định sẽ đắc tội với người.

	Huống hồ, gặp được lợi ích tranh chấp, sớm muộn đều là muốn sử dụng bạo lực.

	Khả năng này chính là người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình đi.

	Bất quá Lâm Tễ Trần đã không phải là lúc trước vừa mới tiến trò chơi lúc cần hèn mọn phát dục ai cũng không thể loạn tội tiểu nhân vật.

	Ngược lại là những cái kia đại công hội muốn trêu chọc hắn, đều phải sớm nghĩ kỹ có phải là thật hay không muốn cùng Lâm Tễ Trần trở thành địch nhân, nếu như không có tất yếu, tốt nhất vẫn là chớ chọc.

	Tiểu tử này, không thể trêu vào.

	Đệ Lục Thiên Đường đúng là như thế.

	Năm cái bồi chơi nam phục sinh sau về công hội cáo trạng, công hội hội trưởng chẳng những không cho bọn hắn báo thù, ngược lại mắng to bọn hắn dừng lại.

	Hiển nhiên, Đệ Lục Thiên Đường hội trưởng không phải người ngu, bởi vì chút chuyện nhỏ này liền cùng Lâm Tễ Trần kết thù, là phi thường nhược trí lựa chọn.

	Lâm Tễ Trần mặc dù chỉ có một người, nhưng hắn thực lực sớm đã có mắt cùng nhìn.

	Cho nên trừ phi vạn bất đắc dĩ, không có cái nào công hội hội trưởng muốn vô cớ cùng Lâm Tễ Trần kết thù.

	Đây chính là thực lực mang tới kết quả.

	Nếu như Lâm Tễ Trần chỉ là cái nguy ngập vô danh tiểu nhân vật, đoán chừng một giây sau Đệ Lục Thiên Đường người liền đã tới báo thù.

	Chỉ cần thực lực ngươi mạnh đến để mọi người kiêng kị e ngại, liền có thể ít gây rất nhiều chuyện rất nhiều người.

	Đây cũng là Lâm Tễ Trần vì cái gì mỗi lần toàn bộ server thông cáo đều không ẩn tàng danh tự nguyên nhân.

	Có đôi khi hướng ra phía ngoài nhiều biểu hiện ra biểu hiện ra mình 'Cơ bắp', cũng có thể chấn nhiếp một đám đạo chích.

	Tương phản ngươi nếu là một mực không có chút nào danh khí giả dạng làm tiểu nhân vật, liền sẽ không ngừng có người đi chọc giận ngươi khi dễ ngươi.

	Cứ việc ngươi có thể giả heo ăn thịt hổ, ba ba đánh mặt, hoàn thành nghịch tập, kinh diễm toàn trường.

	Nhưng ngươi hấp dẫn tới phiền phức, cũng chỉ sẽ thêm sẽ không thiếu.

	Cho nên Lâm Tễ Trần xưa nay không làm giả heo ăn thịt hổ một bộ này, hắn liền trực tiếp sảng khoái sớm nói cho mọi người, hắn chính là lão hổ, đừng đến chọc ta tự gánh lấy hậu quả.

	Giải quyết hết năm người này cặn bã bồi chơi về sau, Lâm Tễ Trần thuận tay đem bọn hắn hồn mộ cũng cho thanh, cũng không tệ lắm, có hai kiện Huyền phẩm trang bị, giữ lại ném tiệm trang bị.

	Vị kia còn lưu tại nguyên địa nữ lão bản một mực chờ Lâm Tễ Trần nhặt xong trang bị mới đi tới.

	"Tiểu đệ đệ, cám ơn ngươi!"

	Lâm Tễ Trần nghe được cái này cái cân hô, một mặt khó chịu quay đầu, muốn dạy dỗ giáo huấn nữ nhân này, thật không biết nói chuyện.

	Nhưng vừa quay đầu lại, hắn mới phát hiện cái này nữ lão bản, giống như đã từng quen biết, mười phần quen mặt.

	Nhưng hắn lại nghĩ không ra là ai.

	Dù sao coi như hiện thực gặp qua, trong trò chơi cùng trong hiện thực kiểu tóc cùng trang phục chênh lệch đều quá lớn, rất khó phân biệt.

	Nghi hoặc bên trong Lâm Tễ Trần hiếu kì dò hỏi: "Ngươi tên là gì?"

	Nữ lão bản trả lời: "Ta gọi Dương Thải Nhi."

	Cũng họ Dương? Trùng hợp như vậy?

	Lâm Tễ Trần lập tức nhớ tới một người, Dương Ý Nhu, không sai, người này cùng Dương Ý Nhu rất giống!

	Dương Thải Nhi đoán chừng chính là nàng trò chơi tên mà thôi.

	"Ngươi đây? Ngươi tên gì? Ta vừa mới nghe bọn hắn gọi ngươi gọi. . . Lâm Tễ Trần?"

	Dương Thải Nhi nghi ngờ nhìn về phía Lâm Tễ Trần.

	"Ngươi danh tự này cùng ta nhận biết một người bạn giống nhau như đúc, bất quá hắn là người sinh viên đại học, không có tiền chơi đùa."

	Dương Thải Nhi càng nói càng hoài nghi, con mắt nhìn chằm chằm Lâm Tễ Trần không ngừng dò xét, tại cẩn thận phân biệt.

	Lâm Tễ Trần biết cũng giấu diếm không nổi nữa, đành phải cười nói: "Dương tỷ, ngươi quên rồi, ta mặc dù không có tiền, nhưng ngươi cho ta chuyển tiền nha, ngươi để cho ta đi mua cái trò chơi chiếc nhẫn."

	Dương Thải Nhi mắt hạnh trợn to, không thể tin được lại nhìn Lâm Tễ Trần một hồi, lúc này mới xác nhận mình không có lầm.

	"Là ngươi! Tiểu thần y!"

	Lâm Tễ Trần cười đáp lại: "Là ta a, Dương tỷ, đã lâu không gặp."

	Dương Ý Nhu làm sao cũng không nghĩ tới, nàng không có đi tìm Lâm Tễ Trần, lại ngoài ý muốn ở trong game gặp Lâm Tễ Trần.

	Khả năng này chính là duyên phận đi!

	"Thật là ngươi a, thần y tiểu đệ đệ, ta còn muốn nói chờ thả nghỉ đông hỏi lại hỏi ngươi mua không có mua trò chơi chiếc nhẫn đâu."

	Dương Ý Nhu vui vẻ cười nói, trước đó nghẹn hỏa khí tại nhận ra Lâm Tễ Trần một nháy mắt tan thành mây khói, sau cơn mưa trời lại sáng.

	Dương Ý Nhu kỳ thật chơi đùa rất cô độc, bởi vì nàng đều là một người chơi, mà lại vừa tiếp xúc trò chơi này, cái gì cũng đều không hiểu.

	Bất đắc dĩ nàng đành phải mỗi lần tìm bồi chơi mang chính mình.

	Hôm nay có thể ở trong game đụng phải bằng hữu, đối với nàng mà nói so cái gì đều vui vẻ.

	Lâm Tễ Trần cười khổ nói: "Dương tỷ, chúng ta xưng hô có thể hay không sửa đổi một chút, tiểu đệ đệ cái này cái cân hô, nói thật, không thích hợp ta, ta rất lớn, a, ta nói chính là cái đầu."

	Dương Ý Nhu mặt đỏ lên, mắng: "Thối đệ đệ, lại loạn lái xe, tuổi còn nhỏ đầy trong đầu tư tưởng xấu xa."

	Nhớ tới trước đó cùng Lâm Tễ Trần trò chuyện giọng nói thời điểm những lời kia, Dương Ý Nhu nhịn không được lại cười lên tiếng tới.

	Cái này vừa mới thành niên tiểu gia hỏa, có trời mới biết trong đầu làm sao đều là chút không khỏe mạnh đồ vật.

	Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ cười nói: "Dương tỷ ta không có lái xe, ta là sợ ngươi hiểu lầm."

	"Có quỷ mới tin ngươi đây." Dương Ý Nhu hiển nhiên không tin.

	"Được rồi, xem ở ngươi giúp tỷ tỷ ân tình lớn như vậy phân thượng, liền không so đo với ngươi a, bất quá ngươi phải đáp ứng tỷ tỷ một cái điều kiện."

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười nói: "Dương tỷ, ta cứu được ngươi ài, làm sao vẫn là ta đáp ứng ngươi điều kiện, không phải là ngươi hồi báo ta nha, anh hùng cứu mỹ nhân, mỹ nhân đều là nên lấy thân báo đáp."

	"Phi phi phi, ngươi cái tiểu thí hài, mới bao nhiêu lớn nha, tỷ tỷ không phải đã nói với ngươi nha, ta đều ba mươi sáu, làm ngươi mụ mụ đều đúng quy cách." Dương Ý Nhu gương mặt xinh đẹp ửng đỏ nói.

	"Ta cũng đã nói a, như ngươi loại này chất lượng tốt phú bà, ta không muốn cố gắng."

	Dương Ý Nhu phốc thử cười một tiếng, nhánh hoa run rẩy.

	Bất quá nàng thật rất thích cùng Lâm Tễ Trần người tiểu đệ đệ này nói chuyện phiếm đâu.

	Người khác cùng với nàng nói chuyện phiếm loạn lái xe, nàng sẽ chỉ cảm thấy buồn nôn.

	Nhưng là Lâm Tễ Trần không giống.

	Bởi vì nàng nghe được, Lâm Tễ Trần chỉ là đang trêu chọc nàng vui vẻ mà thôi, cũng không phải là thật sự có ý nghĩ xấu.

	Lui một bước nói, coi như Lâm Tễ Trần thật có ý nghĩ, nàng cũng chỉ trong hội tâm mừng thầm đi.

	"Được rồi được rồi, ta nói đùa, Dương tỷ ngươi muốn ta đáp ứng ngươi điều kiện gì?" Lâm Tễ Trần miệng ba hoa xong cũng liền trung thực.

	Dương Ý Nhu mỉm cười nói: "Điều kiện chính là. . . Mang tỷ chơi đùa thôi?"

	Lâm Tễ Trần buồn cười hỏi: "Dương tỷ ngươi ở trong game không có người quen biết sao? Làm sao còn tìm bồi chơi."

	Dương Ý Nhu thở dài nói: "Đúng vậy a, ta chơi ít, mỗi ngày muốn đi công ty, cũng liền trở về ban đêm có thể chơi, tỷ cái tuổi này bằng hữu, không có mấy cái mê trò chơi, tỷ cũng là ngẫu nhiên tiếp xúc trò chơi này, cảm thấy rất có ý tứ mới chơi."

	"Nhưng là tỷ chơi cực kỳ cải bắp, cho nên đành phải tìm bồi chơi mang mang, ai nghĩ đến hôm nay đụng tới mấy cái này bại hoại bồi chơi, tức chết ta rồi."

	Nói đến đây, Dương Ý Nhu nhãn tình sáng lên, hỏi: "Tiểu thần y, nếu không, tỷ bao nuôi ngươi đi!"

	Lâm Tễ Trần: "? ? ? ?"

	. . . .
Kết chương.