Chương 1272 : Quân tông chủ số một fan hâm mộ.
Treo 'Thiết cốt tranh tranh' bảng hiệu đại điện bên trong, Quân Thường Tiếu lửa giận ngút trời tọa tại Tông chủ trên chỗ ngồi, tức giận đến lợi đều nhanh đổ máu, quát: "Viên Phong!"

	"Tại. . ."

	Viên công tử có chút hoảng đứng lên.

	Tông chủ đột nhiên như thế nào phát lớn như vậy hỏa?

	Chẳng lẽ, bởi vì tự tiện chủ trương dẫn người giết tới Nam Hải Độ châu?

	Khả. . . Đây là Ngụy lão đề nghị, muốn tìm cũng phải tìm hắn a? Chẳng lẽ ta muốn cõng nồi rồi?

	Mà thôi, mà thôi.

	Cõng nồi tựu cõng nồi đi, dù sao trước kia tại Ma Đế môn rồi không ít cõng.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ." Quân Thường Tiếu chỉ vào hắn, cho đến cưỡng ép đè xuống lửa giận trong lòng, mới đưa nói xong chỉnh gầm hét lên: "Chuyện lần này, chỉ huy rất thoả đáng, bản tọa rất hài lòng!"

	". . ."

	Tông môn một đám cao tầng kém chút ngã quỵ.

	Loại này cầm huấn nhân khẩu khí đến khen nhân, chỉ sợ cũng tựu nhà ta Tông chủ có thể làm được ra a!

	Viên công tử mộng.

	Tông chủ đến cùng là khen ta đâu? Vẫn là đang chỉ trích ta đây?

	Quân Thường Tiếu đương nhiên là tại khen hắn, mang theo cảm xúc gầm hét lên đơn giản bởi vì, kia cái gì Âm Dương môn vậy mà tại mình trước khi đến liền đã đạp bằng!

	Giang Tà tỷ tỷ, chính là ta tỷ tỷ.

	Bị khi phụ đến đánh mất lý trí cùng ký ức, khẳng định nhịn không được, kết quả hung thủ đã bị xử lý, mình toàn bộ hành trình không tham dự, thực sự khí không thuận a.

	"Không được! Không được!"

	"Cái này Nam Hải Độ châu bản tọa còn phải đi một chuyến!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng hạ quyết tâm, đương nhiên, không phải đi lần thứ hai đe doạ Nam Hải Độ châu tông môn, mà là là sử thập tam nhiệm vụ.

	Nhiệm vụ này là cái gì?

	Trong ba năm, đem Vạn Cổ tông đề thăng làm Nhất lưu tông môn, cũng thu hoạch được Tinh Vẫn đại lục các đại tông môn thậm chí đỉnh tiêm cường giả tán thành.

	Tăng lên Nhất lưu tông môn không hề khó khăn, trọng điểm ở chỗ thu hoạch được tông môn, cường giả tán thành.

	Hải ngoại tam châu cùng chủ đại lục tuy nhiên tách ra đã có vạn năm, nhưng chung quy thuộc về một cái Vị diện, cho nên Quân Thường Tiếu không hi vọng thời khắc mấu chốt như xe bị tuột xích, nhất định phải tự mình đi qua an bài thỏa đáng.

	Hệ thống nói: "Tựu túc chủ hiện tại cảm xúc, đi Nam Hải Độ châu, khẳng định còn phải lại thu một đợt rau hẹ."

	"Ta là cái loại người này sao?"

	"Ngươi, là."

	. . .

	Long Tích phong.

	Một chỗ hoàn cảnh ưu mỹ trong đình viện, truyền đến nhẹ nhàng tiếng ca.

	Ca hát chính là Giang Tà tỷ tỷ.

	Thanh âm chi uyển chuyển, mỹ diệu chi dễ nghe, cùng Quân Thường Tiếu so ra một cái trên trời một cái dưới đất.

	Trong đình Giang Tà, sớm đã nước mắt rơi như mưa.

	Tỷ tỷ hát là Giang Gia trấn lưu truyền thật lâu dân dao, khi còn bé hắn rất thích nghe, thậm chí mỗi đến ban đêm, đều sẽ quấn lấy xướng đến mình chìm vào giấc ngủ.

	Bây giờ tiếng ca vẫn như cũ dễ nghe, khả tỷ tỷ lại quên mình, ngơ ngác tọa ở dưới mái hiên hừ phát điệu hát dân gian.

	Một màn kia.

	Cực kỳ giống hài đồng lúc mình nằm ở nàng trên đùi, lắng nghe tiếng ca chầm chậm chìm vào giấc ngủ.

	"Tỷ!"

	Giang Tà bi thống nói: "Là đệ đệ vô dụng, không kịp thời tìm tới ngươi!"

	Thành như Quân Thường Tiếu suy nghĩ, thân nhân duy nhất tư duy cùng ký ức gần như hoàn toàn biến mất, đối với hắn mang tới đả kích thực sự quá lớn, đến mức trở về sau cả ngày thân hãm tự trách trong.

	"Lão thiên!"

	Giang Tà đứng lên, ngửa đầu hét lớn: "Ta nguyện ý dùng ta tu vi cùng sinh mệnh, đem đổi lấy tỷ tỷ thần chí thanh tỉnh!"

	"Ba ba ba."

	Tiếng vỗ tay đột nhiên từ phía sau truyền đến, chỉ thấy Quân Thường Tiếu chẳng biết lúc nào tọa tại trên tảng đá, một bên vểnh lên chân bắt chéo, một bên vỗ tay nói: "Tỷ đệ chi tình, cảm động sâu vô cùng."

	"Tông chủ!"

	Giang Tà kinh ngạc nói: "Ngươi chừng nào thì trở về?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu rất bó tay rồi.

	Cửu Đế trở về, trước mặt mọi người bái ta, động tĩnh lớn như vậy hắn vậy mà không có gặp, xem ra tỷ tỷ sự tình đối với hắn đả kích quá lớn, đả kích đến đều xem nhẹ hết thảy.

	"Giang lão."

	Quân Thường Tiếu từ trên tảng đá nhảy xuống tới, một cái tay khoác lên trên vai hắn, nói: "Nam nhân chân chính sẽ không trầm luân tại tự trách trong, mà là nghĩ biện pháp đi cải biến bất công vận mệnh, đây là Lý Tĩnh dạy ta đạo lý."

	Lý Tĩnh: "Ta chưa từng nói qua?"

	"Tông chủ. . ."

	"Tỷ tỷ ngươi sự tình bản tọa đã nghe nói." Quân Thường Tiếu mở ra tay, một viên tròn trịa Đan dược hiện ra trong lòng bàn tay, nói: "Thuốc này có thể khôi phục thần chí, khôi phục bị hao tổn Đan dược, cấp tỷ tỷ phục dụng đi."

	Giang Tà lập tức trợn tròn mắt.

	Biết được Giang Tà tỷ tỷ bởi vì dược vật tạo thành tư duy bị hao tổn, hành vi ngốc trệ lại mất trí nhớ, cái này khiến Quân Thường Tiếu lập tức nghĩ tới Cửu Chuyển Thanh Thần đan, cho nên khi tức quyết định lấy ra, khả chung quy giá trị một vạn cống hiến trị, thực sự. . .

	"Nhanh lên!"

	Hắn đem quay đầu sang chỗ khác, nhắm mắt lại, quát: "Đừng có lại để cho ta nhìn thấy viên đan dược kia, ta chán ghét nó!"

	"Xoát!"

	Giang Tà vội vàng đem Đan dược lấy đi, đến không kịp nói cảm tạ, nhanh chân đi tới bên cạnh tỷ tỷ, lấy Linh năng khống chế, sau đó ném vào trong miệng.

	Kỳ tích. . . Phát sinh.

	Ánh mắt kia đờ đẫn nữ nhân vừa ăn vào Cửu Chuyển Thanh Thần đan, thanh tịnh con ngươi như nước dần dần khôi phục quang trạch, tựa như cứng ngắc mặt dần dần có biểu lộ, tiêu thất ký ức rồi như như hồng thủy tràn vào Thức hải, tựu ngay cả tiều tụy khuôn mặt cũng giống như toả sáng tân sinh.

	Giang Tà lập tức mừng rỡ như cuồng.

	Tiểu tà? Ngươi. . . Ngươi là Tiểu tà sao?" Đột nhiên, ngồi ở bên cạnh tỷ tỷ ngẩng đầu nhìn hắn, lấy lại chất vấn lại thanh âm run rẩy la lên ra.

	Một nháy mắt, Giang Tà cảm xúc khống chế không nổi, to như hạt đậu nước mắt lăn xuống đến, cuối cùng trên càn đem người thân nhất ôm, khóc ròng ròng nói: "Tỷ, là ta! Ta là Tiểu tà!"

	". . ."

	Tại loại này tỷ đệ nhận nhau, hạnh phúc ấm áp hình tượng trong, hết lần này tới lần khác nhiều một cái phá hư hoàn cảnh lớn Quân Thường Tiếu, giờ phút này, trên mặt hắn biểu lộ có chút đặc sắc, bởi vì chính mình Tà Ác chi linh tựu gọi Tiểu tà, cái này nha giống như trùng tên!

	"Túc chủ có thể đem âm tà xie, đổi thành Mạc Tà ye." Hệ thống đạo.

	. . .

	Tại Cửu Chuyển Thanh Thần đan cường đại công hiệu dưới, Giang Tà tỷ tỷ Giang Linh thần chí thanh tỉnh, ký ức khôi phục, hai tỷ đệ rốt cục tại phân biệt mấy chục năm sau lại gặp lại.

	Nói thật.

	Có chút đại tài tiểu dụng.

	Nhưng là, Quân Thường Tiếu một điểm không thèm để ý.

	Môn nhân thân nhân, chính là mình thân nhân, vì bọn họ tốn hao một vạn điểm cống hiến giá trị lại có tính là gì quan hệ!

	"Không được."

	Quân Thường Tiếu che ngực, nói: "Khó chịu a, Lý Phi. . ."

	Tỷ đệ trùng phùng sẽ có rất nhiều chuyện nhà muốn nói, cho nên Cẩu Thặng rồi không quấy rầy hai người, quay người ly khai đình viện.

	"Chờ một chút!" Giang Linh vội vàng hô.

	Quân Thường Tiếu dừng lại, nói: "Có chuyện gì sao tỷ tỷ?"

	"Ngươi. . . Ngươi là Vạn Cổ tông Tông chủ?" Giang Linh yếu ớt hỏi.

	Giang Tà ngạc nhiên.

	Tỷ tỷ vậy mà nhận biết Tông chủ.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu tiêu sái nói: "Ta chính là Vạn Cổ tông Tông chủ."

	"A a a!"

	Giang Linh đột nhiên một tay lấy đệ đệ đẩy đi ra, trăm mét đâm vọt lên, nghẹn ngào gào lên, khoa tay múa chân mà nói: "Thật là Quân tông chủ a, hôm nay rốt cục nhìn thấy người sống, so màn sáng trên soái nhiều!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt đặc sắc.

	Chẳng lẽ lại, Giang Tà tỷ tỷ là fan hâm mộ của mình?

	Việc này, muốn từ Quân Thường Tiếu mang đệ tử tham gia Long Hổ Tranh Bá nói lên, thời điểm đó hắn, tấp nập xuất hiện tại các đại thành trì màn sáng thượng, phát rồ xấp quảng cáo, tuy nhiên dẫn tới đám người phỉ nhổ, nhưng tương tự thu hoạch được không ít fan hâm mộ.

	Giang Linh chính là trong đó một cái, thậm chí thuộc về số một nữ fan hâm mộ loại kia, vẫn là một thành hội fan hâm mộ Đoàn trưởng, khẩu hiệu là —— là quân mê, là quân điên, là quân ái cả đời!

	"A a!"

	Nàng vẫn tại thét lên, hưng phấn tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ bất tỉnh đi.

	Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ sờ soạng một cái sọ não, sau đó đối mặt ống kính, nói: "Tác giả không nữ phấn." Biểu lộ dần dần tiểu nhạc nhạc hóa, cười bỉ ổi nói: "Ta có!"

	"Quân tông chủ!"

	"Ngươi tuổi còn trẻ như thế nào trọc a?"
Kết chương.