Chương 253 : Tiếc nuối.
Đoán tạo thất bên trong, Thái Nhạc cầm lên Thiên Công. 

Cũng không biết có phải hay không bởi vì thân thể ngày càng xa sút nguyên nhân, hôm nay Thiên Công dĩ nhiên nhượng hắn sinh khởi cật lực cảm giác. 

Nhìn xem trong tay tảng đá kia, Thái Nhạc cười nói: " Lão bằng hữu, liền ngươi đều chê ta già rồi ư? " 

" Khục khục...... Bất quá có sao nói vậy, ta đích xác già rồi, không quá được rồi. " 

Thái Nhạc lắc lắc đầu, lầm bầm lầu bầu. 

Tiếp đó hắn cầm lấy Thiên Công, tại một cái chỉ có ngón tay lớn nhỏ xương cốt phía trên nhè nhẹ cọ xát đứng lên. 

Tiến vào công tác trạng thái phía sau, cái kia đục ngầu song nhãn dần dần trở nên rõ ràng sáng lên tới. 

......

Hoa hoa hoa......

Thiên Công cùng xương cốt cọ xát phát ra quái dị thanh âm. 

Này thanh âm Thái Nhạc đã nghe mấy chục năm. 

Giống như này cả đời bên trong kinh lịch vô số sự tình, đều có này thanh âm làm vì bối cảnh. 

Hoa hoa hoa......

Thái Nhạc bắt đầu hồi ức lên chuyện cũ. 

......

" Ba ba, ngươi tại làm cái gì? " 

" Còn có thể làm cái gì, ta tại đoán tạo vũ khí. " 

" Ngươi như thế nào không nghỉ ngơi? " 

" Thiên Công tại ta trong tay, mỗi thời mỗi khắc đều nhất định phát huy giá trị, bằng không thì ta liền cô phụ này kiện Thần Khí, cô phụ rất nhiều người tín nhiệm. 

Ngươi biết cái gì? Chơi ngươi bùn đi. " 

......

" Cha, ta thành vì Hồng Vụ chiến sĩ. " 

" Ừ, ngươi có cơ hội nắm giữ Thiên Công, vì chúng ta nhân loại cường giả đoán tạo vũ khí. " 

" Ta không tưởng học đoán tạo, quá buồn tẻ. " 

" Không được! Này là ngươi sứ mệnh! " 

......

" Cha, ta sức chiến đấu một ngàn, nhanh đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích! " 

" Quá hảo! Theo ngày mai bắt đầu, ta chính thức giáo ngươi đoán tạo! " 

" Đoán tạo đoán tạo! Ngươi liền biết rõ đoán tạo! Ta không tưởng học đoán tạo! " 

Hoa hoa hoa......

" Ngươi nói cái gì? Ta vừa mới không có nghe rõ. " 

......

" Cha, ta thật sự không tưởng học đoán tạo, ta không tưởng qua ngươi loại này sinh hoạt, cha, ngươi có thể hay không đừng ngày lại ngày mà chỉ biết đoán tạo! 

Ngươi có thể hay không hảo hảo nghe ta nói lời nói? " 

" Ngươi nói cái gì? Ta đang đoán tạo đâu, này vũ khí là Chiến Thần ủy thác ta đoán tạo cho hắn đồng đội, phân không được tâm......" 

......

" Gia gia, ngươi như thế nào không bồi ta chơi? " 

" Ta đang đoán tạo đâu. " 

" Vậy ngươi đoán tạo một cái Chiến Thần tượng cho ta, được hay không a ? Ta cùng đồng học nhóm nói Thiên Công tại nhà chúng ta, bọn hắn không tin! " 

" Đừng ra ngoài nói hưu nói vượn, ta chỗ nào có rảnh đoán tạo những cái kia loạn thất bát tao đồ vật? Lãng phí thời gian! " 

" A......" 

......

" Gia gia, ta có thể học chiến đấu ư? " 

" Không thể, ngươi phải học đoán tạo, này là chúng ta Thái gia sứ mệnh. " 

" Nhưng ta không thích đoán tạo. " 

" Không được! " 

" Thế nhưng......" 

" Đừng phiền ta, trong góc có thanh thương, ngươi chính mình cầm đi chơi a. " 

" Thế nhưng đi Thần Thương đạo không có gì đại tiền đồ......" 

" Dạng này vừa vặn, đến lúc đó chơi đủ trở về học đoán tạo. " 

......

" Gia gia, ngươi như thế nào? " 

" Không có cái gì, chỉ là quá mệt mỏi vựng đi qua mà thôi, không có cái gì trở ngại. " 

" Gia gia, ngươi nhiều nghỉ ngơi một chút! Ta sẽ hảo hảo học đoán tạo! Về sau tiếp ngươi ban! " 

" Ách, thực sao? " 

" Thật sự, này là ta lớn nhất mộng tưởng! " 

" Ha ha, quá hảo, còn là ta tôn tử ngoan! Ta hậu bối rốt cục có cái ưa thích học đoán tạo được rồi. " 

......

Tích đáp. 

Hoa hoa hoa cọ xát âm thanh bên trong, xuất hiện một tiếng nhẹ tạp âm. 

Thái Nhạc xoa xoa khoé mắt, trên mặt lộ ra một cái nhàn nhạt nụ cười. 

Người có lẽ chỉ có tới gần tử vong, lại quay đầu chuyện cũ lúc, mới có thể thấy rõ một ít đồ vật. 

Thẳng đến gần nhất mấy năm, hắn mới biết rõ cái kia tôn tử lớn nhất mộng tưởng cũng không phải tiếp hắn ban......

Mà là muốn nhượng hắn nghỉ ngơi. 

" Này đứa nhỏ ngốc, tại hắn cha trước mặt không thiếu phàn nàn, tại ta trước mặt lại giả bộ một bộ nhiệt tình yêu thương bộ dáng, a......" 

Cười khẽ một tiếng, Thái Nhạc tiếp tục mài nổi lên xương cốt, cọ xát lấy cọ xát lấy, hắn đột nhiên khóc đứng lên, trong miệng lẩm bẩm nói:

" Ta...... Không phải một cái hợp cách phụ thân, cũng không phải một cái...... Hợp cách gia gia. " 

......

" Tiểu Lý, ta tưởng về hưu, ngươi là Hoa Hạ lớn nhất chưởng quyền người, có thể làm đến cái này chủ a? " 

" Đương nhiên có thể, Thái lão, ngài sớm nên về hưu! " 

" Khục khục, ta tuy nhiên về hưu, nhưng còn tưởng dùng Thiên Công mấy năm, thành ư? " 

" Không có vấn đề...... Bất quá Thái lão, ta khuyên ngài còn là nhiều nghỉ ngơi, đã về hưu, liền không muốn lại đụng Thiên Công. " 

" Hải, ta còn tưởng chế tạo sau cùng một kiện vũ khí, bất quá lần này có chút tư tâm, sẽ không đem này vũ khí nộp lên cho quốc gia, tiểu Lý, ngươi thông cảm chút HAAA! " 

" Ách, đây là nơi nào lời nói, Thái lão ngài tùy ý. " 

......

Hoa hoa hoa......

Cọ xát thanh âm bên trong, Thái Nhạc ánh mắt trở nên càng ngày càng kiên định, thế nhưng xương cốt lại không có bao nhiêu biến hóa. 

Thẳng đến đi qua mấy cái giờ, cái kia xương cốt mới biến thành một cái rất hơi nhỏ linh kiện. 

Nhìn xem trong tay linh kiện, Thái Nhạc vui mừng cười cười, tiếp đó chuyển toàn thân chậm rãi đi đến bên cạnh một cái công tác đài phía trước. 

Công tác đài phía trên che kín một cái hồng bố. 

Thái Nhạc đem hồng bố xốc lên, đại lượng lớn nhỏ không đồng nhất linh kiện xuất hiện tại công tác đài phía trên. 

Trong đó lớn nhất chính là nhất căn trường có 1m6 thẳng cốt. 

Này thẳng cốt đã hoàn toàn trung không, xem bộ dáng tựa như nhất căn cái ống. 

Đừng nhìn này thẳng cốt nhìn lên tới phổ thông, nhưng lại là Thái gia dùng hai mươi ức mua về tới. 

Này là tốt nhất nòng súng tài liệu. 

Thái Nhạc yên lặng mà đem những này linh kiện hợp tiếp tại cùng một chỗ, không qua bao lâu, một thanh dài khoảng 1m8, chừng bắp đùi phẩm chất thương liền xuất hiện tại công tác đài phía trên. 

" Khục...... Khục......" 

Thái Nhạc ho khan hai tiếng, nhìn về phía bản cơ vị trí. 

Nơi đó trống rỗng. 

" Còn kém một điểm. " 

Tự nói một câu sau đó, Thái Nhạc hít sâu một hơi. 

Tiếp đó lại cầm lên cái tiểu xương cốt, bắt đầu cọ xát đứng lên. 

......

Mặt khác một bên, Thái gia trang viên bên trong. 

Hà Mộc không sai biệt lắm giới thiệu xong Dương Thành sào huyệt chi chiến toàn bộ quá trình. 

Thái Ban nghe được mùi ngon. 

" Hà Mộc, lúc trước tại Bắc Phương đạo ta liền biết rõ ngươi cùng Tiểu Đằng lẫn nhau phối hợp, tương lai khẳng định muốn ồn ào ra không nhỏ động tĩnh. 

Bây giờ quả nhiên, công huân giá trị đều vượt qua một đám Chiến Vương, thật sự có các ngươi. " 

Nói xong Thái Ban bàn tay phải hơi hơi mở rộng chút, trong mắt sáng lên hào quang. 

Nhìn kia bộ dáng, hắn tựa hồ là tưởng nói cái gì, nhưng lại không có ý tứ mở miệng. 

Hà Mộc thấy vậy cười nói: " Như thế nào? Ngươi muốn mua Sào Huyệt Chi Tinh ư? 

Nói thật, ta đích xác còn có không ít, có thể bán một bộ phận cho ngươi. " 

Thái Ban nghe vậy hơi hơi sững sờ, tiếp đó lắc lắc đầu, 

" Không phải, lần trước phân cho ta ta còn không có hấp thu xong đâu. 

Đương nhiên, ngươi muốn bán cho ta, ta khẳng định chiếu đơn toàn thu. " 

" Ách...... Cái kia ngươi nghĩ nói là cái gì? " 

Thái Ban chần chờ chốc lát, lúc này mới có chút không có ý tứ mà nói: " Cái này...... Ta tưởng lĩnh giáo một chút lần này công huân giá trị bảng xếp hạng đệ nhất, tại trước trận liên diệt hai chích biến dị Đa Tí Quái cường giả đến cùng có bao nhiêu cường thực lực! " 

Hà Mộc nghe này nhíu mày, trong mắt thoáng qua một tia vẻ kinh ngạc. 

Bên cạnh Vương Tiểu Đằng tức thì trực tiếp phóng xuống chiếc đũa, trêu chọc nói: " Thái Ban, ngươi hiện tại hẳn là có 4000 sức chiến đấu a? 

Ta như thế nào cảm giác ngươi là tưởng đánh Hà Mộc nhất đốn? " 

Thái Ban thần sắc nhất túc nói: " Yên tâm! Ta không dùng thương! " 

" Hảo a, bằng hữu chi gian luận bàn một chút, cũng không có cái gì. " 

Hà Mộc chần chờ chốc lát, ứng xuống tới. 

Thái Ban là Chiến Vương, sức chiến đấu vượt qua 4000, đối hiện tại hắn mà nói đích xác là một cái rất hảo đối thủ. 

......

Nửa giờ phía sau. 

Ba người ăn no uống đủ, đi Thái gia huấn luyện trung tâm. 

Huấn luyện trung tâm bên trong có cái ước chừng trăm mét vuông trung hình lôi đài. 

Hà Mộc cùng Thái Ban cũng tính lão quen biết, hai người đều không có khách khí, lên lôi đài liền trực tiếp đánh nhau. 

Luận quyền cước sáo lộ, Thái Ban muốn so Hà Mộc kém rất nhiều. 

Nhưng hắn dù sao sức chiến đấu cao, tiện tay một kích uy lực liền không kém, cho nên Hà Mộc cũng không thể chiếm được thượng phong. 

Hai người chiến đấu năm sáu phút, Hà Mộc khôi phục tốc độ nhanh ưu thế dần dần hiển hiện ra tới. 

Thái Ban dần dần rơi vào hạ phong. 

Nhưng hắn cũng không có mảy may nhận thua ý tứ, như cũ tiếp tục chiến đấu. 

Rất nhanh hắn liền trúng vài cái, cuối cùng hao hết lực lượng nằm tại lôi đài trung ương. 

......

Huấn luyện trung tâm nhập khẩu chỗ. 

Thái Ban phụ thân Thái Phong yên lặng mà nhìn xem này một màn. 

Thẳng đến chiến đấu xong, Thái Ban lại đứng lên tới phía sau, hắn tài cao âm thanh nói: " Thái Ban! Ngươi qua tới một chút! Ta có chuyện muốn cùng ngươi nói! " 

Thái Ban nghe này hơi hơi sững sờ, tiếp đó nhanh chóng đi đến phụ thân bên người. 

" Cha, ta bằng hữu ở đây, ngươi có thể hay không cho ta điểm mặt mũi, đừng tại này thời điểm tìm ta! " 

Thái Phong nhìn xem trước mặt một mặt mỏi mệt, ánh mắt lại cực sáng nhi tử, lắc đầu nói: " Không được, có một số việc nhất định phải hiện tại đối với ngươi nói! " 

" Chuyện gì? " 

Thái Ban hỏi. 

Thái Phong trầm mặc chốc lát phía sau, nhè nhẹ vỗ vỗ hắn bờ vai. 

"...... Ngươi gia gia thời gian không nhiều, ta ý tứ là...... Ngươi tốt nhất có thể nhanh chóng thành hôn. 

Đừng cho hắn lão nhân gia...... Lưu lại tiếc nuối. "
Kết chương.