Chương 233: Thoát thân 

Giờ phút này, Vương Đằng mọi người đã đến Xích Hổ ngoài thành.

Tiếng súng vang lên, còn có các loại Nguyên Lực quang mang từ bốn phía rơi đập.

Vương Đằng mấy người lái xe máy, tại bên trong mưa đạn cùng Nguyên Lực bạo tạc cuồng xông, may mắn Võ Giả phản ứng thần kinh cực kỳ nhanh chóng, mới có thể hiểm lại càng hiểm tránh né.

Bất quá Nguyên Lực bạo tạc hình thành sóng xung kích hình thành từng đạo khí kình, tựa như phi đao cắt đứt da của bọn hắn.

Mấy người trong nháy mắt liền thành huyết nhân.

Hậu phương binh lực bố trí chính như bọn hắn đoán như thế cuối cùng không nhiều, mà lại quân bộ Võ Giả địa phương khác còn đến không kịp chạy đến.

Bọn hắn hi vọng lớn nhất là được đem Vương Đằng mấy người chặn đường ở trong thành, đáng tiếc bọn hắn tựa hồ đánh giá thấp Vương Đằng thủ đoạn.

Bây giờ Vương Đằng mấy người chạy thoát, lại muốn bắt bọn hắn lại, độ khó quả thực lớn gấp mấy lần.

Mấy người máu me khắp người, nhưng rốt cục đem Xích Hổ thành xa xa bỏ rơi tại phía sau.

Ngay lúc Vương Đằng bọn hắn chạy ra không lâu, từng chiếc xe trọng giáp, xe máy cỡ nhỏ từ Xích Hổ thành nội thoát ra, đuổi theo.

Thành nội.

"Hỏa Thần pháo!" Nam tử tóc húi cua sắc mặt u ám, còn tại chỗ nhanh chóng khôi phục thương thế, hắn xác thực đánh giá thấp Vương Đằng mấy người, cho nên bị Hỏa Thần pháo ở trước mặt oanh trúng, bị thương nhẹ.

Lúc này mấy đạo lưu quang từ trên bầu trời rơi xuống.

Không mang song dực, đạp không mà đi!

"Chỉ là mấy cái đào phạm, sao phải làm phiền mấy vị trưởng quan!" Nam tử tóc húi cua hơi biến sắc mặt, lập tức hành lễ.

"Số 99 nhà tù Lệ Thông Hải chạy!" Một người trong đó nói.

"Bớt nói nhiều lời, Lý Cương, bọn hắn hướng phương hướng nào đi?" Một người khác tính tình khá gấp, trực tiếp hỏi.

"Hướng tây bắc!" Nam tử tóc húi cua Lý Cương không dám thất lễ, vội vàng nói.

"Chúng ta đi đầu, các ngươi nhanh chóng đuổi theo."

Tiếng nói vừa ra, mấy người lần nữa hóa thành cầu vồng phóng lên tận trời, biến mất ở phía xa.

Lý Cương nhìn qua phương hướng bọn hắn biến mất, trong mắt lóe lên một chút ao ước.

Bỏ đi hai cánh, ngự không mà đi!

Tối thiểu nhất cũng là Thất tinh Chiến Binh cấp Võ Giả tiêu chí, mà hắn mới Ngũ tinh Chiến Binh cấp, khoảng cách một bước kia còn rất xa khoảng cách.

Hắn lập tức khôi phục thương thế, lại mấy tên quân bộ Võ Giả vỗ hai cánh mà tới từ giữa không trung xuyên qua.

"Ha ha ha, Lý Cương, ngươi làm sao làm chật vật như thế!" Cười trên nỗi đau của người khác tiếng cười từ bên trên truyền tới.

"Cút!"

Lý Cương vốn là phiền muộn, lúc này được nghe lại đồng liêu sỉ nhục, trực tiếp trừng mắt gầm thét một tiếng.

"Ha ha ha..."

"Lý Cương, nhanh, đừng lằng nhà lằng nhằng."

Cái kia mấy thân ảnh cũng nhanh chóng đi xa.

Lý Cương sắc mặt biến đổi mấy lần, phía sau hai cánh xòe ra, đã khôi phục như lúc ban đầu, hướng bọn hắn đuổi theo.

...

Xích Hổ thành hậu phương là một mảnh liên miên sơn mạch, Vương Đằng bọn người hướng bên kia bay thẳng mà đi.

"Chúng ta bây giờ đi chỗ nào?" Lâm Chiến sắc mặt có chút tái nhợt, hỏi.

"Vượt qua dãy núi này, hướng tây, về Ung Thành!" Vương Đằng phân biệt một chút phương hướng, trầm giọng nói: "Xích Hổ quân đoàn thế lực khổng lồ, chúng ta đi địa phương khác rất có thể về không được Địa Tinh, mà ta cùng Ung Thành thủ tướng Thẩm tướng quân từng có gặp mặt một lần, chỉ có tại Ung Thành, chúng ta mới có cơ hội."

Những người khác nghe vậy gật gật đầu, tự nhiên không có đáng nghi.

"Vương tiểu tử, chúng ta ngay ở chỗ này chia tay đi." Lão giả một mực ngồi tại sau lưng Lâm Chiến lúc này bỗng nhiên nói.

"Tiền bối, ngươi muốn đi đâu?" Vương Đằng không khỏi hỏi.

"Đi chỗ nào đều được, chúng ta hữu duyên gặp lại đi."

Thân thể của lão giả chậm rãi phiêu đến không trung, sau đó nhìn hậu phương một chút, trên thân bộc phát ra một cỗ khí thế, quyết định một cái phương hướng, hóa thành một đạo cầu vồng nơi xa.

"Ghi nhớ, lão tử tên gọi Lệ Thông Hải!"

Thanh âm của hắn quanh quẩn tại bên tai Vương Đằng.

"Lão nhân này thật đúng là cái cường giả." Lâm Chiến trừng to mắt, nhìn xem lão giả đột nhiên bay đi, cảm thấy có chút may mắn.

Thật chọc tới đối phương, chỉ bằng hắn chút thực lực ấy, còn chưa đủ người ta một bàn tay.

Vương Đằng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy từ trong Xích Hổ thành lướt tới mấy đạo lưu quang, vốn là hướng bọn họ bên này mà đến, nhưng lúc này lại giữa đường chuyển phương hướng, hướng phương hướng lão giả rời đi đuổi theo.

"Lệ Thông Hải!" Vương Đằng mắt sáng lên, trong lòng lặp lại một lần.

"Xích Hổ thành cường giả bị dẫn đi!" Liễu Yến vui vẻ nói.

Nhưng lập tức sắc mặt bọn họ lại là biến đổi, chỉ thấy tại cái kia mấy đạo lưu quang đi xa về sau, lại có mấy đạo quang mang từ Xích Hổ thành lướt tới, hướng bọn họ bên này đuổi theo.

"Lại có cường giả đuổi theo, đi mau!"

Bọn hắn xông vào núi rừng, nhanh chóng xuyên qua.

"Dạng này không được, tốc độ quá chậm, mục tiêu cũng quá rõ ràng." Trong chốc lát, Vương Đằng không khỏi cau mày nói.

Hậu phương truy binh càng ngày càng gần, Ngũ tinh Chiến Binh cấp có thể phi hành trên không trung, tốc độ cực nhanh.

"Vậy làm sao bây giờ?" Lâm Chiến hỏi.

"Bỏ xe!" Vương Đằng chần chờ một chút, nói.

"Bỏ xe? Ngươi xác định?" Lâm Chiến hơi biến sắc mặt, lấy bọn hắn hiện tại trạng thái, bỏ xe cũng không phải cái gì lựa chọn tốt.

"Tiểu nguyệt thụ thương, thể lực của chúng ta cùng Nguyên Lực cũng có chút tiêu hao, nếu như bỏ xe, khả năng rất lớn bị đuổi kịp." Ngôn Cẩm Minh nói.

"Tin tưởng ta!" Vương Đằng chân thành nói.

"Tốt!"

Mấy người chỉ là hơi chần chờ, liền quyết định bỏ xe.

"Đem các ngươi vũ khí lấy ra, đứng ở phía trên, ta mang các ngươi thể nghiệm khoái cảm ngự khí phi hành." Vương Đằng nói.

Một lát sau, mấy người đứng tại bên trên riêng phần mình vũ khí, trong rừng rậm xuyên qua.

"Tinh thần niệm lực thật sự là quá thần kỳ!" Liễu Yến không khỏi cảm khái nói.

"Không phải làm sao được xưng tụng thiên tài vạn người không được một." Lâm Chiến mang theo ao ước nói.

Không thể không nói, loại biện pháp này tốc độ so trước đó nhanh hơn rất nhiều, mà lại Vương Đằng lập lại chiêu cũ, lần nữa thi triển ẩn nấp chi pháp, triệt để dung nhập bên trong hắc ám.

Mấy thân ảnh tại địa phương Vương Đằng bọn người bỏ xe rơi xuống.

"Bọn hắn biến mất!"

"Nguyên Lực máy dò triệt để không cảm ứng được Nguyên Lực ba động."

"Khẳng định là ẩn nấp chi pháp, nếu không cũng không có khả năng vượt ngục thành công."

"Lần này phiền phức, ẩn nấp chi pháp, tăng thêm bên này địa hình phức tạp, rất khó lại tìm đến bọn hắn."

"Chia ra hành động đi!"

Mấy người nhanh chóng giao lưu vài câu, trong nháy mắt phân tán mà ra, hướng bốn phía lục soát.

...

Chỗ rừng sâu, một thân ảnh đáp xuống bên cạnh một cái đầm nước, ánh mắt đảo qua bốn phía, lại không thu hoạch được gì.

Rống!

Bỗng nhiên gầm lên giận dữ từ trong bụi cây bên cạnh truyền ra, một đạo hắc ảnh nhào về phía đạo thân ảnh này.

"Cút!" Người kia gầm thét một tiếng, một quyền đem bóng đen đánh tới đập chết, chửi mắng một tiếng xúi quẩy, sau đó quay người đi xa.

Đầm sâu dưới đáy, Vương Đằng mấy người ngừng thở, tiềm phục tại trong nước đen tối.

"Người kia đi!" Lâm Chiến truyền âm nói.

"Không vội, chờ một chút." Vương Đằng lắc đầu nói.

Lúc này hắn sắc mặt có chút tái nhợt, tinh thần niệm lực cùng Nguyên Lực đều tiêu hao nghiêm trọng.

May mà gần nhất tinh thần thuộc tính cùng Hắc Ám Nguyên Lực tăng lên không ít, nếu không thật không cách nào chèo chống mang theo Lâm Chiến mấy người.

Sau một lúc lâu, cái kia đạo thân ảnh rời đi lần nữa trở lại bên đầm nước, thấp giọng lẩm bẩm nói: "Xem ra không ở nơi này."

Lần này hắn không tiếp tục trở về, bất quá Vương Đằng mấy người vẫn là chờ hồi lâu.

Mười mấy phút sau, mấy người mới từ dưới đáy đầm nước chậm rãi nổi lên, Vương Đằng cùng Liễu Yến trong nháy mắt dùng Hỏa hệ Nguyên Lực sấy khô quần áo trên người.

Lâm Chiến ba người trên thân nhưng vẫn là ẩm ướt cộc cộc, u oán nói ra: "Các ngươi đừng chỉ để ý bản thân, cũng cho chúng ta sấy một chút a."

"Hắc hắc." Vương Đằng cùng Liễu Yến cười hắc hắc, lập tức đem quần áo trên người bọn hắn cũng sấy khô.

Sau đó mấy người lần nữa nhập vào trong hắc ám...
Kết chương.