Chương 15: Nổ tung

	"Xảy ra chuyện gì rồi? !"

	Dư âm nổ mạnh để trước khách sạn hai người lảo đảo một thoáng.

	Lấy lại tinh thần, nhìn xem chung quanh đang trùng kích bên trong vỡ vụn ra thủy tinh, cùng thét lên tứ tán đám người, ra ngoài truyền thông người viết báo nhạy cảm, Smith vội vàng đè xuống camera chốt mở, đem ống kính nhắm ngay nổ tung phương hướng.

	"Là Thunderbolts!"

	Xuyên thấu qua camera hình ảnh phóng đại, người quay phim thấy được xa xa tình huống. Khói đặc cuồn cuộn ống kính dưới, lờ mờ có thể nhìn thấy lưu quang chớp động ảo ảnh, nương theo lấy kịch liệt pháo kích cùng phẫn nộ gào thét.

	Nhận ra ảo ảnh thân phận, Smith một bên ổn định lại camera góc quay phim, đồng thời đưa ánh mắt về phía bên cạnh Colin, hắn đang chờ đợi phóng viên chỉ lệnh.

	Cảm nhận được người quay phim chỗ quăng tới ánh mắt, Colin lúc này làm ra quyết đoán.

	Đương nhiên, Colin như thế quả quyết nguyên nhân, tuyệt không phải cái gì phóng viên phẩm đức nghề nghiệp, càng nhiều thì là dự định nhờ vào đó tiếp xúc thành viên của Thunderbolts, lấy thu hoạch càng nhiều 【  mảnh vỡ thời gian 】.

	"What happened, Colin?"

	Mặc dù toà báo bị ông trùm kinh doanh Dexter Bennett mua xuống, nhưng là « Nhật báo Bugle » cơ bản dàn khung cũng không có phát sinh thay đổi quá lớn, trong trường quay tiếp vào đến từ hiện trường phóng viên liên tuyến, người dẫn chương trình lập tức làm ra đáp lại.

	"Thật có lỗi đánh gãy ngươi đưa tin. . ."

	Một bên hướng vị trí nổ mạnh tiến đến, Colin một bên thông qua ống kính camera giới thiệu tình huống hiện trường.

	". . . Nhưng ở mấy phút đồng hồ trước, khoảng cách khách sạn Hilton không xa ô phố đột nhiên phát sinh nổ lớn, chúng ta tại hiện trường vẫn như cũ có thể cảm nhận được nổ tung sinh ra xung kích dư ba, trước mắt chúng ta còn không rõ ràng xảy ra chuyện gì, nhưng là từ hiện trường chỗ quay chụp đến một chút trong màn ảnh đó có thể thấy được, hẳn là thành viên của Thunderbolts tại hiện trường tiến hành chiến đấu. . . Tới càng nhiều chi tiết, còn cần đợi đến chúng ta đuổi tới nổ tung hiện trường mới có thể rõ ràng. . ."

	Phối hợp với Colin đưa tin, người quay phim đem ống kính chuyển hướng phát sinh nổ tung ô phố, để trường quay đám người có thể đổi trực quan hiểu rõ hiện trường tình huống cụ thể.

	"Colin, ngươi có thể nghe được ta sao?"

	"Các ngươi hiện tại an toàn sao? Cần rút lui sao?"

	Trong trường quay, biết được Colin đám người tình huống cụ thể, người dẫn chương trình lập tức phát ra hỏi thăm.

	"Chúng ta bây giờ rất an toàn. . ."

	Colin bọn hắn vị trí khoảng cách nổ tung ô phố cách có kém không nhiều hai con đường trái phải.

	Đợi đến trường quay bên trong người dẫn chương trình lúc nói chuyện, đã trên cơ bản đến.

	Dừng bước lại, thoáng thở dốc một cái tức, Colin nhìn xem trên đường đỗ xe cảnh sát tiếp tục đưa tin.

	"Có thể nhìn thấy, cảnh sát đã chạy tới hiện trường, trước mắt còn chưa biết rồi nổ tung cụ thể tình huống thương vong. . ."

	Đi theo sau Colin, Smith dùng camera ghi chép xuống tình huống hiện trường.

	Nổ tung sinh ra khói đặc để hết thảy chung quanh đều trở nên tối tăm mờ mịt một mảnh, vẻn vẹn chỉ là đứng đấy nơi này mười mấy giây đồng hồ, camera ống kính liền bị bịt kín một tầng thật mỏng tro bụi.

	Không chỉ là camera ống kính, liền liền Colin cùng Smith hai người cũng giống như thế.

	Mắt thấy nổ tung tạo thành to lớn phá hư, mặc kệ là Colin hay là người quay phim đều theo bản năng trở nên cẩn thận.

	Thận trọng đi lại tại đường đi xác bên trong, Colin một bên đáp trả trường quay người dẫn chương trình vấn đề một bên ngắm nhìn bốn phía.

	". . . Trước mắt, hiện trường vẫn như cũ có thể nghe được một chút chiến đấu thanh âm, bởi vậy đó có thể thấy được tình hình chiến đấu tương đương kịch liệt, chúng ta sẽ ở cố gắng cam đoan tự thân an toàn tình huống phía dưới, sắp hiện ra tràng tình huống tận khả năng nhiều truyền lại cho mọi người."

	"Được rồi, hết thảy dẹp an toàn làm chủ, Colin."

	Trực tiếp tình huống, không chỉ dẫn động tới trong trường quay người dẫn chương trình, cũng tương tự dẫn động tới trước máy truyền hình, xem đến cái này đổi mới hoàn toàn nghe người xem.

	【  tín ngưỡng (269/1000) 】

	Cùng lúc đó, hiện trường Colin nhìn thấy.

	Văn tự bên trong nguyên bản dừng lại tại 268 điểm 【  tín ngưỡng 】 điểm số, cũng theo đó lặng yên không tiếng động đi lên tăng trưởng một chút.

	Xem ra 【  tín ngưỡng 】 thu hoạch, không chỉ chỉ có tại chính thế giới bán báo chí cái này một loại phương thức.

	Phản thế giới cũng đồng dạng có tăng trưởng 【  tín ngưỡng 】 khả năng.

	"Chỉ là, vì cái gì phản thế giới 【  tín ngưỡng 】 gia tăng, nhìn tựa hồ không có chính thế giới như vậy cấp tốc?"

	Nếu như, liền truyền thông quy mô cùng thông tin truyền bá tốc độ đến tương đối.

	Đại khủng hoảng thời đại đứa nhỏ phát báo hai chân, thấy thế nào cũng không thể thắng nổi internet bước chân.

	Nhưng mà, trước mắt 【  tín ngưỡng 】 tăng trưởng xu thế nhưng lại rõ ràng nói cho Colin, tình huống cũng không phải là như thế.

	"Chẳng lẽ là bởi vì internet truyền thông sự phát triển của thời đại, mặc dù khiến người ta nhóm tại tiếp thu tin tức con đường càng ngày càng nhanh gọn, nhưng cũng tạo thành mọi người tại đối đãi tin tức kiên nhẫn càng ngày càng ít, tất cả mọi người muốn trực tiếp tình báo mới nhất, ngược lại không giống quá khứ nữa như vậy, cân nhắc từng câu từng chữ nghiên cứu trên báo chí mỗi một thiên tin tức."

	Đương nhiên, đây hết thảy vẻn vẹn chỉ là Colin suy đoán.

	Cũng không đại biểu chân tướng của sự thật, nhất là dưới mắt hắn liền 【  tín ngưỡng 】 cụ thể tác dụng cũng không biết rõ tình huống phía dưới.

	". . . Tình huống hiện trường như thế nào, Colin?"

	Bên này, Colin bởi vì trong mắt 【  tín ngưỡng 】 biến hóa mà lâm vào phỏng đoán.

	Một bên khác, trong trường quay, một trận ngắn ngủi trầm mặc sau đó.

	Người dẫn chương trình lên tiếng lần nữa đối với hắn làm ra hỏi thăm.

	"Colin, ngươi có thể nghe được ta sao?"

	"Đúng, ta nghe được. . ."

	Tại người quay phim nhắc nhở bên trong lấy lại tinh thần, Colin nhìn thoáng qua tình huống chung quanh nói: "Trên thực tế, chúng ta đã khi vụ nổ hiện trường đi lại một đoạn lộ trình, có thể nhìn thấy, nổ tung đối với ô phố xung quanh tạo thành nghiêm trọng phá hư, trên đường phố trải rộng chiến đấu xác, bất quá vạn hạnh chính là, liền trước mắt mà nói chúng ta cũng không có tại hiện trường nhìn thấy bất luận cái gì bị thương dân chúng. . ."

	Dạng này nổ tung, không có bất kỳ cái gì thương vong, Colin là không tin.

	Cho nên dưới mắt khả năng duy nhất, chính là có người ngay đầu tiên đem những này bị thương dân chúng tiến hành chuyển di.

	Cứ như vậy, tại camera quay chụp bên trong nhắm mắt theo đuôi đi lại.

	Ống kính hạ hình ảnh trở nên càng ngày càng mông mông bụi bụi.

	"Không được, lại hướng phía trước liền cái gì cũng chụp không tới."

	Dừng bước, gọi lại Colin, phụ trách quay chụp Smith lắc đầu nói.

	"Xem ra, chỉ có thể về sau rút lui."

	Cân nhắc với bản thân an toàn, Colin không thể không từ bỏ tiếp tục đi tới dự định.

	Hắn mới từ bệnh viện ra không bao lâu, nhưng không có nhanh như vậy liền trở về ý nghĩ.

	"Thật có lỗi, các vị, cân nhắc đến hiện trường tính nguy hiểm, cùng chung quanh khói đặc xuống tầm nhìn tình huống, chúng ta không thể không dựa theo đường cũ đi trở về. . ."

	Quay người, đối camera nói xin lỗi một câu.

	Colin đang muốn cùng người quay phim hai người cùng nhau lần theo đường cũ trở về ô phố ngụm, ánh mắt lại tại trong lúc lơ đãng phiết gặp nơi xa trong sương mù dày đặc, tựa hồ có một cái bọc lấy rộng lớn áo khoác mơ hồ bóng người đang di động.

	Nhưng mà, không đợi hắn mở miệng nói cái gì.

	Thân ảnh liền bị sương mù dày đặc che giấu, đã mất đi tung tích.
Kết chương.