Chương 468 : Xích Lân Bách Mục Ngạc nhị.
Này va chạm, lập tức đem trang giận ngất Bát Tố, hai mắt biến thành màu đen, mà lúc này một đạo ánh kiếm màu xanh sẫm, trực tiếp tại Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương chỗ cổ hiện lên, chỗ cổ trắng lóa như tuyết cá mập da nổi lên một đầu tơ máu.

	Tiếp theo mảng lớn máu tươi như là suối phun tuôn ra, trong chớp mắt liền đem mấy chục trượng mặt băng nhuộm thành màu đỏ, Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương ý thức sau cùng cũng tại đạo kiếm quang này phía dưới, triệt để lâm vào hắc ám.

	Tiêu Lâm có chút nhẹ nhàng thở ra, cảm nhận được trong Đan Điền cơ hồ khô kiệt pháp lực, trên mặt lộ ra nụ cười khổ sở, hắn cũng không thu hồi mấy món bản mệnh pháp bảo, mà là lần nữa thúc đẩy một ngụm Thanh Loan băng kiếm, đem Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương đầu chém xuống về sau, lúc này mới chân chính yên lòng.

	Thu hồi Thiên Độn kính, Tiêu Lâm đè xuống độn quang, rơi xuống Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương bên cạnh thi thể, đầu tiên là dùng Thanh Loan băng kiếm đem Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương đầu chém làm hai nửa, lúc này một đạo trong suốt màu xanh biếc cá mập con lưu động ra, ánh mắt bên trong lóe ra vẻ hoảng sợ, hóa thành một đoàn óng ánh xanh đậm quang đoàn, liền muốn đào tẩu.

	"Còn muốn trốn?" Tiêu Lâm cười nhạo một tiếng, trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một khối óng ánh lệnh bài nổi lên, từ đó bắn ra một trương tóc xanh lưới lớn, trực tiếp bắn tới cá mập con bên cạnh, đem nó bao lại, sau đó kéo vào lệnh bài bên trong, biến mất không còn tăm tích.

	Trong suốt như ngọc lệnh bài rơi vào Tiêu Lâm trên tay, có thể nhìn thấy ngọc bài công chính du tẩu một đầu óng ánh sáng long lanh cá mập con cá, nhưng vô luận tả xung hữu đột, từ đầu đến cuối không cách nào thoát đi ngọc bài.

	Mỉm cười, Tiêu Lâm đem khối này hồn bài thu vào, tiếp theo khu sử một ngụm Thanh Loan băng kiếm đem cá mập vương đầu trảm thất linh bát lạc, tìm kiếm một phen về sau, Tiêu Lâm thất vọng lắc đầu.

	Chém giết đầu này Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương, cũng không từ trong thức hải tìm tới trung cấp pháp thuật ấn ký, sau đó Tiêu Lâm khống chế Thanh Loan băng kiếm đem nó phần bụng chém ra, đồng thời trên tay hắn bình ngọc cũng trôi nổi.

	Mảng lớn yêu huyết tại bình ngọc dẫn dắt phía dưới, hướng phía bình ngọc vọt tới, mà kia bình ngọc phảng phất hút không hết, có thể đủ che kín một dòng suối nhỏ yêu huyết, quả thực là bị hấp thu một chút không dư thừa.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng minh bạch, những này yêu huyết còn cần trải qua luyện hóa, cô đọng thành tinh máu, mới có thể sử dụng đến tiếp tục tế luyện Hoán Yêu châu.

	Tại cá mập vương phần bụng bị chém ra về sau, một viên lớn chừng cái trứng gà màu xanh yêu đan nổi lên, bị Tiêu Lâm hóa ra bàn tay lớn màu xanh chộp vào trên tay, nhìn xem trên tay viên này yêu đan, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn.

	Này yêu đan tại Đông Vực cảnh thế nhưng là đồ tốt, chẳng những có thể lấy dùng để luyện chế tăng lên tu tiên giả pháp lực linh đan, cũng có thể dùng để luyện chế một chút thần thông bí thuật, này yêu đan dù sao cũng là yêu tu một thân yêu lực biến thành, nếu như thông qua bí thuật luyện chế thành cùng loại với tiên đạo thần lôi loại hình, hoàn toàn có thể coi như thời khắc sinh tử lật bàn át chủ bài, nhờ vào đó chuyển bại thành thắng.

	Tiêu Lâm từ tinh giới bên trong lấy ra một cái hộp ngọc, đem này mai Hoàng cấp sơ giai yêu đan thu nhập trong đó,

	Tại Đông Vực cảnh mấy cái bên trong tòa tiên thành đi dạo thời điểm, Tiêu Lâm cũng đem này yêu đan cấp bậc làm rõ ràng.

	Chỉ có Hoàng cấp sơ giai yêu thú thể nội mới có thể ngưng tụ ra yêu đan, loại này yêu đan tại Đông Vực cảnh được xưng là nhất giai yêu đan, Hoàng cấp trung giai yêu thú thể nội yêu đan thì làm nhị giai yêu đan, cứ thế mà suy ra, Hoàng cấp đại viên mãn yêu thú thể nội yêu đan thì là tứ giai yêu đan.

	Về phần hóa hình yêu tu, thể nội yêu đan đã có thể biến hóa hình thể, hơn nữa còn gánh chịu lấy yêu tu nguyên thần, cho nên càng thêm trân quý, một viên ngũ giai yêu đan giá cả tuyệt đối là một viên tứ giai yêu đan giá cả mấy lần trở lên.

	Đương nhiên, muốn có được một viên ngũ giai yêu đan độ khó, cũng không phải thu hoạch được một viên tứ giai yêu đan độ khó có thể so sánh.

	Hao tốn mấy canh giờ, Tiêu Lâm đem đầu này Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương thi thể xử lý một phen, lân phiến, xương cốt, chọn lựa một chút có thể dùng để luyện chế pháp bảo bộ phận, toàn bộ thu vào.

	Về phần còn lại vô dụng bộ phận, cùng huyết nhục, Tiêu Lâm thì là trực tiếp vứt bỏ, dù sao yêu thú thi thể quá mức khổng lồ, vận chuyển không tiện, mà lại loại này yêu thú huyết nhục phần lớn chỉ có thể bán cho phàm nhân mở quán rượu, dùng để thỏa mãn ăn uống chi dục, cũng không đáng tiền.

	Mà lại theo Tiêu Lâm, mình bây giờ pháp lực tiêu hao bảy tám phần, nếu là lại đụng phải Hoàng cấp yêu thú, thậm chí đụng phải một chút lòng mang ý đồ xấu tu tiên giả, đối với mình mà nói, đều không phải một chuyện tốt.

	Xử lý Thanh Xỉ Loạn Sóng cá mập vương thi thể về sau, Tiêu Lâm hóa thành một đạo màu xanh sẫm độn quang, hướng về phương xa bay đi, trong chớp mắt biến mất không còn tăm tích.

	Hai ngày sau đó, Tiêu Lâm về tới mình bày ra hàn thủy lôi quang trận cùng Ngũ Hành Tỏa Yêu trận đảo nhỏ, chui vào trận pháp bên trong, ăn vào một hạt Giáng Ngọc đan về sau, bắt đầu tu luyện.

	...

	Tu luyện thời gian buồn tẻ không thú vị, nhưng cũng tràn đầy mạo hiểm kích thích, tại bắt đầu mấy năm bên trong, Tiêu Lâm một mực cẩn thận từng li từng tí, mỗi một lần đều là thông qua sơ giai Hoán Yêu châu, dung nhập chút ít yêu thú tinh huyết đến hấp dẫn yêu thú.

	Tại thất bại mấy lần về sau, còn có thể hấp dẫn đến một đầu Hoàng cấp sơ giai yêu thú, Tiêu Lâm cũng từng trở lại mấy lần vạn trượng uyên, biết tại này Hắc Uyên trong biển, Hoàng cấp yêu thú số lượng đích thật là ít đi rất nhiều, tại mười, hai mươi năm trước, mỗi lần một khi tế ra Hoán Yêu châu, trên cơ bản không ra một thời ba khắc, liền có yêu thú bị hấp dẫn mà tới.

	Nhưng bây giờ lại khác, có đôi khi tế ra mấy lần, cũng hấp dẫn không đến một đầu yêu thú, chỉ có thể thông qua không ngừng đổi chỗ, lần nữa tế ra Hoán Yêu châu.

	Bởi vì Hoán Yêu châu hấp dẫn yêu thú xác suất thành công bắt đầu giảm xuống, điều này sẽ đưa đến vạn trượng uyên trong phường thị yêu thú tinh huyết giá cả bắt đầu dâng lên, hơn nữa còn xuất hiện có tiền mà không mua được cục diện khó xử, này cũng dẫn đến một chút tu tiên giả lựa chọn rời đi, tiến về địa phương khác săn giết yêu thú.

	Tiêu Lâm trên người yêu thú tinh huyết còn có thể bảo trì tự cấp tự túc trạng thái, nguyên nhân chủ yếu là hắn một mực một mình săn giết yêu thú, mà săn giết một đầu Hoàng cấp yêu thú, ngưng luyện ra tinh huyết, đầy đủ mười lần sử dụng, nói cách khác, hắn mười lần tế ra Hoán Yêu châu, có thể thành công hấp dẫn một đầu Hoàng cấp yêu thú đến đây, liền không đến mức dùng để hấp dẫn yêu thú tinh huyết không đủ.

	Tiêu Lâm theo săn giết yêu thú tăng nhiều, cũng từ từ xâm nhập đến Hắc Uyên biển chỗ sâu, cứ như vậy, hấp dẫn đến sơ giai yêu thú xác suất cũng bắt đầu gia tăng, bình thường năm sáu lần liền có thể hấp dẫn đến một đầu Hoàng cấp yêu thú.

	Bất quá cũng có một lần, Tiêu Lâm thông qua tế ra Hoán Yêu châu, vậy mà hấp dẫn đến một đầu Hoàng cấp trung giai yêu thú Xích Lân Bách Mục Ngạc, khi thấy đầu này Xích Lân Bách Mục Ngạc hình tượng lúc, quả thực đem Tiêu Lâm giật nảy mình.

	Đầu này Xích Lân Bách Mục Ngạc, mạo như kỳ danh, gần trượng lớn nhỏ đầu lâu bên trên lít nha lít nhít mọc đầy con mắt, lóe ra màu vàng kim nhạt linh quang, mà lại đầu này Xích Lân Bách Mục Ngạc lại còn tinh thông kim hệ trung cấp pháp thuật Động Huyền kim quang thuật.

	Từ trăm mắt bên trong phát ra trên trăm đạo kim quang, quả thực để Tiêu Lâm luống cuống tay chân, nếu không phải nương tựa theo Thanh Dương giám phát ra màu xanh chỉ riêng tràng lực phòng ngự kinh người, Tiêu Lâm chỉ sợ đã thua ở đầu này Xích Lân Bách Mục Ngạc trên tay.

	Tiêu Lâm tại cảm nhận được đầu này Xích Lân Bách Mục Ngạc cường đại về sau, lập tức bắt đầu bật hết hỏa lực, chín khẩu Thanh Loan băng kiếm, phối hợp Thiên Độn kính, cùng triển khai chém giết.

	Này một chém giết vậy mà kéo dài năm ngày sáu đêm, cuối cùng Tiêu Lâm bằng vào thân bị trọng thương, tại tối hậu quan đầu, thi triển Lục Đạo Bạo Viêm thuật đả thương nặng đầu này Xích Lân Bách Mục Ngạc, sau đó bằng vào chín khẩu Thanh Loan băng kiếm thả ra trăm ngàn đạo kiếm quang, đem nó trên đầu linh mắt từng cái bắn mù, lúc này mới cuối cùng đem nó chế phục chém giết.

	Mà lần này, đầu này Xích Lân Bách Mục Ngạc cũng không để cho Tiêu Lâm thất vọng, vậy mà ngoài ý muốn bị hắn đạt được một viên Động Huyền kim quang thuật pháp ấn, mà lại cả người lân giáp, cũng là luyện chế tinh phẩm pháp bảo tốt nhất vật liệu.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm cũng từ thể nội đạt được một viên nhị giai yêu đan, hồn phách cũng bị thu nhập hồn bài bên trong.

	Tại bỏ ra mấy canh giờ dọn dẹp đầu này Xích Lân Bách Mục Ngạc thi thể về sau, Tiêu Lâm lập tức ngựa không ngừng vó quay trở về tới một cái trên đảo nhỏ, tại bày ra Hàn Thủy Lôi Quang trận cùng Ngũ Hành Tỏa Yêu trận về sau, liền núp ở bên trong, điều trị lên thương thế.

	Lần này, trọn vẹn bế quan ba tháng, Tiêu Lâm mới rời khỏi đảo nhỏ, tiếp tục bắt đầu săn giết yêu thú hành trình.

	Trong chớp mắt, thời gian mười năm đi qua, tại mười năm này bên trong, Tiêu Lâm chém giết Hoàng cấp yêu thú chừng trên trăm đầu, trong đó còn có bốn năm đầu Hoàng cấp trung giai yêu thú, Tiêu Lâm tại săn giết yêu thú quá trình bên trong, có một lần vậy mà ngoài ý muốn hấp dẫn tới một đầu Hoàng cấp cao giai yêu thú.

	Tại tiếp xúc một phen về sau, Tiêu Lâm không chút do dự thi triển ra Ma Huyễn Lôi Quang thuật, bỏ trốn mất dạng.

	Thông qua lần này cũng làm cho Tiêu Lâm minh bạch, lấy mình bây giờ chiến lực, chém giết Hoàng cấp trung giai yêu thú, còn có thể nỗ lực vì đó, nhưng đối mặt Hoàng cấp cao giai yêu thú, kết quả tốt nhất chỉ sợ cũng là lưỡng bại câu thương, là lấy chỉ cần là đụng phải Hoàng cấp cao giai yêu thú, Tiêu Lâm liền sẽ không chút do dự xoay người đào tẩu.

	Trải qua mười năm thí luyện, Tiêu Lâm Lục Đạo Bạo Viêm thuật cùng Ma Huyễn Lôi Quang thuật, đã tu luyện đến trầm mặc cấp, bây giờ Tiêu Lâm thi triển Lục Đạo Bạo Viêm thuật, uy lực trọn vẹn tăng lên gấp bội, mà lại mỗi lần cũng có thể đồng thời ngưng tụ ra hai viên hỏa cầu.

	Về phần Ma Huyễn Lôi Quang thuật, tại tiến cấp tới trầm mặc cấp về sau, Tiêu Lâm thi triển phía dưới, trong khoảnh khắc liền có thể bay ra hai ngàn trượng khoảng cách, hai ngàn trượng thế nhưng là chừng mười hai dặm xa, cơ hồ một cái lôi quang lấp lóe phía dưới, liền chạy rời  yêu thú phạm vi tầm mắt, tiêu thất vô tung.

	Cũng chính là bằng vào này trầm mặc cấp Ma Huyễn Lôi Quang thuật, Tiêu Lâm mới có thể từ đầu kia Hoàng cấp cao giai yêu thú trên tay đào thoát.

	Bất quá Tiêu Lâm tại này về sau săn giết yêu thú quá trình bên trong, càng phát cẩn thận, Hoàng cấp cao giai yêu thú còn có thể đào thoát, nhưng nếu là đụng phải Hoàng cấp đại viên mãn cấp bậc yêu thú, phải chăng có thể bằng vào Ma Huyễn Lôi Quang thuật thoát khỏi dây dưa, chính là không thể biết được.

	Nếu là đụng phải những cái kia am hiểu tốc độ bay Hoàng cấp đại viên mãn cấp yêu thú, làm không cẩn thận Ma Huyễn Lôi Quang thuật cũng là không thể thoát khỏi truy sát.

	Một ngày này Tiêu Lâm xếp bằng ở bờ biển một khối nham thạch phía trên, ngắm nhìn trước mắt vô biên vô tận hải vực, tại bên cạnh, nằm một đầu to lớn yêu thú thi thể, thoạt nhìn như là một đầu cự mãng, trên thân hiện đầy lớn chừng bàn tay tinh mịn lân phiến.

	Nhưng nếu như nhìn kỹ, có thể thấy rõ ràng con cự mãng này trên lưng lại còn sinh trưởng hai hàng thô to cốt thứ, lóe ra bạch quang nhàn nhạt, mà tại trên đó nửa đoạn trên người, lại còn mọc ra hai con tráng kiện móng vuốt, ba con lợi trảo đầu ngón tay hiện ra màu đen nhánh, lóe ra hào quang màu tím thẫm, vừa nhìn liền biết kịch độc vô cùng.

	Tiêu Lâm ánh mắt ngưng trọng nhìn chăm chú lên phương xa chân trời, mấy đạo độn quang hơi chậm lại về sau, vậy mà hướng phía hắn chỗ hòn đảo mà tới...

	7017k
Kết chương.