Chương 2954: Ma Bồ hoa khai mở
 
 	Kim Bồ Chân Đế lúc này khiêu chiến Lý Thất Dạ, cũng là thân bất do kỷ, hắn cũng sợ Lý Thất Dạ đột nhiên đối với Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn ra tay.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Kim Bồ Chân Đế liếc, cười cười, nói ra: "Tám cung Chân Đế, đích thật là có chút bổn sự, bất quá, ta vừa ra tay, ngươi cũng giống vậy ngăn không được mấy chiêu, một chiêu nửa thức, liền có thể đem ngươi đánh cho gục xuống đi."
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này được hời hợt, làm cho tất cả mọi người đều hít thở không thông một chút, nhưng là, ở thời điểm này, không có bất kỳ người nào rốt cuộc mở miệng mắng bên trên một câu.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ từng nói một hai chiêu liền đem Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn đánh cho gục xuống, cái này khiến tất cả học sinh đều cho rằng Lý Thất Dạ là khẩu xuất cuồng ngôn.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ nói một chiêu nửa thức liền có thể đem Kim Bồ Chân Đế đánh cho gục xuống, cái này khiến tất cả mọi người đều không lên tiếng, không còn có ai mắng Lý Thất Dạ khẩu xuất cuồng ngôn, không biết trời cao đất rộng.
 
 	Dù sao, tại vừa mới, Lý Thất Dạ tựu là một quyền đem Khắc Thạch Chân Đế ba người bọn họ sụp đổ được nát bấy, cũng là tiện tay một chưởng, liền đem Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn dường như gió thu quét xuống đồng dạng đãng quét với địa.
 
 	Mặc dù nói, Kim Bồ Chân Đế là một tôn tám cung Chân Đế, nhưng là , lúc Lý Thất Dạ nói một chiêu nửa thức muốn đem hắn đánh ngã thời điểm, thoáng cái để tại đây học sinh đều không có thấp kém rồi.
 
 	"Khả năng sao?" Có học sinh nghe được Lý Thất Dạ như vậy, cũng không phải đặc biệt tin tưởng, không khỏi cô đích một tiếng.
 
 	"Điều đó không có khả năng đi, một chiêu nửa thức là có thể đem tám cung Chân Đế đánh cho gục xuống, chẳng lẽ hắn cho là mình là Lan Thư Tài Thánh sao? Nói không chừng Lan Thư Tài Thánh cũng không có khả năng một chiêu nửa thức có thể đem Kim Bồ Chân Đế đánh cho gục xuống đấy." Có học sinh cũng không phải rất chịu phục.
 
 	Trên thực tế, lúc này rất nhiều học sinh đều cảm thấy đây là chuyện không thể nào, dù sao, một chiêu nửa thức đem tám cung Chân Đế đánh cho gục xuống, thực lực như vậy, vậy quá bất hợp lí rồi.
 
 	Tựu là Kim Bồ Chân Đế, vừa nghe đến Lý Thất Dạ như vậy, trong nội tâm cũng không khỏi chấn một cái, Lý Thất Dạ như thế một câu hời hợt lời nói, thoáng cái rung chuyển hắn đạo tâm.
 
 	Nhưng, Kim Bồ Chân Đế cuối cùng là một tôn tám cung Chân Đế, sẽ không bởi vì Lý Thất Dạ như thế một câu mà rối loạn tấm lòng.
 
 	Kim Bồ Chân Đế thật sâu hít thở một cái, ổn định tâm thần, cho dù ở thời điểm này, hắn có thể ổn định tâm thần, nhưng là, Lý Thất Dạ những lời này y nguyên áp lực rất lớn.
 
 	Lý Thất Dạ hời hợt, liền nói có thể một chiêu nửa thức đem hắn đánh ngã đi, cái này cũng không như là nói khoác chi từ. Nếu quả như thật là như thế, vậy thì nhường Kim Bồ Chân Đế trong nội tâm vẻ sợ hãi rồi, gặp được cường đại như thế địch nhân, chỉ có hắn sư tôn Lan Thư Tài Thánh mới có thể cùng là địch. . .
 
 	Nhưng là, nghĩ tới đây, Kim Bồ Chân Đế lập tức át ở ý nghĩ của mình, không còn dám miên man bất định.
 
 	"Đạo huynh đại đạo chính là vô thượng tạo hóa." Kim Bồ Chân Đế từ từ nói: "Vừa mới đạo huynh một quyền chi uy , đương thời vô song, tại hạ cũng không dám từ tiếp xúc kỳ phong."
 
 	Lúc này Kim Bồ Chân Đế lời nói được rất ít xuất hiện, rất khiêm tốn , đương nhiên, hắn lời này theo như lời cũng là tình hình thực tế.
 
 	Mặc dù là như thế, Kim Bồ Chân Đế cũng sẽ không cứ như vậy sợ hãi Lý Thất Dạ, hắn thở một hơi thật dài, từ từ nói: "Tại hạ học chút kỹ thuật non kém, kì kĩ dâm xảo mà thôi, không biết rõ đạo huynh có nguyện ý không cùng ta luận bàn một chút."
 
 	Gặp Kim Bồ Chân Đế nói được như thế điệu thấp, như thế khiêm tốn, cái này khiến tất cả mọi người ở đây cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau, phải biết, Kim Bồ Chân Đế thế nhưng mà một tôn tám cung Chân Đế, thế nhưng mà Lan Thư Tài Thánh đồ đệ, thời điểm nào như thế khiêm tốn qua rồi?
 
 	"Đệ nhất hung nhân, đích thực có tư cách xưng hô như vậy." Ở thời điểm này, không biết rõ có bao nhiêu học sinh trong nội tâm chấn động, cũng ý thức được, chỉ sợ Kim Bồ Chân Đế đều không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ rồi.
 
 	Tại thời khắc này, có học sinh nghĩ tới Lý Thất Dạ bản thân danh xưng, ở thời điểm này, bọn hắn cũng không khỏi cảm thấy "Đệ nhất hung nhân", dạng này một cái xưng hô, đích đích xác xác thích hợp Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi là Ma Bồ tộc đúng không." Lý Thất Dạ nhìn Kim Bồ Chân Đế liếc, nói ra: "Ma Bồ nhất tộc, sở trường nhất đấy, tựu là gieo hạt tử rồi, chỉ cần gió nhẹ khẽ đung đưa, liền có thể diệt quốc diệt thế. Thậm chí ở trong chớp mắt, có thể đem bát phương thiên địa diệt đi, đây thật là một cái hung hiểm chủng tộc."
 
 	Kim Bồ Chân Đế mỉm cười, nói ra: "Đạo huynh quá khen, cường đại như đạo huynh, trong lúc phất tay, cũng không giống nhau là hủy thiên diệt địa, ta cái này khu khu chút tài mọn, chưa đủ thành đạo, không cách nào cùng đạo huynh so sánh với."
 
 	"Thôi được." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Vậy hãy để cho ta xem một chút ngươi nở hoa gieo hạt đi, ta tiếp là được."
 
 	"Đa tạ đạo huynh thành toàn." Kim Bồ Chân Đế ôm quyền, Chân Đế phong phạm tận lãm hoàn toàn.
 
 	"Bắt đầu đi, ta nhìn ngươi ma hoa có gì cường đại." Lý Thất Dạ tại đó tùy ý vừa đứng, phong khinh vân đạm.
 
 	"Được." Kim Bồ Chân Đế thật sâu hít thở một cái, trong chớp mắt này, ánh mắt của hắn một rực, hình như là hóa thành hai vòng kim dương đồng dạng.
 
 	"Kim Bồ Chân Đế muốn nở hoa gieo hạt rồi." Ở thời điểm này, hết thảy học sinh cũng không khỏi vì đó mừng rỡ, kêu to nói.
 
 	"Cái này, cái này quá nguy hiểm đi." Thậm chí có học sinh nghe được Kim Bồ Chân Đế muốn nở hoa gieo hạt, dọa đến liền lùi lại ngàn dặm, cách hiện tại xa hơn.
 
 	"Thật là nguy hiểm." Đã từng thấy qua Kim Bồ Chân Đế nở hoa gieo hạt học sinh sởn hết cả gai ốc, nói ra: "Kim Bồ Chân Đế còn tại còn trẻ thời điểm, hắn từng cùng bảo tiên quốc là địch, hắn chỉ là nở hoa gieo hạt mà thôi, chỉ thấy Ma Bồ hoa nhẹ nhàng lay động, toàn bộ bảo tiên quốc sinh trưởng ra Ma Bồ thụ, nháy mắt bị rút cạn, trong nháy mắt, toàn bộ bảo tiên quốc tan thành mây khói."
 
 	Nghĩ đến lúc ấy Kim Bồ Chân Đế chỉ là Ma Bồ hoa chập chờn, liền diệt đi một cái vô cùng cường đại cương quốc, thi cốt như núi, hôm nay hồi tưởng lại, đều khiến người học sinh này run rẩy một chút.
 
 	"Ma Bồ tộc một khi nở hoa gieo hạt, cái kia chính là có thể đồ quốc diệt tộc." Không ít học sinh nói tới Ma Bồ tộc nở hoa gieo hạt, đều là sởn hết cả gai ốc đấy.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu học sinh đều bị dọa đến nhao nhao rút lui đâu.
 
 	Ma Bồ hoa khai mở, đây là một kiện thập phần khủng bố sự tình, không biết rõ có bao nhiêu người, nói chuyện đến Ma Bồ hoa khai mở, đều sẽ sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Yên tâm đi, Kim Bồ Chân Đế đã là một tôn tám cung Chân Đế rồi, hắn đối với tự mình Ma Bồ hoa, khống chế được được tâm do ý, căn bản liền sẽ không làm bị thương người vô tội." Có học sinh ngược lại là đối với Kim Bồ Chân Đế Ma Bồ hoa khai mở mười phần có lòng tin.
 
 	Mặc dù là như thế, y nguyên nhường rất nhiều người kính sợ, rất nhiều học sinh vẫn là nhao nhao rút lui, kéo ra đủ xa khoảng cách.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy Kim Bồ Chân Đế lộ ra chân thân, đây là một gốc Ma Bồ thụ, một gốc tựa hồ sinh trưởng trăm ngàn vạn năm Ma Bồ thụ.
 
 	Cái này một gốc Ma Bồ thụ thấm ướt lấy thương cổ khí tức, tựa hồ vượt qua trăm ngàn vạn năm thời gian sinh trưởng với này thiên địa tầm đó đồng dạng.
 
 	Cái này như cầu long bình thường Ma Bồ thụ lại là dây leo quấn quanh, thoạt nhìn mười phần quỷ dị, lại lộ ra mười phần hài hòa.
 
 	Kim Bồ Chân Đế, đó cũng không phải là bình thường Ma Bồ thụ, nó là một gốc màu vàng Ma Bồ thụ, vậy thì nhất định lấy hắn là dị chủng, trời sinh không đồng dạng, có tuyệt vô luân bỉ thiên phú, chính là bởi vì như thế, hắn mới có thể thành tựu tám cung Chân Đế.
 
 	Ma Bồ hoa, thoạt nhìn như cây bồ công anh nụ hoa, lúc này, Ma Bồ hoa chỉ là nụ hoa muốn phóng mà thôi, còn chưa mở phóng.
 
 	Ở thời điểm này, nhìn xem nụ hoa muốn phóng Ma Bồ hoa, không biết bao nhiêu người run rẩy một chút, có người nói, Ma Bồ hoa cùng cây bồ công anh, khi nó đóa hoa hoàn toàn cởi mở thời điểm, tất cả hoa nhung đều phiêu tán mà đi, theo gió phiêu diêu.
 
 	Nhưng là, Ma Bồ hoa khai mở, nó đã có thể không giống cây bồ công anh như vậy tràn ngập lãng mạn sắc thái rồi, đương Ma Bồ hoa khai mở thời điểm, vậy ý nghĩa tử vong, hơn nữa là diện tích lớn chết đi, thậm chí là diệt quốc diệt tộc.
 
 	Ma Bồ hoa hoa nhung tại cởi mở thời điểm, một khi bám vào bất kỳ địa phương nào, nó đều sẽ nháy mắt ôm căn, hơn nữa trong nháy mắt hút khô bị phụ đồ vật hết thảy tinh huyết hoặc sinh mệnh, hay hoặc giả là thiên địa tinh khí.
 
 	Cho nên, kể từ đó , lúc Ma Bồ hoa hoa nhung phiêu tán mà đi thời điểm, sẽ nháy mắt ôm căn tại phiến thiên địa này mỗi một tấc đất, mỗi một cái sinh mệnh phía trên, sẽ ở trong nháy mắt hút khô cái này từng cái sinh mệnh hoặc mỗi một tấc thiên địa, đem nơi này hết thảy đều hóa thành chết héo.
 
 	Như Kim Bồ Chân Đế dạng này tám cung Chân Đế, hắn Ma Bồ hoa khai mở, liền càng thêm kinh khủng, một khi bị hắn đã tập trung vào, hắn Ma Bồ hoa khai mở thời điểm, bất luận ngươi có cái gì dạng thần thông, bất luận ngươi có cái gì dạng vô thượng đại đạo, ngươi cũng không cách nào tránh né được, bởi vì hoa của nó nhung sẽ nháy mắt bám vào trên người của ngươi, thoáng cái hút khô máu tươi của ngươi, hút khô tánh mạng của ngươi.
 
 	Cho nên từng có người nói qua, một khi bị Kim Bồ Chân Đế tập trung, nếu như hắn Ma Bồ hoa khai mở, vậy ngươi chỉ có tử vong, mà quốc gia của ngươi cũng chỉ sẽ hóa thành một cái xương khô như núi địa phương.
 
 	"Có thể tránh được Kim Bồ Chân Đế hoa nhung sao?" Nhìn xem Kim Bồ Chân Đế lộ ra chân thân, có học sinh không khỏi nói thầm.
 
 	"Cái này khó mà nói, nghe nói, có một tôn nửa bước trường tồn, đều tránh không khỏi hoa nhung hấp thụ." Có một vị học sinh nói ra: "Sau đó, theo thủ đoạn nghịch thiên, mới đem hoa nhung thiêu."
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy lộ ra chân thân Kim Bồ Chân Đế là kim quang chập chờn, chỗ hắn nơi, liền trở thành một mảnh lĩnh vực, hắn đang phát ra kim quang, liền ngay trong chớp mắt này bao phủ ở Lý Thất Dạ.
 
 	"Hắn đã đã tập trung vào đệ nhất hung nhân rồi." Chứng kiến Kim Bồ Chân Đế phát tán đi ra kim quang trong chớp mắt này đã đã tập trung vào Lý Thất Dạ, có người không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	Kim quang thoáng cái bao phủ Lý Thất Dạ, tất cả mọi người nhìn lại, Lý Thất Dạ lúc này là chỗ đang ở Kim Bồ Chân Đế lĩnh vực, đây là một cái dị chủng lĩnh vực.
 
 	Cho dù hiện tại Lý Thất Dạ liều mạng đào tẩu, nhưng là, đều như cũ sẽ bị kim quang bao phủ, bởi vì hắn bị Kim Bồ Chân Đế đã tập trung vào.
 
 	"Lúc này cho dù Lý Thất Dạ chạy trốn tới chân trời góc biển, đều không làm nên chuyện gì." Chứng kiến bị Kim Bồ Chân Đế tập trung, có người nói: "Trừ phi hắn có thủ đoạn nghịch thiên thiêu hoa nhung, nếu không, hắn tất nhiên sẽ bị hoa nhung hấp thụ."
 
 	"Có chút ý tứ." Mặc dù là bị Kim Bồ Chân Đế tập trung, nhưng là, Lý Thất Dạ không có chút nào sốt ruột, chỉ là nhìn một chút mà thôi, phong khinh vân đạm.
 
 	Vừa lúc đó, giống như có một hồi gió nhẹ "Haizz" một tiếng, nhẹ nhàng mà thổi qua , lúc dạng này một hồi gió nhẹ nhẹ nhàng thổi qua thời điểm, nhiều đóa Ma Bồ hoa tách ra rồi, vốn là nụ hoa muốn phóng nụ hoa đều nhao nhao tách ra.
 
 	"Ma Bồ hoa mở." Chứng kiến Ma Bồ hoa tách ra, có học sinh quát to một tiếng.
Kết chương.