Chương 96: Tốc độ ánh sáng thông quan!

	"Thân thế của ngươi rất bi thảm, nhưng đây không phải ngươi lưu lại làm ác lý do, đại thù đã báo, liền để xuống chấp niệm, luân hồi chuyển thế đi thôi."

	Lâm Tễ Trần nhìn trước mắt Tiệm quái, nhẹ giọng thì thầm.

	Chỉ bất quá lúc này Tiệm, đã sớm không có Tiểu Uyển cái bóng, nó tiến hóa thành một đầu thuần túy quái vật.

	Nhìn thấy người sống, nó lập tức nện bước kinh khủng ngàn người chân, nhào đâm mà tới.

	Lâm Tễ Trần thân hình khẽ nhúc nhích, cả người liền tránh dịch chuyển khỏi đến, tuỳ tiện né tránh Tiệm công kích.

	Trúc cơ cảnh Lâm Tễ Trần, tốc độ đã nhanh đến làm cho người giận sôi.

	Hắn thậm chí có thể tại đối phương công kích còn chưa tới trước đó, liền đã đi vào sau người.

	Ám Dạ kiếm vung vẩy, như một đạo hắc ưng, đem không khí hóa thành bóng đen, một kiếm bổ vào Tiệm bụng vị.

	Tiệm hét thảm một tiếng, tiếng kêu phá lệ làm người ta sợ hãi.

	Tựa như là trăm ngàn người đồng thời phát ra, thanh âm thê lương, khàn giọng, dị thường chói tai.

	"-1111!"

	Một Kiếm Chi uy, hãi nhiên!

	Tiệm thuộc tính cũng rơi vào Lâm Tễ Trần trong mắt.

	【  quái vật: Tiệm 】

	【  đẳng cấp: Cấp độ BOSS 】

	【  thực lực: Trúc cơ hậu kỳ 】

	【  HP: 14101/15000 】

	【  công kích: 121 】

	【  phòng ngự: 100 】

	【  tốc độ: 106 】

	【  hộ tâm: 11 】

	【  hội tâm: 15 】

	【  kỹ năng: Ăn mòn huyết vũ, bản thân liệu càng, oán quỷ phụ thân, Tiệm chi lực 】

	Cái này Tiệm so Dạ Quật Quỷ Vương muốn hơi mạnh một chút xíu, nếu như Lâm Tễ Trần không có trúc cơ, cái này Tiệm đối với hắn uy hiếp không nhỏ.

	Nhưng bây giờ, trúc cơ hòa luyện khí Lâm Tễ Trần, hoàn toàn là hai người.

	Đặc biệt là có được Ám Dạ kiếm Lâm Tễ Trần, lực đạo đột phá 210 điểm, hội tâm 40 điểm, loại này tổn thương, cho dù là trúc cơ hậu kỳ quái vật, cũng căn bản đỡ không nổi.

	Lâm Tễ Trần thành tựu huy chương bên trong, đối quái vật tự mang 1% tổn thương, để một kiếm này sửng sốt đánh ra hơn một ngàn một trăm.

	Trận đánh lúc trước Dạ Quật Quỷ Vương, hắn chỉ có thể đánh hơn hai trăm tổn thương.

	Cả hai phòng ngự không kém bao nhiêu, nhưng tuôn ra tổn thương, lại cao hơn gần gấp năm lần!

	Mà lại Ám Dạ đổ máu hiệu quả phát động, mỗi giây rơi 120 điểm, tiếp tục ba giây.

	Cũng khó trách Tiệm sẽ kêu thê thảm như vậy.

	Người chơi khác đánh nó chỉ là gãi ngứa ngứa, Lâm Tễ Trần đánh nó, quả thực là cắt thịt a.

	Nhận trọng kích Tiệm trở nên nóng nảy, nó cấp tốc sau bò, một đống lớn tay chân rớt xuống, hình thành từng cái cỡ nhỏ hình người nhện, hướng Lâm Tễ Trần xúm lại mà tới.

	Bọn chúng khẽ dựa gần Lâm Tễ Trần, giống như bom, tự động nổ tung, bẩn thúi huyết thủy mang theo cực mạnh tính ăn mòn, bắn tung tóe ra.

	Cũng may Lâm Tễ Trần tốc độ kéo căng, cũng không để cho những con nhện này có nhích lại gần mình cơ hội.

	Lúc này Tiệm thấy thế, mở ra huyết bồn đại khẩu, bầu trời bị chua máu bao trùm, như là như hạt mưa, bao trùm toàn bộ tiểu trấn.

	Lâm Tễ Trần biết tránh cũng không thể tránh, dứt khoát vận dụng Tụ Linh ngọc bội 【  Linh thuẫn 】, thành công chống cự lại cái này máu đen ăn mòn.

	Lâm Tễ Trần không muốn lại để cho nó phun ra loại này buồn nôn huyết thủy, Hư ảnh bộ mở ra, bay người lên trước.

	Ám Dạ hóa thành một màn màu đen hàn mang, một kiếm đâm ra, đồng thời sương nguyệt trảm phát động!

	Màu đen hàn mang cùng màu trắng sương mang giao tiếp sát nhập, bay vào Tiệm vừa muốn mở ra bồn máu miệng rộng ở trong.

	Ầm!

	Một tiếng vang thật lớn tại Tiệm trong miệng nổ tung.

	Tiệm phát ra so với vừa nãy càng thêm tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

	"Hội tâm nhất kích! -2808!"

	Đau đớn kịch liệt, để nó hoàn toàn loạn trận cước, điên cuồng gào thét, đâm chân loạn vũ.

	Lâm Tễ Trần nhưng không có lòng thương hại, thừa dịp lên bối rối thời điểm, lại là mấy kiếm.

	Đồng thời bắt đầu ở Tiệm thể nội, trồng lên Cổ Kiếm Khí.

	Năm dưới kiếm đến, Ám Dạ kiếm đổ máu hiệu quả chuyển hóa làm máu giận, mỗi giây 240 điểm HP hạ xuống.

	Phối hợp thêm Hùng Dạng Tử ở bên cạnh trợ công, một người một gấu, sửng sốt để Tiệm lượng máu giống như là bơm nước bơm, cấp tốc thấy đáy.

	Tiệm bắt đầu sợ hãi, điên cuồng mò lên trên mặt đất rơi xuống tàn chi chân gãy, nhét vào miệng bên trong.

	Thanh máu cũng bắt đầu từng bước khôi phục.

	Đây chính là nó bản thân liệu càng, nếu như mặc kệ, lượng máu của nó rất nhanh liền có thể trở về đầy.

	Lâm Tễ Trần ánh mắt sắc bén, không muốn lại bút tích, ngay tại nó vào xem lấy hồi máu thời điểm, hắn đã tụ lực hoàn thành.

	"Mê muội kiếm khí!"

	Tiệm không có nửa điểm phòng bị, chịu lần này, động tác lập tức đình trệ xuống tới.

	Hai giây mê muội thời gian.

	Lâm Tễ Trần bắt lấy thời gian, chằm chằm chuẩn nhược điểm của đối phương, cạn kiệt tốc độ cao nhất, một kiếm lại một kiếm!

	Hội tâm nhất kích không ngừng phát động!

	Mỗi một kiếm đều là gần ba ngàn tổn thương, vừa hồi phục một chút thanh máu, đã đổi mới tốc độ nhanh biến mất.

	Tại Tiệm sắp giải trừ mê muội thời khắc, Lâm Tễ Trần bổ sung Phượng Hoàng vũ!

	Kinh khủng tổn thương một nháy mắt, đem nó miểu sát!

	Tiệm thậm chí không kịp thả ra cái khác hai cái kỹ năng, liền trở thành vong hồn dưới kiếm, thân ảnh tiêu tán ở chân trời, chỉ để lại một đạo hồn mộ.

	"Hi vọng ngươi có thể đầu thai chuyển thế, kiếp sau hạnh phúc yên vui, đừng có lại gặp được người xấu."

	Lâm Tễ Trần nhẹ giọng cảm khái, đối Tiểu Uyển vận mệnh, cũng xác thực rất đồng tình.

	Hắn đi lên trước, đem hồn mộ mở ra, bên trong lại tuôn ra ba kiện Huyền phẩm!

	【  Huyền phẩm · Mộng Yểm áo choàng 】: Phòng ngự +25, né tránh +10%, kỹ năng tổn thương kháng tính +5%, tự mang kỹ năng 【  di hình hoán ảnh 】.

	Di hình hoán ảnh: Phát động kỹ năng có thể trong nháy mắt  xuất hiện tại 20 m phạm vi bên trong địch nhân sau lưng, lại sẽ lưu lại một đạo hai giây giả thân.

	Thời gian cooldown: 10 phút.

	Yêu cầu: Trúc cơ cảnh người chơi có thể dùng.

	. . .

	【  Huyền phẩm Thân pháp · ngự không thuật 】: Nhưng đằng không phi hành, cao nhất có thể thăng đến trăm mét, tốc độ phi hành vì tự thân tốc độ 200%.

	Thời gian cooldown: Không. Pháp lực tiêu hao: Mỗi giây 20 điểm pháp lực.

	. . .

	【  Huyền phẩm · Ám Ảnh Chi Nhận 】: Lực đạo +30, hội tâm +10, tự mang hút máu hiệu quả.

	Hút máu: Mỗi lần công kích nhưng hồi phục tự thân 100 điểm HP.

	Yêu cầu: Trúc cơ cảnh chủy thủ người chơi chuyên dụng.

	. . . .

	Trọn vẹn ba kiện Huyền phẩm, nhân phẩm bộc phát, để Lâm Tễ Trần đều không nghĩ tới.

	Cái này nếu không phải vận may, hắn đều muốn cho là mình là tuổi thọ người chơi.

	Có phải hay không tại dùng tuổi thọ chơi đùa.

	Ngoại trừ cuối cùng một kiện chủy thủ, mặt khác hai loại Huyền phẩm hắn đều có thể dùng, đặc biệt là ngự không thuật.

	Có ngự không thuật, hắn cuối cùng có thể ngự kiếm phi hành!

	Ngoại trừ cái này ba món đồ bên ngoài, còn có bốn năm kiện linh phẩm, bất quá hắn đều không coi trọng, liền một mạch ném vào không gian trữ vật, rời khỏi bí cảnh.

	"Chúc mừng 'Lâm Tễ Trần' hoàn thành « Bát Hoang » Địa Ngục cấp bí cảnh Mộng Yểm thủ thông! Ban thưởng danh vọng 300 điểm! Căn cốt +1! Cũng chúc tất cả người chơi võ đạo hưng thịnh!"

	Cái này thủ thông ban thưởng để Lâm Tễ Trần không phản ứng chút nào, quá bình thường.

	Chủ yếu thủ thông luôn luôn ban thưởng Tiên Thiên thuộc tính, đối với hắn mà nói là vô dụng, hắn Tiên Thiên thuộc tính tất cả đều là max trị số, lại thế nào thêm cũng không trưởng thành không gian.

	Lúc này bên ngoài, cũng đã là xôn xao.

	Mộng Yểm bí cảnh trên bảng xếp hạng, Lâm Tễ Trần danh tự thình lình tại thứ nhất, dồn xuống nguyên bản hạng nhất Tạ Linh Dương.

	Tạ Linh Dương vẫn còn kẹt tại 80% tiến độ, hiển nhiên hắn vẫn không có thể giải quyết Tiệm.

	Lâm Tễ Trần cũng đã biểu hiện thông quan thành công, mà lại thời gian vẻn vẹn chỉ tốn 5 phút 30 giây.

	Trừ bỏ nhất định phải kinh lịch năm phút mộng cảnh hồi ức, Lâm Tễ Trần vẻn vẹn chỉ dùng nửa phút liền giải quyết Tiệm.

	Tốc độ này, để mọi người không khỏi hoài nghi, hắn đánh đến cùng phải hay không Địa Ngục cấp Mộng Yểm? ?

	Sẽ không phải là xuyên đài đi, đơn giản cảnh cũng không có nhanh như vậy a!

	Lâm Tễ Trần vừa ra tới, liền bị các người chơi vây quanh, có người chơi hô hào đại thần cầu mang, có công hội ra điều kiện mời hắn gia nhập, có nữ sinh cầu ôm đùi.

	Tóm lại biển người mênh mông trực tiếp đem Lâm Tễ Trần vây quanh, rất có không đáp ứng liền không cho đi tư thế.

	Lâm Tễ Trần không chút hoang mang, hướng bọn họ bình tĩnh cười một tiếng, tiếp lấy một thanh trường kiếm màu đen tế ra, chở hắn bay thẳng lên thiên không, chớp mắt liền biến mất.

	Đám người: "? ? ? ?"

	. . .
Kết chương.