Chương 24:: Hùng trí tuệ
 
 	Trên người mặc powered exoskeleton tráng hán đi vào bên trong gian phòng, đi qua tên kia trọng thương thiếu nữ lúc, một cước đạp ở đối phương trên đầu.
 
 	Rắc.
 
 	Thiếu nữ thân thể vừa kéo, liền mất đi tiếng động.
 
 	Tráng hán ngăn tại cửa, này đầy mặt dữ tợn gia hỏa nỗ lực điều chỉnh biểu tình, cuối cùng đối Tô Hiểu nhếch miệng nở nụ cười, xem ra có chút ngu ngốc.
 
 	"Tiên sinh, đây là chúng ta lễ ra mắt, mời ngài cần phải nhận lấy."
 
 	Tráng hán từ trong lồng ngực móc ra một cái dài 20 cen-ti-mét, 5 cm thô ống kim loại, khom người đưa về phía Tô Hiểu.
 
 	Ống kim loại hai đầu bị phong kín, Tô Hiểu trong ống tay đoản đao biến mất, nếu như dựa theo một loại nào đó cục diện phát triển, hắn tuyệt đối sẽ ra tay diệt khẩu.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn ống kim loại, ngón tay một chụp, ống kim loại một mặt bị mở ra, một tấm ố vàng bản vẽ trượt ra.
 
 	【 ngươi thu được 'Từ Bạo Liệp Thủ' thiết kế đồ (cấp độ sử thi). 】
 
 	Tô Hiểu mở ra cuốn thành tròn ống dạng thiết kế đồ, tấm này thiết kế đồ trang giấy là nền đen, màu trắng đường nét ở phía trên phác hoạ ra mười mấy bức đồ án, mỗi bức đồ án phụ cận đều có văn tự đánh dấu.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu nhận lấy Từ Bạo Liệp Thủ thiết kế đồ, tráng hán tựa hồ là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Đoạn Nha, tới gần chút, ta có mấy lời muốn cùng ngươi nói."
 
 	Tráng hán nheo lại con mắt, lạnh lùng nhìn Đoạn Nha.
 
 	Đoạn Nha do dự một chút, cuối cùng thả xuống kim loại súng, cúi đầu hướng tráng hán đi đến.
 
 	Đoạn Nha vừa tới tráng hán trước người, xông tới mặt chính là một quyền.
 
 	Ầm!
 
 	Đoạn Nha trực tiếp va vào phá nát đống gia cụ bên trong, hắn chậm vài giây mới từ phá nát gia cụ bên trong bò ra, lay một thoáng đầu, còn rút chính mình hai bạt tai, mới miễn cưỡng tỉnh lại.
 
 	"Trong đầu ngươi đang suy nghĩ gì? Choáng váng sao? Ngươi thật cho rằng, chỉ muốn ngươi chết, đệ đệ ngươi liền có thể sống?"
 
 	Ở Tô Hiểu nhận lấy Từ Bạo Liệp Thủ thiết kế đồ sau, tráng hán lời nói rõ ràng bắt đầu ý tứ sâu xa.
 
 	"Hắn quá yếu, không tới phiên hắn."
 
 	Đoạn Nha chùi rồi đem vết máu ở khóe miệng, vẫn như cũ cúi đầu, bởi vì hắn biết, mình bị người thiếu nữ kia bán đi rồi.
 
 	Đoạn Nha mục đích kỳ thực rất đơn giản, chính là trước tiên ẩn giấu Tô Hiểu có thể trị hết 'Huyết phần' chuyện này, để Tô Hiểu trước tiên trị liệu chính mình đệ đệ.
 
 	Ở đây viên chiến đấu khoa học kỹ thuật phát đạt, nhưng chữa bệnh lạc hậu tinh cầu, huyết phần hầu như là không thể chữa trị, có sáu phần mười trở lên Siêu phàm giả, cuối cùng đều chết vào huyết phần.
 
 	Trên thực tế, liền là chữa bệnh phát đạt, kỳ thực cũng trị liệu không tốt huyết phần, này không phải thường quy bệnh tật, mà là phía thần bí bệnh tật, là năng lượng đối nội tạng ăn mòn.
 
 	Luyện kim học chính là phía thần bí bên trong tri thức loại năng lực, theo Tô Hiểu, huyết phần kỳ thực cùng trọng cảm mạo tính uy hiếp gần như, cũng không khó chữa trị.
 
 	Huyết phần làm phía thần bí bệnh tật, ở sao Siren trên hầu như khó giải, vậy thì như là một tên vu sư chết vào đau ruột thừa, nghe tới rất hoang đường, nhưng bởi thế giới đặc chất không giống, chuyện như vậy thật đã xảy ra, mà là không phải số ít.
 
 	Đoạn Nha ẩn giấu, đã đem chính mình một cái chân bước vào quan tài, hoặc là nói, cái này cũng là bất đắc dĩ lựa chọn, một khi bị số 9 chỗ tránh nạn thủ lĩnh biết có người có thể trị liệu huyết phần, xác suất lớn không tới phiên Đoạn Nha đệ đệ được trị liệu, thân hoạn huyết phần tay thợ săn thực sự quá nhiều.
 
 	Cho tới phát hiện Thánh Diễm dược sư công lao, Đoạn Nha chưa bao giờ cho là kia ích kỷ thủ lĩnh, sẽ ban thưởng cho hắn dù cho một viên Shaw, chớ nói chi là ban thưởng trị cho hắn cơ hội (Shaw: Năng lượng tiền).
 
 	Hiển nhiên, trước cùng Đoạn Nha đồng thời tên kia lục thảo y thiếu nữ, bán đi Đoạn Nha, nàng không nhìn Đoạn Nha hối lộ, nghĩ đem tin tức truyền đạt cho thủ lĩnh, từ mà thu lợi, làm sao, nàng không tư cách trực tiếp nhìn thấy thủ lĩnh, mà là can hệ trọng đại, làm không cẩn thận nàng sẽ bởi chuyện này không hiểu ra sao chết đi.
 
 	Sở dĩ lục thảo y thiếu nữ tìm tới tay thợ săn tiểu đội trưởng, Thiết Giáp Hùng · Nạp Gia, cũng chính là đội trưởng của nàng.
 
 	Thiếu nữ này không biết một cái chuyện rất trọng yếu, chính là Đoạn Nha cùng Thiết Giáp Hùng từng ở một cái tiểu đội, huống hồ, thiếu nữ này cũng không tin có người sẽ tuân thủ đạo nghĩa.
 
 	Nhưng mà, Thiết Giáp Hùng chính là vì số không nhiều 'Khác loại', Đoạn Nha con mắt kia chính là vì hắn nửa mù, không có đối phương ngăn kia một hồi, hắn sống không tới ngày hôm nay.
 
 	Thiết Giáp Hùng tuy rằng tướng mạo thô lỗ, nhưng hắn vô cùng cẩn thận, biết được đại khái sau, lập tức làm yên lòng người thiếu nữ kia, cũng làm cho đối phương dẫn đường.
 
 	Lúc này mới có tình cảnh vừa nãy, Thiết Giáp Hùng cũng không ngốc, hắn tuy rằng nghĩ còn Đoạn Nha tình cảm, nhưng cũng không muốn đem chính mình bồi đi vào.
 
 	Bởi vậy, hắn mới vừa lộ diện liền đến một câu, 'Tiên sinh, chúng ta thủ lĩnh xin mời', đây là bảo hiểm, thuận tiện vung nồi bảo hiểm.
 
 	Mà Thiết Giáp Hùng làm chuyện thứ hai, chính là diệt khẩu, chơi chết người thiếu nữ kia, chuyện thứ ba là quan sát, cảm giác gần như sau, lấy ra vẫn bên người mang theo bảo vật, lấy này mua được Tô Hiểu, trước hắn câu nói kia cũng rất thú vị, 'Tiên sinh, đây là chúng ta lễ ra mắt' .
 
 	Chú ý, là chúng ta, không phải chúng ta thủ lĩnh, trong này khác nhau một trời một vực, mà ở Tô Hiểu nhận lấy 'Bão từ tay thợ săn' sau, Thiết Giáp Hùng biết, hắn thành công hơn nửa.
 
 	Tiểu nhân vật có tiểu nhân vật sinh tồn chi đạo, chí ít lấy Tô Hiểu trải qua mà nói, hắn thật liền chưa từng gặp qua loại kia ngốc nghếch tạp cá, coi như là sức chiến đấu cực nhược gia hỏa, cũng đều hiểu được xem xét thời thế.
 
 	"Nạp Gia, đa tạ. . . Nhưng đừng làm trở ngại ta."
 
 	Đoạn Nha lời nói rất mâu thuẫn, bởi vậy có thể thấy được hắn xoắn xuýt tâm tình.
 
 	Thiết Giáp Hùng · Nạp Gia căn bản không để ý tới Đoạn Nha, mà là nhìn về phía Tô Hiểu, tính lễ phép cười cợt.
 
 	"Tiên sinh xưng hô như thế nào?"
 
 	"Thánh Diễm."
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một tấm cũ nát trên ghế gỗ, trong tay quăng động tròn ống dạng thiết kế đồ, trước hắn chuẩn bị đem ba tên này đều diệt khẩu, bây giờ nhìn lại, tạm thời không cần thiết, cùng với ngược lại, ba cái này có lẽ có thể tạo được bất ngờ tác dụng, đặc biệt là Đoạn Nha.
 
 	"Thánh Diễm tiên sinh, Đoạn Nha đầu óc, ân ~, ngài hẳn là nhìn ra rồi."
 
 	Thiết Giáp Hùng chà xát tay, nghĩa bóng rất rõ ràng, chỉ cần có thể bảo mật, bọn họ còn nguyện ý dâng thứ tốt.
 
 	"Mục đích của ta tới đây, chỉ là muốn tìm một chỗ chỗ ở."
 
 	"Vâng vâng vâng, chỗ ở không thành vấn đề, ta ở khu A có một chỗ chỗ ở, thông gió hài lòng."
 
 	Thiết Giáp Hùng kéo lấy dưới thân ghế dựa, tới gần Tô Hiểu một ít.
 
 	"Thánh Diễm tiên sinh, ngài nhìn chuyện ngày hôm nay. . ."
 
 	"Ta đối với các ngươi cá nhân ân oán không có hứng thú."
 
 	"Ha ha ha, đương nhiên, chúng ta loại này tiểu nhân vật, mặc dù nói bất định ngày nào đó sẽ chết ở hoang dã, nhưng ai cũng không biết chúng ta có thể ngẫu nhiên gian được vật gì tốt."
 
 	Thiết Giáp Hùng chính là không có thuốc lá, bằng không hắn lúc này tuyệt đối sẽ lấy ra một nhánh, cũng khen tặng một câu Thánh Diễm tiên sinh ngài hút thuốc.
 
 	Có thể nói, Thiết Giáp Hùng xử lý chuyện này phương pháp tương đương lão luyện, hắn cứu hẳn phải chết Đoạn Nha.
 
 	"Thánh Diễm tiên sinh, mời tới bên này."
 
 	Thiết Giáp Hùng đứng dậy dùng tay làm dấu mời, Tô Hiểu hướng bên ngoài phòng đi đến, hắn mục đích tới nơi này, chính là tiếp xúc được số 9 chỗ tránh nạn cao tầng.
 
 	Gặp này, Đoạn Nha miệng khép mở, Thiết Giáp Hùng lườm hắn một cái, đi tới cửa lúc, thấp giọng mở miệng nói:
 
 	"Lần này, ta không nợ ngươi cái gì, 2 ngày, có lẽ càng lâu, đến phiên đệ đệ ngươi."
 
 	Lưu lại câu nói này, Thiết Giáp Hùng hướng bên ngoài phòng đi đến.
 
 	Chẳng biết vì sao, Đoạn Nha cũng đứng dậy đi ra ngoài, điều này làm cho Thiết Giáp Hùng nhíu mày.
 
 	"Vừa nãy đầu óc có chút không tỉnh táo, dẫn ta đi gặp thủ lĩnh, chuyện này nhất định phải giải quyết triệt để, xem ra lần này muốn trả giá gì đó."
 
 	"Đây mới là ta biết Đoạn Nha."
 
 	Thiết Giáp Hùng một cái tát vỗ vào Đoạn Nha trên lưng, vóc người dường như ma can Đoạn Nha suýt nữa bị vỗ vào trên tường.
 
 	Việt dã chiến xa khởi động, Thiết Giáp Hùng lái xe, Tô Hiểu ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Đoạn Nha ở đứng sau, cho tới Đoạn Nha đệ đệ, thiếu niên này chỉ là không nói một lời nhìn, bởi vì hắn biết mình có thể sẽ nói nhầm, sở dĩ liền cái gì cũng không nói.
Kết chương.