Chương 110 : Tân tấn phản diện, ác quỷ giúp.
Star City, Arrow ống tên căn cứ, ở đoạn tuyệt chung quanh thiết bị điện tử cùng bầu trời vệ tinh theo dõi về sau, giải trừ biến thân Corvin cùng Wally cũng cùng Green Arrow tiểu đội chính thức chắp đầu, ở Thea dẫn hạ, bọn họ cũng tới đến một cái khác được gọi là ống tên căn cứ. Giống như Người Dơi sẽ ở Gotham thiết trí trừ động dơi trở ra chỗ che chở vậy, Arrow ống tên căn cứ cũng không phải chỉ có cái đó đặt ở bar phía dưới cái đó, trước mắt Corvin cùng Wally tiến vào cái này ống tên căn cứ, lớn hơn, thiết bị càng đầy đủ hết.

	"Cho nên, các ngươi từ lớn bị cúp điện bắt đầu, liền đã làm tốt rút lui?" Ôm bạn gái của mình, Wally hỏi.

	"Không hoàn toàn là, ngay từ đầu lớn bị cúp điện chúng ta bên này cũng là không rõ ràng lắm tình huống, nhưng ca ca lúc ấy trực tiếp cho chúng ta phát tin tức, để cho chúng ta tiến về an toàn nhà, chúng ta sau khi đến, mới biết phát sinh tràng này sự kiện lớn. Bất quá, như đã nói qua, Wally, ngươi chuyện gì xảy ra, thế nào trong lúc bất chợt liền thay đổi cái dáng vẻ?" Tràng này lòng người bàng hoàng toàn cầu lớn bị cúp điện, để cho Thea cũng lo lắng Wally an nguy, nhất là ở nàng nhìn thấy The Flash bị bắt sau, chẳng qua là nàng không nghĩ tới bạn trai của mình vậy mà lấy một loại phương thức khác xuất hiện ở trước mặt nàng.

	"Cái này, ngươi phải hỏi Corvin , hắn bây giờ là đội trưởng, hắn không để cho ta tiết lộ kế hoạch kế tiếp, ta cũng không thể nói cho ngươi a." Sờ lỗ mũi một cái, Wally đem nồi ném cho Corvin.

	Mà Corvin cũng chỉ là cười cười, lúc nói chuyện, bọn họ liền đã qua ba đạo cửa an toàn, tới nơi này cái núp ở Star City ngầm dưới đất trong nham động ống tên căn cứ. Lớn như vậy ống tên trong trụ sở, những thứ kia Corvin từng tại động dơi trong thấy được thiết bị, ống tên trong trụ sở cũng đều có, đầu mũi tên hình dáng chiến xa, chiến cơ, thậm chí còn có một cái xương vỏ ngoài thiết giáp, nhìn kia cái trung tâm sáng lên hình tam giác nhiên liệu dấu hiệu còn có cái đó toàn bao trùm thức mặt nạ, lại hợp với cái kia thanh Plasma cung tên, toàn Arrow phong cách để cho Corvin nội tâm rủa xả không thôi.

	Nhưng cái này cũng không phải là trọng điểm, khi hắn thấy được trước mặt, biến trở về Văn phòng Các Hành động Bất thường bộ trưởng Hank · Henshaw Martian Manhunter, bàn tay đang hóa thành nhỏ xíu xúc tu đưa vào nằm ở trên giường bệnh Hall · Jordan, cứng rắn ăn tử vong bão táp hợp thành sợ hãi khí độc, hơn nữa còn bị toàn phương diện bao trùm, đến bây giờ cũng không có sụp đổ đủ để chứng minh Hall ý chí kiên định, nhưng nếu là khí độc, cũng không dừng để cho người lâm vào sợ hãi điểm này, đối với nhân thể đại não thần kinh trung xu, đều có không nhỏ phá hư.

	Hall ở còn không có đèn giới gia trì hạ, cũng chỉ là một người bình thường, cũng không cách nào miễn dịch một chiêu này, huống chi, sợ hãi khí độc liền siêu nhân cũng gánh không được, đừng nói Hall . Không chỉ là Martian Manhunter ở đó đối Hall tiến hành bài độc, bên kia, ở Star City gặp mặt qua, cái đó. Thay thế Barbara được gọi là thần dụ Ferri Hirda · này ma Wil cũng trước máy vi tính chỉ huy cái gì, mà một hơi yếu điểm sáng cũng ở đây Hall thất khiếu bên trên lấp lóe, thỉnh thoảng tống ra từng tia yếu ớt, màu xanh lá sợ hãi khí độc, mà cái căn cứ này chủ nhân, Arrow Oliver · Quinn thời là đưa lưng về phía bọn họ, nhìn trên màn ảnh đang ở các nơi trên thế giới sống động Syndicat thành viên.

	Đang nghe sau lưng động tĩnh về sau, Arrow cũng quay đầu, nhìn về phía Corvin bọn họ, nói: "Lợi dụng một thân phận mới, đánh vào Crime Syndicate nội bộ? Không sai phương án." Toàn trình một mực đang giám thị Star City động tĩnh hắn tự nhiên thấy được Corvin bọn họ cùng Thea giao chiến hình ảnh, tự nhiên cũng đoán được Corvin ý đồ, nói thế nào cũng là Người Dơi tiểu hào, cọ một cọ vị diện chi cha khí vận vẫn là có thể.

	"Đúng vậy a, bất quá cũng phải cùng các ngươi đụng đầu a, từ ta thấy hình ảnh truyền hình trực tiếp trong không có ngươi ống kính, đại khái liền đoán được ngươi có thể cho mình lưu một con đường lui, nhưng ta bây giờ nghĩ biết, trước mắt chúng ta bên này còn lại bao nhiêu người có thể chiến đấu." Không có bị Arrow khích lệ mừng rỡ, Corvin trực tiếp hỏi.

	Nghe vậy, Arrow cũng vung tay lên, chỉ chỉ sau lưng Thea đám người, bản thân, bên cạnh Martian Manhunter, còn có một cái yếu ớt điểm sáng lấp lóe, mặc một bộ nano chiến y, lại đem bạch ải tinh nòng cốt hấp thu, có thể tự mình tiến hành thân hình biến hóa Atom lôi · Palmer, trên người nano chiến y chỉ là có thể để cho hắn tốt hơn điều chỉnh năng lượng trong cơ thể, tiến hành phi hành còn có vật chất thu nhỏ lại.

	"Chỉ những thứ này? Vậy còn không đủ, chỉ riêng Crime Syndicate bây giờ triệu tập đám kia Hội những siêu nhân vật phản diện (SSoSV) liền đủ chúng ta khó chịu , vẫn phải là đem Liên minh Công lý cứu ra, chúng ta cần bọn họ." Nhìn một cái nhân viên tạo thành, Corvin lắc đầu nói.

	"Ta biết, nhưng chúng ta không giống các ngươi, làm Liên minh Công lý, tư liệu của chúng ta, nhược điểm sớm đã bị Crime Syndicate mò thấu , cho nên ta ở đem Martian Manhunter cùng Hall cứu ra về sau, liền ngủ đông lên, nghiên cứu bọn họ, ta cần muốn chờ cơ hội." Arrow cũng trầm giọng nói.

	"Vậy ta càng nghiêng về sáng tạo cơ hội, thì giống như bây giờ, ta tính toán đánh vào Syndicat nội bộ vậy, chờ..." Đang lúc Corvin tính toán nói một chút bản thân thao tác lúc, một bản thân rất lâu không dùng đồ chơi nhỏ, một châu chấu hộp người máy nhảy đến bản thân đầu vai, bên trong truyền đến Calvin thanh âm dồn dập, "Tiểu nhị, ta bên này gặp phải phiền toái!"

	"Chuyện gì xảy ra, các ngươi bị phát hiện? !" Corvin một cái liền khẩn trương, mà Calvin cũng vội vàng giải thích nói: "Một nửa một nửa đi, chúng ta bắt được đinh ba, thế nhưng cái Sea King phát hiện chúng ta , kế tiếp làm gì?"

	"Các ngươi hiện tại ở đâu?"

	Đối diện Calvin không có trả lời, trực tiếp phát cái định vị, mà trên bả vai châu chấu người máy cũng trực tiếp hình chiếu đi ra, lúc này Calvin đám người đã đến Coast City vị trí, mà cùng với lân cận chính là Central City cùng Star City. Nhìn một cái, coi lại hạ Thea, một cái ý nghĩ liền từ trong đầu của hắn đụng tới."Tới Star City, chúng ta chuẩn bị biểu diễn kịch hay!"

	Dứt lời, liền trực tiếp đứt gãy truyền tin, ở ô lưới theo dõi toàn cầu bây giờ, cho dù hộp người máy tần số truyền tin là độc lập , cũng phải giữ vững cẩn thận.

	"Diễn trận kịch hay? Ngươi tính toán làm gì?" Arrow tò mò hỏi.

	"Chờ chút ngươi sẽ biết, không ngại ta với ngươi mượn mấy người a?" Corvin thần thần bí bí nói.

	"Có chỗ lợi gì sao?"

	"Thao tác tốt vậy, như vậy Sea King liền phải thối lui ra Crime Syndicate, mà ác quỷ giúp liền phải đăng tràng ~ "

	Nhìn Corvin cái này phó vẻ hoàn toàn tự tin, trầm mặc hồi lâu, Arrow vẫn gật đầu một cái, mà Corvin cũng nhìn về phía một bên Martian Manhunter, Atom, còn có Thea đám người, "Mấy vị, chuẩn bị đi thôi, Ron, không ngại, ta muốn mượn dùng tâm linh của ngươi cùng hưởng năng lực, trực tiếp đem trong đầu của ta ý tưởng chia xẻ đi ra ngoài, không thành vấn đề a?"

	"Dĩ nhiên, ta cũng rất tò mò ngươi muốn làm cái gì, " ở tháp quan sát bị địa cầu ba Alfred dùng ngọn lửa phong hiệu quẫn thúc lúc này cũng vận dụng tâm linh cảm ứng cùng tâm linh mạng xây dựng, chỉ cần không tới một giây, tất cả mọi người đều biết Corvin ý tưởng, tất cả đều là mặt kinh ngạc nhìn hắn, mà Corvin cũng tại lúc này làm ra một chớ có lên tiếng động tác, "Đừng nói chuyện, cẩn thận bị người nói trước nội dung  ~" chỉ đầu ngón tay đỉnh, đám người cũng đều im lặng.

	"Ta cùng Ferri Hirda sẽ ở chỗ này đối các ngươi tiến hành điều tra, một khi Hải thiếu hiệp bọn họ xuất hiện ở Star City, ta sẽ trước tiên thông qua tâm linh mạng thông báo các ngươi, " Arrow nói.

	"Không phải, bọn họ ở trong nước hey, ngươi thế nào thông báo, ngươi sẽ không ở hải lý cũng thả máy dò cái gì a?" Corvin mặt không hiểu hỏi, ngươi cái ở trong thành thị mặt nhảy tới nhảy lui hướng trong nước ném máy dò làm gì? Nhưng nhìn Arrow cái kia thần bí khó dò nụ cười về sau, Corvin liền không muốn hỏi, hắn bây giờ chỉ hiểu một câu nói, ngươi vĩnh viễn không nghĩ tới những người có tiền này ý tưởng là thế nào , lời nói này thật đúng.

	Sau đó, Martian Manhunter, hóa thành con kiến lớn nhỏ bay đến Corvin đầu vai Atom, làm xong võ trang đầy đủ Thea đám người, cũng đi theo Corvin phía sau rời đi ống tên căn cứ, một bên Wally vẫn còn có chút lảm nhảm không ngừng hỏi: "Tiểu nhị, chúng ta tại sao phải gọi ác quỷ giúp a, danh tự này thật đất."

	"Kia ngươi ngược lại nghĩ cái tên rất hay a."

	"Gọi mãnh quỷ chúng thế nào?"

	"Ý này không cũng không có chênh lệch sao, ghost cùng evil không đều là quỷ sao! Hơn nữa, gọi mãnh quỷ chúng sẽ bị người ta lưỡi dao cảnh cáo !"

	"Ở đâu ra lưỡi dao?"

	"Ngươi quản ta!"

	Hai người lải nhà lải nhải thanh âm ở ống tên trong trụ sở càng truyền càng xa, mà lưu thủ ở căn cứ bên trong Oliver cùng Ferri Hirda cũng là nhìn nhau một cái, đi theo Arrow bên người lâu nhất Ferri Hirda mới lên tiếng: "Ngươi hay là thật là yên tâm để cho cái này mấy tên tiểu tử náo a."

	"Kế hoạch của hắn khả thi rất cao, đánh cuộc một lần, bây giờ chúng ta thực sự cần một mới thế cuộc đi ra, Địch Gorr bên kia ra sao?"

	"Hắn đã liên lạc với A.R.G.U.S. Phân bộ , đang điều tra Nanda Parbat kia một dải."

	"Được chưa, vậy chúng ta bên này an vị xem kịch vui diễn ra đi."

	Gật đầu một cái, ống tên trong căn cứ lần nữa bình tĩnh lại, mà từ xuất khẩu rời đi Corvin cùng Wally, cũng lần nữa biến trở về vang quỷ cùng Trảm Quỷ hình thái, tay cầm thống nhất tiêu chuẩn trang bị âm kích bổng tiếp tục cùng Thea các nàng đấu lên, rất hiển nhiên, trước bọn họ vì hỗn hào ô lưới tai mắt làm các biện pháp đích xác đến nơi, chung quanh cũng chưa từng xuất hiện cái gì khả nghi nhân viên, mà Corvin bọn họ cũng cùng Thea vừa đánh vừa lui, đi tới rộng lớn Star City bãi biển, nơi này tầm mắt rộng lớn, bọn họ hai bên chiến đấu cũng bị ở xa Happy Harbor ô lưới thu hết vào mắt.

	Mà đúng lúc này, mật thiết chú ý hải lý động tĩnh Arrow cũng thấy được bản thân phóng ở trong nước máy dò phản hồi về tới hình ảnh, bốn đạo thủy tuyến ở trong biển đuổi theo, ba đạo ở phía trước, một đạo ở phía sau, cực nhanh áp sát Star City bãi biển, Arrow vội vàng thông qua Martian Manhunter xây dựng tâm linh mạng cảnh báo nói: Đến rồi, chuẩn bị sẵn sàng!

	Lúc này đang biểu hiện giằng co không xong hai bên cũng bắt đầu xuất hiện xoay ngược lại, Corvin cùng Wally vai trò vang quỷ cùng Trảm Quỷ trực tiếp chọi cứng Black Canary sóng âm hướng Thea các nàng bên này vọt tới, cũng không dùng tới vang quỷ hỏa thuộc tính năng lực cùng Trảm Quỷ lôi đình, trực tiếp liền dựa vào thân thể, tồi khô lạp hủ vậy đánh bại Thea các nàng, thì giống như trước bọn họ một mực đang đùa bỡn Thea vậy, đây đều là biểu hiện cho ô lưới nhìn , nhất định phải để cho ô lưới thấy được thực lực của hai người bọn họ.

	Nhẹ nhõm đem Thea các nàng đánh bại, Corvin hướng bầu trời nhìn một cái, lên tiếng chào, ở xa Happy Harbor ô lưới cũng nhìn thấy Corvin cái này cái bắt chuyện."Một thông minh gia hỏa, biết để cho chúng ta thấy được thực lực của hắn." Đứng ở một bên, địa cầu ba Alfred còn rất tỉ mỉ bổ sung nói rõ nói.

	Mà trong hình, Corvin đại biểu vang quỷ đưa tay phải ra, đặt tại quỳ rạp xuống bãi cát Thea trên mặt, một trận sóng gợn ở Thea trên mặt dập dờn, màu đỏ chiến phục bên trên xuất hiện một cỗ màu xanh da trời gió lốc bao quanh nàng, theo gió lốc tản đi, màu mực tu thân chiến giáp thay thế màu đỏ chiến phục, dùng bịt mắt che giấu thân phận gương mặt cũng bị màu xanh da trời đường vân cùng màu vàng đồ trang sức bao trùm, Kamen Rider uy thổi quỷ, ra đời! Biến thân thành uy thổi quỷ Thea đứng lên, cùng biến thân thành Trảm Quỷ Wally sóng vai đứng ở Corvin sau lưng, giống như là bị khống chế vậy.

	"Kỳ diệu năng lực, có thể đem những người khác biến thành tương tự cùng bản thân vậy dáng vẻ, thoạt nhìn là một có thể thu nạp vào tới thành viên, vân vân, vì sao Sea King cũng ở đây? Hắn đang đuổi cái gì!" Lợi dụng cái thế giới này không có Kamen Rider series truyền hình điện ảnh cùng diễn sinh tác phẩm ưu thế, Corvin cho Thea biến thân để cho hắn xem ra giống như là cái có thể chuyển hóa người khác phản diện vậy, thành công lừa gạt ô lưới, mà truy kích Calvin tổ ba người Sea King cũng xuất hiện vào lúc này ở ô lưới trinh trắc trong phạm vi.

	Đến rồi! Làm bộ còn phải tiếp tục chuyển hóa Green Arrow tiểu đội thành viên khác Corvin vừa đúng đánh cái thời gian chênh lệch, Calvin bọn họ ở vừa tiến vào nằm vùng ở chỗ tối Martian Manhunter tâm linh phạm vi cảm ứng về sau, cũng ngay lập tức bị kéo vào Martian Manhunter xây dựng tâm linh trên mạng. Không suy nghĩ nhiều, am hiểu ma pháp công kích Siren cùng Tula ở trong nước hướng truy kích tới Sea King thả một đạo cực lớn nước chảy, nắm vào đến từ bản thân biển vũ trụ dương thần khí Sea King thời là thả ra một đạo càng lớn nước chảy, lôi cuốn Siren cùng Tula thả ra nước chảy ma pháp, hướng Calvin tổ ba người đụng tới, mà Calvin vẻn vẹn chỉ là dùng vũ khí của mình chế tạo ra một Thủy Thuẫn, liền bị Sea King một chiêu này trực tiếp đụng ra mặt biển, còn mang theo một đạo sóng lớn!

	Ngập trời sóng lớn từ mặt biển dâng lên, mang theo áp lực nước liền triều Corvin bên này đập xuống, đã sớm chuẩn bị Corvin trước tiên nắm âm kích bổng, vang quỷ riêng có hỏa thuộc tính phối hợp với bản thân hỏa hệ ma pháp, một đơn giản nhất hỏa cầu thuật liền bị hắn phát huy ra, chẳng qua là cái này hỏa cầu, hơi lớn một chút, sắp có ba tầng lầu cao, mang theo nhiệt độ cao hỏa cầu bị Corvin dùng âm kích bổng giơ, triều cái này sóng lớn đập tới, liệt hỏa cùng sóng lớn va chạm trong nháy mắt bốc hơi ra đại lượng hơi nước, từ đó dẫn phát ra sóng xung kích càng đem từ mặt biển dâng lên Sea King trực tiếp đánh cái té ngã, ngã về hải lý.

	Mà nồng hậu gần như không cách nào thấy rõ hơi nước cũng giống vậy văng lên đầy trời cát vàng, toàn bộ bãi cát cũng bao phủ hơi nước cùng cát bụi trong, không cách nào dò xét, cho dù là ô lưới cũng không được, hơi nước mang theo nhiệt độ hỗn hào hồng ngoại thành giống như.

	Lúc này, một trận cuồng phong từ trên bờ biển dâng lên, thổi tan cái này đầy trời cát vàng, mà làm ra đây hết thảy tắc là vừa vặn ô lưới trong mắt, bị Corvin chuyển hóa thành uy thổi quỷ Thea phát ra ngoài , lợi dụng uy thổi quỷ mang phong thuộc tính năng lực, đem cái này che đậy tầm mắt cát vàng cùng hơi nước thổi tan, trước sau đánh cái thời gian chênh lệch, cũng liền đi qua mười giây, mà cái này mười giây, liền đủ để cho Corvin bọn họ làm rất nhiều.

	Trên bờ cát, vẫn là Corvin, Wally, Thea hóa thân vang quỷ, Trảm Quỷ cùng uy thổi quỷ ba người, mà trước bị Sea King một kích đánh bay Calvin tổ ba người cũng đã không thấy tăm hơi, đồng thời không thấy , còn có còn lại Green Arrow thành viên.

	"Khốn kiếp! Ta đinh ba, đáng chết , các ngươi đám người này là ai!" Từ trên mặt biển dâng lên Sea King nhìn bỏ đi không một dấu vết Calvin ba người, con vịt đã đun sôi cứ như vậy bay, loại này phẫn nộ, để cho hắn trực tiếp cây đuốc rơi tại vẫn còn ở trên bờ cát Corvin ba trên thân người.

	"Ngươi đinh ba? Ta còn muốn nói ta khó khăn lắm mới mới tìm được tài liệu tốt cũng bởi vì ngươi cái phế vật này, để cho bọn họ cho chạy trốn, ngươi nói một chút, ta là làm như thế nào đối phó ngươi đâu, đến từ Crime Syndicate tiên sinh Sea King?" Quăng lấy trong tay âm kích bổng, Corvin bày làm ra một bộ phản diện đầu lĩnh điệu bộ nói, mà đứng ở Corvin sau lưng Wally cùng Thea cũng tại lúc này đi tới, trong tay giống vậy nắm âm kích bổng, ý tứ không cần nói cũng biết.

	"Phế vật? Ai đều mắng ta là phế vật, Ultraman, Owlman, bây giờ liền một bang không biết thứ đồ gì gia hỏa cũng tới mắng sao, con mẹ nó, ngươi cái tên này, rốt cuộc là ai!"

	"Chúng ta?" Nhìn một cái im lặng không nói đứng ở sau lưng mình Wally cùng Thea, trong tay âm kích bổng cũng nhóm lửa diễm, Corvin lúc này mới phách lối nói: "Chúng ta nhưng là ác quỷ giúp a, nhớ kỹ cho ta!"
Kết chương.