Chương 204 : Mục tiêu.
Bologo luôn cảm thấy khoảng thời gian này rất hỗn loạn, lần đầu tiên là chuyện Bailey nhờ vả , rồi đến Taida rơi vào trạng thái điên cuồng, sau đó Amy quái dị và ngây thơ, còn cả chuyện Hiệp hội Thương nhân Xám tấn công mình... có quá nhiều thứ lộn xộn diễn ra, nhiều đến nỗi Bologo gần như đã quên mất sự tồn tại của Giáo phái Tinh Hủ.

Dựa trên giọng điệu của Yas, thì tất cả những rắc rối trên chỉ là thứ yếu, vấn đề chính thực sự nằm ở giáo phái Tinh Hủ.

Đèn trong phòng họp tắt, trong bóng tối, các trang chiếu được chiếu lên màn hình, từng hình ảnh đỏ tươi hiện ra trước mặt họ.

"Dấu vết của Hiệp hội thương nhân Xám được giấu rất kỹ. Dù sao đây cũng là sân nhà của chúng, nhưng giáo phái Tinh Hủ thì khác. Trong lúc bọn ta điều tra thì cuộc điều tra của Đội số 9 cũng đồng thời được tiến hành. Họ đã tìm thấy một số địa điểm diễn ra nghi lễ hiến tế trong Khe nứt lớn, máu thấm đẫm từng tấc đất."

Jeffrey đứng ở phía sau, chuyển phim.

Bologo đã từng chạm trán với giáo phái Tinh Hủ nên không mấy ngạc nhiên trước cảnh tượng đẫm máu và tàn khốc này, nhưng các thành viên trong Đội số 6 bên cạnh thì hiển nhiên không tiếp xúc nhiều với những thứ như này, tất cả cau mày quan sát xác chết vương vãi khắp nơi.

"Các thành viên có thể xuất hiện ở đây đều đã được đội công nhận qua nhiều nhiệm vụ. Không cần phải che giấu bất cứ điều gì."

Sau khi Yas nói, bộ phim chuyển sang cảnh dòng máu đỏ tươi được chứa trong thùng chứa.

"Đây là dòng máu vĩnh sinh. Sau khi giáo phái Tinh Hủ hiến tế cho Nữ chủ nhân Scarlet... cũng có thể hiểu nó là vật liệu khế ước nhận được sau khi giao dịch bằng đống máu thịt kia. Loại máu này có sức chữa trị cực kỳ mạnh mẽ, cho dù cơ thể có bị dập nát nhưng khi được tiêm thứ máu này vào thì sẽ nhanh chóng lành lại."

Giọng Yas ngừng lại, rồi tiếp tục.

"Thứ này chỉ có thể chữa lành thể xác, còn những gì ở dưới thể xác... không ai biết chuyện gì sẽ xảy ra... Giáo phái Tinh Hủ thường sử dụng nó để tuyên truyền phép màu của chúng."

Bologo lắng nghe và gật đầu. Dấu tay của người phụ nữ trên ngực hắn vẫn chưa phai đi, lòng cảnh giác của hắn đối với Giáo phái Tinh Hủ chỉ tăng chứ không có giảm.

"Trong quá trình hành động, nếu chạm trán với giáo phái Tinh Hủ thì phải nhớ điều này. Chúng rất có thể sẽ mang theo dòng máu vĩnh sinh, hơn nữa những kẻ này còn được Nữ chủ nhân Scarlet bảo vệ, tên nào cũng cực kỳ khó giết, chẳng khác gì kẻ bất tử."

Nói đến đây, Yas liếc về phía Bologo.

Những lời này không phải nói cho thành viên của Đội số 6, mà là nói cho mình và Palmer. Hai người họ là những người đột nhập vào địa điểm tổ chức với thiệp mời, còn những người còn lại chỉ là quân tiếp viện để bao vây và trấn áp sau khi cả hai gây rối ở bên trong.

“Ngoài những chuyện này, bọn ta còn nghi ngờ giáo phái Tinh Hủ rất có thể sẽ tham gia cuộc đấu giá này.

Mục đích chính của hành động lần này là đập tan cuộc giao dịch, giết sạch mọi thành viên của giáo phái Tinh Hủ mà các ngươi bắt gặp, bất kể chúng muốn gì từ Hội Thương nhân Xám, hay Hiệp hội Thương nhân Xám muốn bán gì cho chúng, thì đều phải dốc sức ngăn lại."

Giọng Yas trở nên nghiêm nghị, sợ mấy người còn chưa yên tâm nên bổ sung thêm.

"Khi cần, Đội số 9 cũng sẽ phối hợp hành động với chúng ta. Dù sao truy lùng giáo phái Tinh Hủ cũng là một phần trong trách nhiệm của họ."

Sau một lúc im lặng, Bologo lên tiếng.

"Cuộc giao dịch này quan trọng như vậy, chắc hẳn Hiệp hội Thương nhân Xám đang định bán thứ gì đó.

Và nó phải cực kỳ quan trọng với giáo phái Tinh Hủ, thế nên đám mất trí này mới không quan tâm đến Cục Trật tự mà tiến sâu vào Khe nứt lớn. Hơn nữa, cũng bởi vì thứ này cực kỳ quan trọng, một khi bị giáo Tinh Hủ lấy được, nhất định sẽ gây ra rắc rối cực lớn, vậy nên hành động lần này mới được coi trọng đến vậy?"

Bologo phán đoán là có lý do của nó, từ khi vào nghề đến nay hắn đã thực hiện rất nhiều nhiệm vụ, nhưng đây là lần đầu tiên có hai Đội hành động phối hợp cùng nhau, thậm chí đứng ngoài còn có cả Đội số 9.

Ba Đội hành động cùng tập trung vào một nhiệm vụ, không cần nói cũng biết tầm quan trọng của nó cao đến cỡ nào.

Sau khi giao tiếp bằng ánh mắt với Yas một lúc, Lebius vẫn im lặng nãy giờ bỗng lên tiếng.

"Không cần quá bí mật, Yas, ngoài phần đó ra, tốt hơn hết là để họ biết thêm về nó... Dù sao thì thông tin này cũng chỉ có ích với hai người họ."

Từng đôi mắt đổ dồn vào Bologo và Palmer. Con quỷ xui xẻo và kẻ bất tử của Đội hành động đặc biệt lẻn vào, Đội chống bạo động chờ sẵn ở ngoại vi. Đúng là một kế hoạch tuyệt vời, quả thực là phát huy hết tác dụng của người đi vay.

Yas gật đầu, Jeffrey đứng sau tiếp tục chuyển trang chiếu, một trái tim đỏ tươi xuất hiện trước mặt mọi người.

Rõ ràng chỉ là hình ảnh mờ và phẳng, nhưng lần đầu tiên nhìn thấy nó, nó lại giống như một ảo ảnh. Trái tim đỏ tươi như thể đang đập, cùng lúc đó, Bologo cảm thấy như có ai đó đang bóp vào trái tim của mình, những người khác cũng vậy. Bất giác, máu của mọi người trở nên hơi nóng, nhịp tim cũng trở nên dữ dội.

Đó là một trái tim có hình dạng giống với trái tim con người, nhưng bề mặt của không nhẵn nhụi mà có kết cấu trông giống như những con giun đũa đang bò, hay nói chính xác hơn là toàn bộ trái tim này dường như được cấu tạo bởi vô số những con giun đũa có màu đỏ như máu quấn vào nhau.

Trông nó như là một tác phẩm thủ công khéo léo của nghệ nhân thủ công, chỉ có điều cơ thể thực của nó lại là máu thịt mềm mại.

"Thứ này được gọi là Trái tim Bất diệt, là một vật thiêng của giáo phái Tinh Hủ. Dựa trên dữ liệu mà Đội số 9 tích lũy được, thứ này cũng là sản phẩm nhận được sau khi hiến tế cho Nữ chủ nhân Scarlet, nhưng so với dòng máu vĩnh sinh thì nó hiển nhiên phải trả giá cao hơn nhiều."

Yas tiếp tục giải thích. Phần này lẽ ra nên để Carnegie. Thực ra trong danh sách tham dự cuộc họp ngày hôm nay cũng có Đội số 9, tuy nhiên Carnegie đã từ chối với lý do tiếp tục truy đuổi giáo phái Tinh Hủ.

Đội số 9 vẫn luôn như vậy. Vì đặc thù chức năng của mình, họ vẫn luôn duy trì một khoảng cách với các đội hành động còn lại, và cũng vì thế mà lộ ra vẻ cực kỳ lạc loài trong Bộ phận Thực địa.

"Không rõ nguyên nhân do đâu, nhưng Hiệp hội Thương nhân Xám đúng là đã lấy được thánh tích này và chuẩn bị dâng nó cho Bạo Chúa. Giáo phái Tinh Hủ đột ngột đến Khe nứt lớn chính là để chiếm lại thánh tích này."

Quả nhiên, cuối cùng thì nguyên nhân của mọi tranh chấp vẫn là do đám buôn bán vũ khí chết tiệt này.

"Công dụng của nó là gì?"

Bologo hỏi. Mục tiêu của nhiệm vụ lần này là trái tim này.

"Ở trạng thái bình thường, nó là một cục thịt chết, nhưng sau khi được cấy vào cơ thể, nó có thể liên tục sản sinh ra máu vĩnh sinh."

Yas bình tĩnh nói.

Phòng họp rơi vào tĩnh lặng.

Palmer đã tỉnh hẳn lại. Đối mặt với mấy chuyện như này không tỉnh cũng khó, ngày hôm qua vẫn còn là một ngày lễ Lời Thề vui vẻ, ngay ngày hôm nay đã biến thành một nhiệm vụ nguy hiểm đến tính mạng, tâm trạng của hắn đã hoàn toàn chết lặng.

Bologo cúi đầu suy nghĩ. Tác dụng của dòng máu vĩnh sinh đã đủ khó giải quyết rồi, cộng thêm sự bảo vệ của Nữ chủ nhân Scarlet, thì đám tà giáo này cực kỳ khó giết, nhưng hiện tại lại còn có thêm một trái tim bất diệt...

“Ta có thể hiểu rằng rất có thể bọn ta sẽ phải đối mặt với một đám kẻ bất tử?” Bologo hỏi.

"Chúng không bất tử... chỉ là rất khó để giết mà thôi", Yas trả lời.

"Các ngươi có thể đẩy nhanh cái chết của chúng, phải không? Giống như điểm yếu của ta." Bologo đột nhiên nhận ra điều này.

"Đúng vậy, bọn ta có thể tạo ra một vùng chân không Aether để nhốt chúng, nhưng trước tiên cần các ngươi lẻn vào và phá hủy từ bên trong để bọn ta có thể can thiệp từ bên ngoài."

Yas đưa mắt về phía các thành viên trong đội của mình, ai cũng có vẻ háo hức muốn thử.

"Lúc đó bọn ta sẽ có thể trấn áp chúng trên diện rộng."

"Nhưng có một ngoại lệ... nếu trái tim bất diệt được cấy vào cơ thể con người..." Bologo không hề nhẹ nhõm trước những lời của Yas, mà tiếp tục chất vấn về thánh tích này.

Đôi đồng tử xanh biếc nhìn Yas, chờ đợi câu trả lời của hắn.

“Chuyện này ta không rõ, ngay cả Đội số 9 cũng chưa được quan sát việc cấy ghép Trái tim bất diệt vào cơ thể con người”, Yas trả lời câu hỏi của Bologo, “Bọn ta có rất ít ghi chép về Trái tim bất diệt, chỉ là biết được công dụng và tầm quan trọng của nó”.

"Vậy sao..."

Bologo cảm thấy hơi đau đầu, hắn đã từng nghĩ đến việc chiến đấu với những kẻ bất tử giống mình trong tương lai, nhưng hắn không ngờ rằng mọi chuyện lại diễn ra nhanh chóng như vậy.

Nhưng hắn cũng đang nghi ngờ, sự bất tử nào cũng sẽ đi kèm với một cái giá, ngay cả Sore cũng ngưỡng mộ sự bất tử của mình. Vậy sự bất tử của giáo phái Tinh Hủ sẽ có tính chất như nào? Hoàn hảo hay thiếu sót?

"Còn vấn đề gì không? Mọi người, nếu không có vấn đề gì thì chúng ta giải tán."

Lebius lên tiếng.

Mọi người im lặng gật đầu. Cuộc họp kết thúc, Palmer ngồi sụp xuống ghế, phải một lúc sau mới loạng choạng đứng dậy.

"Có vẻ ngươi cần ngủ một lúc", Bologo đề nghị.

“Ta cũng nghĩ vậy.” Đôi mắt của Palmer đỏ hoe, trông thật khủng khiếp.

Ivan liếc nhìn cháu mình từ xa, thở dài bất đắc dĩ rồi bỏ đi mà không nói lời nào, hành động lần này còn có sự hỗ trợ của Tổ Quạ, những thông tin quan trọng vừa rồi đều do họ tổng hợp vào.

Thân hình cao lớn đứng chắn đường hai người. Hart đang đứng trước hai người họ. Khi cái tên này đứng dậy, Bologo mới nhận ra rằng hắn đúng là một con quái vật khắp người toàn là lông. Nếu thân quen với Hart hơn thì thậm chí Bologo còn muốn hỏi rằng hắn cần sử dụng bao nhiêu sữa tắm trong một lần tắm rửa...

Khoan đã, có lẽ hắn không sử dụng sữa tắm, mà là dầu gội cho thú cưng hay gì đó a?

“Giới thiệu lại lần nữa, Hart Wein.” Hart chỉ vào mình, với móng tay sắc nhọn mọc trên lòng bàn tay.

"Đây là Kingsley Stanford", Hart giới thiệu người đàn ông bên cạnh mình, sau đó là một người phụ nữ khác, "Đây là Fanny Fell".

Kingsley gật đầu với Bologo, hắn ta có vẻ thuộc tuýp người điềm đạm, Fanny thì cứ nhìn Bologo và cười. Bologo còn chưa kịp tự giới thiệu thì nàng đã lên tiếng.

"Ta đã nghe Camp nói về ngươi, Bologo Lazarus, hắn nói ngươi đã cứu mạng hắn và Shelley."

Bologo nhớ đến hai tân binh kia và bình thản nói, "Không có gì, chỉ là nhiệm vụ giải cứu thôi".

"Đây có phải là Palmer Krex?"

Kingsley sau đó chỉ vào Palmer đang hấp hối.

“Ta nổi tiếng như vậy sao?” Tinh thần của Palmer khá khẩm hơn một chút, không ngờ uy danh của mình đã lan đến cả Đội số 6.

“Ừm”, Hart lúc này mới gật đầu và nghiêm túc nói, “Con quỷ xui xẻo nhà Krex. Đội trưởng nói rằng tốt hơn hết là tránh xa ngươi khi đang làm nhiệm vụ”.
Kết chương.