Chương 537 : Thả xuống dây thừng.
Chương 534: Thả xuống dây thừng tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Chương 529: Thả xuống dây thừng

	Giờ này khắc này .

	Tổng bộ nơi nào đó .

	Khoảng cách lần thứ nhất mở cửa đã qua tám phút , dựa theo kế hoạch còn có hai phút đồng hồ liền nên đến lần thứ hai mở cửa thời gian .

	Tào Diên Hoa đứng tại cửa phòng bên ngoài không nói một lời, sắc mặt rất nghiêm nghị .

	Lần thứ hai mở cửa thời gian cơ hồ có thể quyết định Lý Quân một đội người sinh tử, nếu như bọn họ còn không có từ trong cửa đi ra lời nói, như vậy cơ hồ có thể kết luận đã đoàn diệt tại quỷ tranh quỷ vực bên trong, đến nỗi lần thứ ba mở cửa . . . Đó bất quá là ôm một tia hi vọng cuối cùng lần thứ hai kiểm tra một chút thôi .

	Trên thực tế ý nghĩa không phải rất lớn.

	Bởi vì xử lý qua sự kiện linh dị người đều biết rõ, một khi bị quỷ để mắt tới, ngự quỷ người cũng tốt, người bình thường cũng tốt, hoặc là đào tẩu, hoặc là bị giết .

	Muốn tại bị quỷ tập kích tình huống phía dưới thời gian dài sống sót, vậy cơ hồ là một cái chuyện không thể nào .

	"Còn có một phút ba mươi giây, phiền phức Tần lão chuẩn bị sẵn sàng, lần này càng mấu chốt ." Từ lo lắng bên trong lấy lại tinh thần Tào Diên Hoa trầm giọng nói .

	"Yên tâm, ta sẽ rất lưu ý ." Trong phòng Tần lão âm thanh khàn giọng, lộ ra rất quái dị .

	"Đa tạ ."

	Tào Diên Hoa nhẹ gật đầu, sau đó lại quay đầu nói: "Vương giáo sư, nếu như thất bại lần này, ngươi có hay không chuẩn bị chọn rút lui phương án? Lúc này hi vọng ngươi không cần có chỗ giấu diếm ."

	Vương Tiểu Minh không nói gì, hắn y nguyên một mặt bình tĩnh, thậm chí có vẻ hơi chất phác .

	Tào Diên Hoa nghẹn lời, hắn hiểu rõ vô cùng cái này Vương giáo sư .

	Thằng này bố trí kế hoạch thường thường đều bí mật mang theo một chút không thể cho ai biết tiểu tâm tư, nếu như nếu là trước đây hắn không gặp qua hỏi, dù sao vấn đề lớn giải quyết một chút tiểu nhân động tác cũng là có thể khoan nhượng, thế nhưng là lần này quan hệ tổng bộ một đội đỉnh tiêm ngự quỷ người đoàn đội sinh tử, một khi xử lý không tốt sẽ mang tới phi thường hỏng bét ảnh hưởng .

	Qua gần ba mươi giây thời gian, Vương Tiểu Minh mới chợt nở nụ cười nói; "Ngươi cảm thấy quỷ tiết lộ cho tin tức của ta ta là nên tin tưởng, vẫn là không nên tin tưởng?"

	"Lời này của ngươi có ý tứ gì?"

	Tào Diên Hoa nghe được giọng điệu này lập tức liền có thể khẳng định, thằng này lại kế hoạch thứ gì .

	"Không có gì, chỉ là tức thời phát hiện một điểm thú vị đồ vật mà thôi, ta cảm thấy có nếm thử tất yếu ." Vương Tiểu Minh nói; "Đến nỗi rút lui kế hoạch ta đích xác là lưu lại một tay, ta không có khả năng đem đường lui đặt ở này một cái không xác định lên cửa, kia là đối với tất cả mọi người không chịu trách nhiệm ."

	"Ta chế định kế hoạch này tự nhiên là có một chút an toàn biện pháp ."

	"Ừm?" Tào Diên Hoa mở to hai mắt nhìn xem hắn, trong lòng có loại xúc động mà chửi thề .

	Khó trách ngươi thằng này từ đầu đến cuối đều bình tĩnh như vậy, một khi đều không lo lắng, nguyên lai ngươi là có chỗ dự định .

	"Ngươi làm sao hiện tại mới nói?" Tào Diên Hoa không nổi giận, cắn răng nói .

	"Bởi vì một cái khả năng tồn tại sự thật đáng giá đi mạo hiểm, ta bây giờ nói ra tới là bởi vì lần thứ hai mở cửa thời gian nhanh đến ." Vương Tiểu Minh nhìn đồng hồ: "Còn có ba mươi giây . . ."

	"Chỉ có lần thứ hai mở cửa thất bại ta mới có thể nhường A Hồng mang theo bọn họ rời đi ."

	A Hồng?

	Tào Diên Hoa lập tức nhớ lại, lần này Lý Quân trong đội ngũ đích thật là xâm nhập vào một cái không đáng chú ý nữ tính ngự quỷ người .

	"Nàng là ngươi lưu chuẩn bị ở sau?"

	Vương Tiểu Minh nói: "Không phải ngươi cho rằng ta tại sao muốn xếp vào một cái không có tác dụng gì người tiến nhập đội ngũ? Chẳng qua A Hồng cũng chỉ là trong đó một đạo bảo hộ mà thôi, ta cân nhắc qua nàng sẽ thất bại khả năng, cho nên . . ."

	"Cho nên ngươi còn làm đạo thứ hai bảo hộ? Là ai? Liễu Tam? Tô Phàm? Vẫn là Lý Quân? Không, không thể nào là Lý Quân, Lý Quân tính cách ta rất rõ ràng, hắn là cái rất lấy đại cục làm trọng người, sẽ không bồi cùng ngươi làm chuyện nguy hiểm như vậy ." Tào Diên Hoa kinh nghi bất định, hắn vạn lần không ngờ, thằng này thế mà dự định nhiều như vậy chuẩn bị ở sau .

	Tình cảm chính mình là vô ích lo lắng mấy giờ sao?

	"Mặt khác không trọng yếu, trọng yếu là lần thứ hai mở cửa sau bọn họ sẽ an toàn rút lui, vậy thì đầy đủ ." Vương Tiểu Minh ánh mắt chuyển qua trong phòng .

	Xuyên thấu qua phát hoàng pha lê, cái kia phiến màu đỏ sơn cũ kỹ cửa gỗ có chút chấn động, phảng phất một loại nào đó không thể dự báo quỷ dị ý đồ mở ra cánh cửa này từ bên trong đi tới .

	"Còn có mười giây ."

	"Đáng chết ." Tào Diên Hoa tuy rằng rất muốn phê bình Vương Tiểu Minh dừng lại, nhưng là này trong lúc mấu chốt hắn không có nhiều chuyện, dù sao lần thứ hai mở cửa thời gian đã đến .

	Hi vọng hết thảy như hắn nói như vậy thật có thể thuận lợi cứu ra Lý Quân bọn người .

	Chỉ cần đại cục ổn định, mặt khác một chút việc nhỏ đều có thể không cho so đo .

	Trong phòng Tần lão giờ phút này cũng chuẩn bị kỹ càng, hắn đục ngầu ánh mắt có chút chuyển động, lần thứ hai xử lấy quải trượng đi tới này phiến cũ kỹ cửa gỗ trước .

	Đối với hắn mà nói, cánh cửa này dù là lại quỷ dị cũng rất không có khả năng đem giết chết .

	Cho nên, hắn cái này mở cửa người thân phận là không thể thích hợp hơn .

	Mà trước lúc này .

	Quỷ dị Hoàng Cương Thôn bên trong .

	Nơi này là trong làng cuối cùng một tòa còn sót lại phòng ốc, địa phương khác phòng ốc đều để lộ ra bị quỷ tranh ăn mòn vết tích, vô số quỷ dị ngay tại cái thôn này các ngõ ngách bên trong hiện lên, cái kia đầy đất rơi xuống khung tranh, giấu ở âm u ra một chút bóng ma, đầy trời bay xuống xuống màu xám trắng tro giấy .

	Hết thảy hết thảy tựa như là tại nói cho nơi này còn sót lại mấy người, quỷ tranh quỷ đã để mắt tới nơi này .

	Cho nên, rất nhanh nơi này hết thảy đều sẽ không còn tồn tại .

	Mà có thể lần này quỷ tranh tập kích bên trong còn sống sót đồ vật tuyệt đối không thể nào là người, chỉ có có thể là quỷ .

	Cuối cùng này còn sót lại phòng ốc là nông thôn những năm tám mươi thường gặp gạch ngói nhà một tầng, bởi vì phòng ốc rất già cỗi, cho nên trong hành lang so mặt khác phòng ốc lộ ra càng thêm âm u, quỷ dị, cái kia trống rỗng cửa sổ nửa mở, lộ ra tĩnh mịch cùng một loại dị dạng quỷ dị, vẻn vẹn chỉ là tại phòng ốc này trước cổng chính quét nhìn một chút liền cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy .

	Mặt khác, vào thôn thời điểm đã xác nhận tới, nhà này cũ kỹ phòng gạch ngói bên trong là có quỷ .

	Tại phòng ốc này trong hành lang gian, chất gỗ trần nhà một cái cũ kỹ dây gai xuyên qua rủ xuống dán tại giữa không trung, đồng thời một bộ thấy không rõ bộ dáng thi thể hình dáng bị treo ở nơi đó, không nhúc nhích .

	Trong không khí tràn ngập một loại buồn nôn xác thối vị, phảng phất treo cổ tự sát người kia đã chết đi hơn một cái tuần lễ, thậm chí càng lâu, loại này mùi hôi thối chính là từ cỗ thi thể này bên trên tán phát đi ra, làm cho kiêng kỵ nhất chính là, rõ ràng loại hoàn cảnh này bên trong chung quanh liền một tia gió cũng không thể xuất hiện, hết lần này tới lần khác cỗ kia treo ở giữa không trung thi thể nhưng có chút lung lay .

	Khi thì trước sau đong đưa, khi thì xoay tròn .

	Lý Quân mang trên mặt cháy đen, một đôi trong hốc mắt bốc lên quái dị lục quang, như là trong phần mộ bò ra tới thi thể, kinh khủng mà dọa người .

	"Cẩn thận một chút, nhà này nhà rất đặc thù, toàn bộ Hoàng Cương Thôn đều hứng chịu tới ảnh hưởng chỉ có nhà này phòng đến bây giờ đều không có chịu ảnh hưởng, nhất định là có nguyên nhân, lập tức tới ngay lần thứ hai mở cửa thời gian, ta không muốn tại cái này trong lúc mấu chốt giảm quân số, các ngươi đều là đỉnh tiêm ngự quỷ người, mặc kệ hao tổn ai đối với tổng bộ mà nói đều là một cái cự đại tổn thất, mọi người kiên trì một chút nữa, đồng thời còn sống rời đi nơi này ."

	Một bên nhắc nhở đám người đồng thời, Lý Quân cũng không chút do dự dẫn đầu tiến lên .

	Lúc này đã không có tất yếu lo lắng cho mình tình huống .

	Không thể từ nhà này cũ kỹ phòng gạch ngói bên trong còn sống rời đi, liền phải chết ở chỗ này .

	Sau lưng Tô Phàm, Liễu Tam, A Hồng bọn người trầm mặc không nói .

	Rất nhanh .

	Đám người vượt qua cái kia có chút hư thối làm bằng gỗ ngưỡng cửa, đặt chân nhà này cũ kỹ gạch ngói nhà một tầng bên trong .

	Vẻn vẹn chỉ là đặt chân bước đầu tiên, một cỗ âm lãnh hàn ý liền thuận đế giày truyền đến gan bàn chân, tiếp lấy lan tràn toàn thân, làm cho nhịn không được rùng mình một cái .

	Trong phòng khách không phải mặt đất xi măng, mà là nhan sắc biến thành màu đen bùn đất mặt đất, loại này mặt đất phòng trời sinh liền cho người ta một loại âm lãnh cảm giác, được lâu người đều sẽ thay đổi không thoải mái, rất sớm trước kia loại kết cấu này phòng liền đã không tồn tại, không nghĩ tới nơi này còn có một tòa .

	Nhưng mọi người giờ phút này không thèm để ý nhà này phòng như thế nào, bọn họ càng để ý nhà này trong phòng đồ vật .

	Nhất là trong phòng khách gian cỗ kia treo thi thể .

	Thi thể vẫn còn ở có chút đong đưa, lúc này liền xem như mờ tối hoàn cảnh bên trong cũng có thể hơi thấy rõ .

	Nhưng bọn hắn chỉ có thấy được một đôi lơ lửng giữa trời chân .

	Cứng ngắc, trắng bệch, ở trên che kín thi ban, có nhiều chỗ đã bắt đầu biến thành màu đen mục nát .

	"Chỉ cần lưu ý thứ này là được, trước không cần quản, dù sao nó còn không có gì dị thường, thời gian của chúng ta lập tức đến, việc cấp bách là tìm một cánh cửa . . ." Lý Quân khuôn mặt cháy đen, hắn trong hốc mắt quỷ hỏa nhảy lên, chung quanh đen tối giờ phút này không cách nào ngăn cản hắn ánh mắt .

	Nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía, ý đồ tìm kiếm một cánh cửa .

	Bất kỳ cửa đều được .

	Tìm được!

	Lý Quân sau đó vui mừng, hắn trông thấy phòng khách bên phải có một cái nhan sắc phát tro cửa gỗ, cửa gỗ nửa đoạn dưới mọc đầy màu xanh rêu xanh, tựa hồ bị ẩm bỏ hoang rồi hồi lâu .

	Nhưng không có quan hệ, chỉ cần cửa hoàn hảo không chút tổn hại là được .

	"Khoảng cách thời gian ước định còn có một phút đồng hồ, chúng ta chỉ cần tại này trong vòng một phút bình yên vô sự liền có thể rời đi . . ." Lý Quân lập tức nói .

	Thế nhưng là hắn còn chưa nói xong, sau đó nhưng lại con ngươi đột nhiên co rụt lại .

	Hắn lúc này càng nhìn gặp trong đội ngũ Liễu Tam lúc này lại thuận dán tại giữa không trung cỗ kia thi một đường bò lên .

	Thi thể bởi vì hắn trọng lượng cùng leo lên kịch liệt giữa không trung bên trong lung lay .

	Cũ kỹ chất gỗ xà nhà tại kẽo kẹt kẽo kẹt vang dội .

	Trong không khí tràn ngập xác thối vị càng phát nồng nặc .

	"Đáng chết, từ một bình lúc này ngươi đang làm cái gì? Ngươi muốn hại chết chúng ta sao? Tô Phàm, A Hồng, các ngươi cũng không ngăn lại hắn?" Lý Quân vừa sợ vừa giận .

	Liễu Tam lúc này nói; "Lý Quân, ngươi có nhiệm vụ của ngươi, rất xin lỗi, ta cũng có nhiệm vụ của ta, tại Hoàng Cương Thôn tìm lâu như vậy cuối cùng là tìm được hắn, còn tưởng rằng Vương giáo sư chỉ nói là nói mà thôi, không nghĩ tới thật tồn tại, tuy rằng làm như vậy rất có thể cho chúng ta mang đến nguy hiểm, nhưng ta tin tưởng sau cùng một phút đồng hồ nên chịu nổi ."

	Một bên A Hồng giữ im lặng, chỉ là lại lấy ra một cái màu đỏ quỷ nến .

	Lý Quân gặp một màn này giật mình .

	Nhìn xem hai người động tác, rất rõ ràng này lúc trước liền đã thương lượng xong, bằng không sẽ không phối hợp ăn ý như vậy .

	Nhưng Liễu Tam lời nói bên trong nâng lên Vương giáo sư, mà A Hồng trong tay màu đỏ quỷ nến cũng là kế hoạch ở trong không tồn tại quan trọng tài nguyên .

	Thân là Vương Tiểu Minh bên người bảo tiêu, Lý Quân dù là phản ứng ngu ngốc đến mấy cũng hiểu rõ ra .

	Lần này Vương giáo sư còn có những nhiệm vụ khác an bài cho những người khác .

	Chỉ chờ tại thời cơ thích hợp chấp hành .

	"Các ngươi nên sớm nói cho ta mới đúng." Lý Quân nhịn không được quát .

	Nhưng là bây giờ đã tới không kịp truy cứu chuyện này .  

	"Ầm!"

	Trần nhà quỷ dây thừng không biết là mất đi áp chế, vẫn là nói bị Liễu Tam giải khai, lúc này bỗng nhiên buông lỏng , liên đới lấy giữa không trung thi thể đồng thời trùng điệp rơi vào trên mặt đất .

	Quỷ dây thừng xiêu xiêu vẹo vẹo rơi trên mặt đất, lúc đầu khôi phục quỷ dị đồ vật lúc này dị thường bình tĩnh, chỉ là này dây thừng một đầu y nguyên rơi vào cỗ thi thể kia lên.

	Mà thi thể lúc này nhưng phảng phất lại còn sống tới, lại bắt đầu có một chút hoạt động dấu hiệu .

	A Hồng không biết lúc nào đã đốt lên quỷ nến .

	Quái dị ánh nến kịch liệt thiêu đốt lên, loại này thiêu đốt tốc độ đã đủ để chứng minh chung quanh là có quỷ .

	Màu xanh lá ánh nến chiếu rọi tại A Hồng trên mặt, nhường nàng nửa bên mặt lộ ra càng lạ lẫm ..... Nào chỉ là lạ lẫm, cái kia nửa gương mặt căn bản cũng không phải là nữ nhân mặt, mà là một trương xa lạ nam tính mặt, trắng bệch mà tĩnh mịch .

	(tấu chương xong)
Kết chương.