Chương 4245: Quá yếu

	Một kiếm, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đều thua, mặc kệ sự thật này có thể hay không để cho người tiếp thu, thế nhưng, như sắt thép sự thực đang ở trước mắt.

	Trước mắt như vậy một màn, đối với Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử mà nói, chính là mười điểm khó ở chỗ tiếp nhận sự tình, ở trong mắt bọn hắn, trong lòng bọn họ, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, là là bọn hắn tông môn nội cường đại nhất nhất vô địch lão tổ, có thể nói là trên đời vô địch.

	Nếu là ở trước đây, Lý Thất Dạ dám nói muốn đánh bại bọn họ lão tổ, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử nhất định sẽ xuy tại mũi, khinh thường một đồng, cho rằng là cuồng vọng tự đại, tự tìm đường chết.

	Thậm chí bất luận là lúc nào, tại Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử trong lòng, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đều là dường như vô địch thông thường tồn tại, Lý Thất Dạ dám khiêu chiến bọn họ, vậy cũng là tự tìm đường chết, chắc chắn phải chết.

	Thế nhưng, vào hôm nay, trong lòng bọn họ bên trong nhân vật vô địch Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương nhưng thảm bại ở tại Lý Thất Dạ trong tay, như vậy sự thực, xác thực là để cho bọn họ ở trong lòng khó ở chỗ tiếp thu, thậm chí để cho bọn họ cự tuyệt như vậy sự thực.

	Mặc kệ trước mắt chuyện như vậy là đến cỡ nào khó ở chỗ để cho người ta tiếp thu, chỉ sợ là cự tuyệt đi tiếp thu, thế nhưng, sự thực chính là sự thực, như sắt thép tồn tại, liền tại tất cả mắt người trước.

	Cho nên, tại giờ này khắc này, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử, trong lòng cũng không khỏi là hít thở không thông, cảm giác cổ họng của mình bị bàn tay vô hình gắt gao bóp lại, không thể thở nổi.

	Ở đây tu sĩ cường giả, nhìn càng thêm già nua Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, tất cả mọi người nói không ra lời, không biết nên thế nào đi hình dung giờ này khắc này tâm tình, khiếp sợ? Khổ sở? Khó tin?

	Vào lúc này, tất cả mọi người cảm thấy Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đều đã là tóc trắng xoá.

	Trên thực tế, trước đó, mọi người cũng đều biết Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đều là tuổi tác đã cao, đã sớm là tuổi người.

	Chỉ bất quá, trước đó, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương chính là dường như vô địch thông thường tồn tại, thần uy khiếp người, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi là kính sợ, cho nên, mọi người đều quên tuổi của bọn hắn, đều bỏ quên Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương kỳ thật đã sớm là tuổi già.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, làm Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương thua ở Lý Thất Dạ trong tay, hao tổn số lớn thọ mệnh sau đó, lần này thì càng thêm vượt trội bọn họ già yếu, giống như là trong gió rét tuôn rơi lão nhân giống nhau.

	"Tốt tốt một cái Vạn Thế Kiếm đạo" lúc này Hạo Hải Tuyệt Lão đứng thẳng người, tuy rằng lúc này hắn tóc bạc đã là càng thêm tái nhợt, nếp nhăn trên mặt chất thành một đống, thậm chí có điểm lưng gù, thế nhưng, Hạo Hải Tuyệt Lão vẫn là Hạo Hải Tuyệt Lão, hắn vẫn là Kiếm Châu năm một trong những cự đầu.

	Cho nên, quản chi lúc này hắn bị thương, hai mắt của hắn trong vẫn như cũ lóe ra khiến người sợ hãi hồn hàn quang, cũng không có ai bởi vì hắn thua ở Lý Thất Dạ trong tay, liền dám làm càn.

	Hùng sư mặc dù lão, dư uy vẫn còn, những lời này hình dung trước mắt Hạo Hải Tuyệt Lão, chính là lại thích hợp nhưng.

	"Hôm nay, cuối cùng là để cho ta chờ thấy được trong truyền thuyết Vạn Thế Kiếm đạo" Lập Địa Kim Cương cũng là cảm khái.

	Trên thực tế, đối với bọn hắn mà nói, là một loại chấn động, bọn họ quét ngang bát hoang, đứng ở đỉnh bọn họ, có thể nói là vô địch, không nghĩ tới, hôm nay dĩ nhiên thua ở Lý Thất Dạ muộnnhư vậy thế hệ trong tay.

	Càng làm cho bọn họ rung động là, Lý Thất Dạ cũng không có sử dụng thủ đoạn gì, cũng không có cái gì bàng môn tả đạo thần thông, xác thực là dựa vào Vạn Thế Kiếm đạo, Vạn Thế Kiếm đánh bại bọn họ.

	Liền thua thảm như thế tại Lý Thất Dạ trong tay, hao tổn số lớn thọ mệnh, đây đối với Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương mà nói, đều có chút khó ở chỗ tiếp thu, cái này để cho bọn họ ở trong lòng vẫn như cũ có chút không cam lòng.

	"Các ngươi thua." Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, hời hợt nói một câu nói như vậy.

	Đây cũng không phải là Lý Thất Dạ lần đầu tiên hời hợt nói ra lời, thế nhưng, lúc này đây, một câu như vậy hời hợt lời vừa nói ra lúc, nhưng như nặng mười triệu cân giống nhau, một câu như vậy lời, tuy rằng cũng chỉ có bốn chữ, thế nhưng, phân lượng của nó nhưng trọng phải nhường người khó ở chỗ chịu đựng, để cho người ta là hít thở không thông.

	Cho nên, làm "Các ngươi thua" bốn chữ này nói ra khỏi miệng lúc, bất luận là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, hay hoặc giả là hai giáo đệ tử, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả, cũng không khỏi là một trong hít thở không thông.

	Đặc biệt Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ, trong lòng cứng lại ngừng, có chút khó ở chỗ tiếp thu, có chút không cam lòng, dù sao, bọn họ quét ngang thiên đời sau, ngày hôm nay, đứng ở đỉnh lên bọn họ, nhưng thảm bại ở tại Lý Thất Dạ như vậy một cái vãn bối trong tay, khó không để cho bọn họ khó ở chỗ tiếp thu a?

	Coi như là bọn họ khó hơn nữa tại tiếp thu, thế nhưng, lúc này cũng không lời phản bác, dưới trời người trước mắt bao người, bọn họ đích xác thảm bại tại Lý Thất Dạ trong tay, nếu như bọn họ không nhận thua lời, chỉ sợ cũng không thể nào chống chế.

	Vào lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão cùng Lập Địa Kim Cương lên nhìn một cái, hai bên ở giữa trao đổi một ánh mắt.

	"Hiện tại, các ngươi cảm thấy nên làm cái gì bây giờ?" Lý Thất Dạ nhìn Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, nhàn nhạt nở nụ cười.

	Vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, rất nhiều tu sĩ cường giả đều nói không ra lời, không cách nào hình dung lúc này tâm tình.

	Tại ngắn ngủn thời gian bên trong, hết thảy chuyển ngoặt đó thật là quá nhanh nhiều lắm.

	Tại vừa mới lúc, làm Lý Thất Dạ muốn khiêu chiến Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, muốn lấy một địch hai lúc, bao nhiêu người lại xuy tại mũi, cho rằng Lý Thất Dạ cuồng vọng tự đại, tự tìm đường chết.

	Nhưng mà, tại trong nháy mắt, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương cũng đã thảm bại ở tại Lý Thất Dạ trong tay, hiện tại tựa hồ là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương chờ bị phát lạc lúc.

	Một đời vô địch cự đầu, hiện tại lưu lạc là trình độ như vậy, mọi người cũng không biết như thế nào đi hình dung giờ này khắc này tâm tình.

	"Ngươi muốn như thế nào?" Lập Địa Kim Cương nói một cách lạnh lùng.

	Mặc dù nói, giờ này khắc này, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương vẫn như cũ có cự đầu khí thế, thế nhưng, tại Lý Thất Dạ trước mặt, nhưng đã không có cái kia lấn người khí thế.

	Trước đó, mặc kệ Lý Thất Dạ đến cỡ nào thần thông kỳ tích, thế nhưng, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ đều vẫn là có mấy phần tự tin, có vài phần ngạo khí, là cự đầu bọn họ, nhiều hoặc ít cũng sẽ bao quát Lý Thất Dạ.

	Hiện tại, bọn họ thảm bại tại Lý Thất Dạ trong tay, là cự đầu bọn họ, không có biện pháp đi nhấc lên phần ngạo khí, cũng không có thể bao quát Lý Thất Dạ, làm thảm bại lúc, trong lòng bọn họ tự tin cũng nhận được dao động.

	Lý Thất Dạ cười khanh khách mà nhìn Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, lạnh nhạt nói: "Là ta tự mình động thủ, còn là chính các ngươi động thủ, đem đầu lâu của các ngươi chặt đi xuống."

	Cái này vừa nói, ở đây tất cả mọi người không khỏi là một trong hít thở không thông.

	"Ngươi ——" Lập Địa Kim Cương sắc mặt đại biến, trong nháy mắt sắc mặt đỏ lên.

	Năm đại một trong những cự đầu, nói như vậy đối với bọn hắn thật sự mà nói là vô cùng nhục nhã.

	Trước đó, Lý Thất Dạ cũng đã nói rất nhiều nghe phách lối lời, thế nhưng, vào lúc đó, bao nhiêu người đều cho rằng, chẳng qua là Lý Thất Dạ cuồng vọng vô tri mà thôi.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy lúc, rồi lại không giống nhau, mà là thực tại nơi một cái tát quất vào Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương trên mặt, mà bọn họ lại khó ở chỗ phản kháng cái loại này.

	Nói như vậy, ngay trước người trong thiên hạ nói ra, cái này xác thực là để Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương mười điểm không chịu nổi.

	Là cự đầu bọn họ, cho tới nay, bọn họ đều là bao quát chúng sinh, lúc nào, bọn họ bị người như vậy bao quát quá, thậm chí là như vậy khinh thường.

	"Họ, họ Lý, ngươi, ngươi đừng quá đáng quá mức." Lúc này, có Hải Đế Kiếm quốc lão tổ cũng không nhịn được quát một tiếng, thế nhưng, nói ra nói như vậy lúc, nhưng là như vậy sức mạnh không đủ.

	Vào lúc này, bất luận là Hải Đế Kiếm quốc còn là Cửu Luân Thành, cũng không thể tiếp thu. Dù sao, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương là bọn hắn tông môn cường đại nhất lão tổ, cũng là bọn hắn tông môn mặt tiền của cửa hàng, trụ cột vững vàng, thậm chí là bọn họ hạo Hải Đế Kiếm quốc tôn nghiêm.

	Nếu như nói, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương ngay trước người trong thiên hạ mặt, hướng Lý Thất Dạ tự sát tạ tội, như vậy, cái này đem để cho bọn họ Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành mặt mũi còn đâu? Cái này đem để cho bọn họ Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tôn uy ở đâu? Cái này đem để cho bọn họ như thế nào đặt chân ở Kiếm Châu.

	Cho nên, bất luận là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, đều khó khăn tại tiếp thu chuyện như vậy.

	"Oan gia nên giải không nên kết." Lúc này Hạo Hải Tuyệt Lão thật sâu hít thở một cái khí, nhìn Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Đạo hữu kiếm pháp, thiên hạ vô địch, chúng ta chịu thua, hôm nay đến đây bỏ qua như thế nào? Ngày khác, đạo hữu chỗ đến chỗ, ta Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành chính là nhượng bộ lui binh."

	Cái này lời vừa nói ra, ở đây không ít trong lòng người là một trong chấn động, cũng không khỏi nhao nhao nhìn Lý Thất Dạ.

	Hạo Hải Tuyệt Lão nói ra nói như vậy, đã là đại biểu cho bọn họ hướng Lý Thất Dạ cúi đầu nhận thua, quan trọng hơn là, trận chiến ngày hôm nay sau đó, sau đó Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đều muốn đối Lý Thất Dạ nhượng bộ lui binh, đây là lớn bực nào bài diện.

	Thử nghĩ một hồi, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành chính là Kiếm Châu truyền thừa mạnh mẽ nhất, nếu là thật muốn đi gặp Lý Thất Dạ nhượng bộ lui binh, đây là cỡ nào chấn động lòng người sự tình, có thể nói, chuyện này sẽ đặt Lý Thất Dạ vô địch địa vị.

	Nghe được Hạo Hải Tuyệt Lão đề nghị như vậy, vô số ánh mắt nhìn Lý Thất Dạ, vào lúc này, đổi lại là bất kỳ tu sĩ nào cường giả, cũng sẽ không chút do dự đáp ứng, dù sao, đây đã là ý nghĩa Lý Thất Dạ là Kiếm Châu người thứ nhất.

	"Các ngươi quá tự mình đa tình." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Con người của ta nói là thực sự, cái gì nhượng bộ lui binh, những thứ này không có chút nào cảm thấy hứng thú."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, nhướng mày lên, nói rằng: "Vật của ta muốn rất đơn giản, đó chính là ngươi nhóm trên cổ đầu người."

	Thốt ra lời này, bất luận là Hạo Hải Tuyệt Lão, còn là Lập Địa Kim Cương, đều là sắc mặt xấu xí tới cực điểm.

	Có thể nói, là Kiếm Châu năm cự đầu thứ hai, bọn họ đã hướng Lý Thất Dạ cúi đầu chịu thua, đã là cực hạn của bọn họ, bọn họ có thể nói là ăn nói khép nép, hiện tại Lý Thất Dạ vẫn như cũ như vậy người gây sự, không buông tha bọn họ.
Kết chương.