Chương 834: Đáp ứng bọn hắn!

"Giám khảo đại nhân!"

Tại lúc Vương Đằng bị cái kia hai đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện hấp dẫn, bên tai truyền đến tiếng kinh hô của Bích La.

"Giám khảo?" Vương Đằng hơi sững sờ, lúc này minh bạch thân phận của đối phương.

Kinh lịch nhiều biến cố như vậy, hắn suýt nữa quên, đây là một trận thí luyện.

Thí luyện, tự nhiên sẽ có giám khảo!

Trước đó hắn liền biết có đạo sư của "Thánh Tinh Tháp" giám thị toàn bộ Địa Tinh, hiển nhiên chính là hai vị giám khảo này.

Đây là hắn vốn là biết đến.

Chỉ bất quá bây giờ hai vị giám khảo này đột nhiên hiện thân, dưới tình huống như thế, không cho phép hắn không nghĩ ngợi thêm.

Lúc này, Bích La liền vội vàng tiến lên hành lễ, đối với hai tên giám khảo cung kính dị thường.

"Ngươi rất không tệ, biểu hiện trong thí luyện, chúng ta đều nhìn thấy." Mã Đại Nguyên trong mắt lóe lên một tia khen ngợi, chậm rãi gật đầu nói.

"Đa tạ hai vị giám khảo tán thưởng." Bích La trong mắt lập tức hiện lên vẻ vui mừng.

Hai vị giám khảo nói như thế, liền mang ý nghĩa nàng trúng tuyển cơ bản đã là chắc chắn chuyện.

"Ngươi chính là Vương Đằng đi, sự tình lần thí luyện này ngươi hẳn là cũng biết." Lúc này, một giám khảo khác tên là Ninh Hồng Lãng nhìn về phía Vương Đằng, sắc mặt uy nghiêm nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, cũng không tùy tiện mở miệng.

"Ngươi là Địa Tinh bản thổ Võ Giả, chúng ta đem Địa Tinh làm thí luyện chi địa, bởi vậy cũng cho Địa Tinh ba cái danh ngạch trúng tuyển, lấy biểu hiện của ngươi ở trong thí luyện, có thể được một." Ninh Hồng Lãng sắc mặt bình tĩnh nói, ánh mắt như có như không rơi vào trên mặt Vương Đằng.

Nhưng mà làm hắn thất vọng là, trên mặt Vương Đằng cũng không lộ ra thần sắc đặc biệt kích động, ngược lại bình tĩnh có chút không giống cái tuổi trẻ Võ Giả tinh cầu lạc hậu.

Ninh Hồng Lãng cùng Mã Đại Nguyên hai người không khỏi liếc nhau một cái.

"Địa vị của Thánh Tinh Tháp tại Aurant Liên Bang ngươi cũng có biết?" Mã Đại Nguyên không khỏi hỏi.

"Biết a, nghe nói là học phủ nổi danh nhất Aurant Liên Bang." Vương Đằng không để ý lắm gật đầu nói.

". . ." Bích La.

Gia hỏa này thật đúng là mắt cao hơn đầu a, dáng vẻ tựa hồ ngay cả Thánh Tinh Tháp đều không thế nào để vào mắt.

"Khụ khụ." Mã Đại Nguyên nhìn thấy Vương Đằng cái kia thần sắc không thèm để ý, nhịn không được vội ho một tiếng, sau đó quay đầu đối với Bích La mà nói: "Bích La a, mời ngươi đi ra ngoài trước một chút, chúng ta có mấy lời muốn cùng Vương Đằng nói riêng."

Bích La trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc, không biết hai vị giám khảo muốn cùng Vương Đằng nói cái gì.

Bất quá vừa nghĩ tới Vương Đằng thế nhưng là thiên tài ngay cả truyền thừa của nam tước Đại Càn Đế Quốc đều có thể đạt được, hai vị giám khảo chỉ sợ là muốn dùng đãi ngộ đặc biệt gì lôi kéo hắn đi.

Nghĩ như vậy, Bích La cũng không dám lãnh đạm, vội vàng nhẹ gật đầu, rời khỏi căn phòng chỉ huy này.

Mã Đại Nguyên vung tay lên, đem đại môn đóng lại, thậm chí thể nội Nguyên Lực phun trào, tại bốn phía hình thành một đạo vòng phòng hộ cách âm, sau đó nhìn về phía Vương Đằng.

"Vương Đằng, ngươi đã được đến truyền thừa của nam tước Đại Càn Đế Quốc này đi?" Hai người lần nữa liếc nhau, sau đó Ninh Hồng Lãng mở miệng hỏi.

Vương Đằng không để lại dấu vết mắt nhìn vòng phòng hộ kia, trong lòng hiện lên vô số suy nghĩ, bất động thanh sắc nhẹ gật đầu.

"Vương Đằng, ngươi chỉ sợ không biết hung hiểm trong vũ trụ, sự tình ngươi đạt được truyền thừa cũng không được che giấu, chỉ sợ rất nhanh liền sẽ truyền đi, đến lúc đó chắc chắn sẽ có các lộ ngưu quỷ xà thần đến đây cướp đoạt, mà ngươi chỉ là Hành Tinh cấp Võ Giả, nói câu không dễ nghe, trong vũ trụ, Hành Tinh cấp Võ Giả quả thực nhiều như chó, ngay cả chúng ta loại Hằng Tinh cấp Võ Giả này đều không tính là cái gì, cho nên ngươi khẳng định là không gánh nổi truyền thừa này, hơn nữa còn sẽ có nguy hiểm tính mạng. . ." Ninh Hồng Lãng lời nói ý vị sâu xa nói.

"Không sai, truyền thừa của nam tước Đại Càn Đế Quốc sức hấp dẫn rất lớn, Vũ Trụ cấp cường giả đều sẽ nhịn không được đến đây cướp đoạt." Mã Đại Nguyên gật đầu phụ họa nói.

"Vậy không biết hai vị tiền bối có đề nghị gì?" Vương Đằng biến sắc, một bộ dáng vẻ sợ hãi, có chút sợ hãi mà hỏi.

Mã Đại Nguyên hai người liếc nhau một cái, trong mắt lóe lên một chút ý cười không dễ dàng phát giác, nói ra: "Rất đơn giản, chỉ cần ngươi đem truyền thừa này giao cho chúng ta mang về Thánh Tinh Tháp, tự nhiên không ai dám đối với ngươi như vậy, Thánh Tinh Tháp làm học phủ lớn nhất Aurant Liên Bang, cường giả như mây, trong đó không thiếu Vũ Trụ cấp Võ Giả , Vũ Trụ cấp bình thường nếu muốn xuất thủ cướp đoạt, làm sao đều phải cân nhắc một chút phân lượng của mình, mà ngươi tự nhiên sẽ đạt được che chở của Thánh Tinh Tháp."

"Đương nhiên, Thánh Tinh Tháp cũng sẽ cho ngươi bồi thường thỏa đáng, tuyệt đối sẽ không lấy không truyền thừa của ngươi."

Vương Đằng nghe xong, sắc mặt lộ ra vẻ do dự, nhưng trong lòng thì một mảnh cười lạnh.

Nói dễ nghe như vậy, còn không phải muốn mạnh mẽ cướp đoạt!

Thánh Tinh Tháp này đồng dạng là cường đạo dòm ngó nam tước truyền thừa a!

Không đúng, có lẽ chỉ là hành vi cá nhân của hai đạo sư Thánh Tinh Tháp này, Thánh Tinh Tháp không chừng chỉ là một cái nguỵ trang của bọn hắn thôi.

Theo bọn hắn nghĩ, Vương Đằng chỉ là một cái thổ dân Võ Giả của tinh cầu lạc hậu, không có gì kiến thức, chỉ cần giao ra truyền thừa, còn không phải tùy bọn hắn làm sao lắc lư, đến lúc đó tùy tiện cho chút bồi thường, ai có thể nói bọn hắn mạnh mẽ cướp đoạt?

Hai người này tính toán khá lắm a!

Vương Đằng trong lòng hiện lên vô số suy nghĩ, suy nghĩ nhanh chóng vận chuyển, tìm kiếm cách phá giải.

Từ bên trong lời của hai người không khó nghe ra, bọn hắn đều là Hằng Tinh cấp cường giả.

Hằng Tinh cấp đối với Vương Đằng hiện tại mà nói, đối phó vẫn tương đối khó khăn.

Nếu như chỉ là Hằng Tinh cấp ba tầng đầu thực lực, hắn vận dụng không gian phong bạo loại đại chiêu này, tăng thêm tinh thần niệm lực, ngược lại là miễn cưỡng có thể ứng phó.

Nhưng nếu là Hằng Tinh cấp ba tầng giữa, hoặc là ba tầng sau thực lực, hắn căn bản là không có phần thắng.

"Không biết ta nếu là giao ra truyền thừa, Thánh Tinh Tháp sẽ dành cho ta cái gì đền bù?" Vương Đằng trầm ngâm một chút, hỏi.

Mã Đại Nguyên hai người liếc nhau một cái, trong mắt đều là hiện lên vẻ vui mừng.

"Không nói những cái khác, chúng ta có thể vì ngươi quyền hạn miễn phí mở ra Thánh Tinh Tháp thư viện ba tầng đầu, thời gian ba năm."

"Thư viện ba tầng đầu có được tất cả tư liệu tu luyện cùng các loại công pháp của Hành Tinh cấp đến Hằng Tinh cấp, có thể mặc cho ngươi quan sát học tập."

"Mặt khác còn có thể vì ngươi cung cấp tài nguyên tu luyện giá trị 500 ức Aurant đồng liên bang, những tư nguyên này tuyệt đối đầy đủ ngươi tu luyện tới Hằng Tinh cấp đỉnh phong."

Mã Đại Nguyên lập tức nói.

Vương Đằng nghe xong, trong lòng cười lạnh càng đậm, chỉ là quyền hạn thư viện ba năm, tài nguyên tu luyện 500 ức Aurant đồng liên bang, hai người này là dự định đuổi ăn mày sao?

Dù cho hắn không rõ ràng giá cả trong vũ trụ lắm, nhắm mắt lại cũng biết hai người này căn bản không có bất luận cái gì thành ý.

Không nói trước 500 ức Aurant đồng liên bang kia, chỉ riêng cái gọi là quyền hạn thư viện ba năm, liền căn bản so ra kém toà truyền thừa cung điện kia.

Sách vở cất giữ ròng rã một tòa cung điện, bên trong nào chỉ là công pháp đến Hằng Tinh cấp, ngay cả công pháp Vũ Trụ cấp cũng không biết có bao nhiêu.

Huống chi còn có di sản tài phú kếch xù Nam Cung Việt lưu lại, đây chính là tài phú lấy Đại Càn tệ đến tính toán, mà không phải chỉ là tiền tệ của một cái sơ cấp vũ trụ quốc độ, cả hai chênh lệch thực sự quá khổng lồ.

Vương Đằng trong lòng một mảnh hàn băng, đang nghĩ ngợi muốn làm sao giải quyết việc này, đột nhiên một thanh âm tại trong đầu của hắn vang lên.

"Đáp ứng bọn hắn!"
Kết chương.