Chương 60 : Baiam giới nghiêm.
Mắt thấy Gehrman. Sparrow mặc vào áo khoác, đội mũ, xách lên thủ trượng, Danis mới nhớ tới chính mình tựa hồ bị quên lãng.

	Hắn ho một tiếng, tại hai đạo ánh mắt nhìn chăm chú nói:

	"Ta, ta cần đi theo sao?"

	Tốt nhất là đừng. . . Ai biết sẽ phát sinh sự tình gì! Trước đó chỉ là đến dừng cảng Bansi, lại gặp phải khá quỷ dị sự kiện, tối hôm qua mang theo Gehrman. Sparrow đi bái phỏng quân phản kháng người liên lạc, kết quả chọc tới "Hải Thần" nguyền rủa, hôm nay lại cùng tên điên này đi tra xét Leticia mấy cái kia nhà khảo cổ học, ai biết lại sẽ phát sinh sự tình gì! Danis cúi đầu mắt liếc còn cột thanh nẹp cánh tay trái, chỉ cảm thấy mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, chính mình gặp phải sự tình liền thắng qua dĩ vãng mấy tháng, thậm chí nửa năm.

	"Ngươi có thể lưu tại nơi này, nhưng đợi chút nữa sẽ có người tới tra xét." Ireland a a cười một tiếng.

	Có người đến tra xét? Sau đó đại hải tặc "Liệt diễm" sa lưới, biến thành kim bảng? Danis nhướn mày, cười khan nói:

	"Trừ cầm treo thưởng, cơ hội có thể từ trong tay quân phương kiếm tiền không nhiều, ta phi thường vui lòng thử một lần.

	"Vấn đề duy nhất là, các ngươi phải chờ đợi mấy phút, ta làm chút ngụy trang, thuyền trưởng tiên sinh, ta không hi vọng dẫn tới hiểu lầm không cần thiết, từ đó làm ngươi khó xử."

	Nếu như không làm ngụy trang, ta này đại hải tặc chạy tới cùng quân đội, giáo hội cùng nhau hành động, sẽ chỉ bị đương trường nhấn đổ, bắt quy án. . . Danis tưởng tượng một chút mình bị trực tiếp ấn ngã, bị đầu gối chống đỡ lưng, chỉ có thể giống cá nheo như vậy giãy dụa tràng cảnh.

	Ireland hồi tưởng mấy giây, từ túi trong lòng áo móc ra màu sắt đen mặt nạ ném tới:

	"Đeo nó lên là được rồi, còn lại sự tình ta sẽ giải thích."

	Ân, không cần thiết lãng phí thời gian làm tác dụng không lớn ngụy trang. . . Klein ở trong lòng đánh giá một câu.

	Hắn không nói gì, vặn động tay nắm cửa, đi ra cửa phòng.

	Ireland theo sát phía sau , vừa mang mặt nạ sắt vừa lấy áo khoác Danis vội vàng đuổi theo.

	Đi tới có nhiều nước đọng, không thấy người qua đường trên phố, Klein đè mũ nói:

	"Làm sao tìm được?"

	Ireland cười cười nói:

	"Phân khu vực tra xét.

	"Ta phi phàm chức nghiệp có một ít đặc tính, chỉ cần gặp qua chân nhân, ảnh chụp hoặc phác họa, liền có thể một mực nhớ kỹ mục tiêu bộ dáng, đạt được siêu phàm phương diện bên trên ngoài ngạch cảm ứng, ân, ta còn có thể phát giác không bình thường nhân tố, nắm chắc đến không rõ ràng vết tích, hai cái này kết hợp lại, liền có thể tương đương hữu hiệu tiến hành tra xét."

	"Trọng tài nhân" đường tắt danh sách 8 "Quan trị an" . . . Klein suy tư gật đầu, vừa đi vừa hỏi:

	"Có vật phẩm của bọn hắn sao?"

	—— tối hôm qua Danis dán bố cáo bên trên có tặng kèm Leticia tranh chân dung, đây là Klein dùng nghi thức ma pháp, chính mình hướng mình cầu nguyện hoàn thành.

	"Không có." Ireland lắc đầu, "Chưa nắm giữ bọn họ trước đó hành tung, có thể xác nhận tình huống là bọn họ chiều hôm qua chừng 3h mới từ đảo Themis trở về, mà sau 2h, không có tàu chở khách rời cảng, sáng nay bởi vì thời tiết nguyên nhân, cũng là chỉ có vào chứ không có ra."

	Nói cách khác, Leticia đám người vẫn không có thể ngồi thuyền rời khỏi. . . Klein minh bạch Ireland ý tứ.

	Danis bỗng nhiên bật cười một tiếng:

	"Này cái gì cũng không thể nói rõ, có lẽ bọn họ chiều hôm qua liền đã rời khỏi Baiam, đi ở trên đảo những thành thị khác."

	Lam Sơn đảo là Rorsted quần đảo đệ nhất đại đảo, diện tích rất lớn, rừng rậm cùng khoáng sản tài nguyên phong phú, cho nên, ở trên đảo còn có rất nhiều thành thị, bọn nó vây quanh đất đai phì nhiêu cùng số lượng dự trữ kinh người tài nguyên khoáng sản thành lập.

	Vì những tài phú này, vương quốc Ruen đầu tiên là hối lộ thổ dân vương công, tiếp theo vũ lực ép buộc, cuối cùng trực tiếp thành lập phủ tổng đốc, lấy hiệu suất tương đối cao phương thức khai thác liên thông các thành thị rộng lớn đại đạo, cũng hoàn thành mấy điều trọng yếu đường sắt —— đây là lấy tổ kiến tương ứng đường sắt công ty, tại Backlund sở giao dịch chứng khoán bán đi cổ phần mộ tập tiền bạc hình thức đẩy vào.

	Đương nhiên, này mấy đại công trình nương theo là rất nhiều người địa phương chết đi, hiểm ác thi công hoàn cảnh, siêu hạn độ công tác, gần như nô lệ đãi ngộ, tương đương ít ỏi tiền lương, khiến đường cái nền đường cùng đường sắt dưới tà vạt gỗ mai táng một bộ lại một bộ thi thể.

	Cho tới hôm nay, đại lượng người địa phương vẫn cừu thị đường sắt, cho rằng nó thôn phệ đại lượng nhân mạng, mang đến đếm không hết cực khổ, là Tà Thần ác ma tượng trưng.

	Ireland nghiêng đầu nhìn Danis một cái nói:

	"Nếu như bọn họ từ lục địa rời khỏi, kia liền không cần lo lắng cái gì."

	"Vì sao?" Danis không hiểu hỏi ngược lại.

	Rất đơn giản, những cái kia con đường xuyên qua rừng rậm, trực tiếp nhận quân phản kháng uy hiếp, mà quân phản kháng tuyệt đại đa số đều thuộc về "Hải Thần" tín đồ, cho nên, dẫn đến Kvitova sắp sửa vỡ vụn Leticia đám người làm sao dám ban đêm thông qua những khu vực này? Nếu như bọn họ dám, chỉ có thể nói rõ một vấn đề, bọn họ cũng không có nhận thức đến tự thân tại đảo Themis "Hải Thần" di tích bên trong làm sự tình sẽ dẫn đến kết cục nghiêm trọng cỡ nào, cái này cũng liền phủ định "Morse Khổ Tu hội" hoặc là "Yếu Tố Lê Minh" có mưu đồ khác suy đoán. . . Klein khống chế được lắc đầu xúc động, cùng Ireland quẹo vào một con đường khác.

	Ireland cũng không giải thích cái gì, trực tiếp lấy ra một tờ bố cáo, đưa cho Gehrman. Sparrow:

	"Mục tiêu chủ yếu chính là phía trên nữ nhân này."

	Phía trên nữ nhân này là ta vẽ ra. . . Klein liếc một cái, ném cho Danis.

	Đúng lúc này, bọn họ nghe thấy bên cạnh phòng ốc bên trong truyền ra một trận kịch liệt tiếng đánh nhau.

	"Tìm đến?" Danis hỏi Klein muốn hỏi vấn đề.

	"Hẳn không phải là." Ireland lắc đầu, "Căn cứ an bài, phát hiện mục tiêu chủ yếu sau, phản ứng đầu tiên là thả ra màu đỏ pháo hoa, chỉ cần xuất hiện loại tình huống này, tất cả mọi người phải hướng cái chỗ kia dựa vào, nếu như tao ngộ chính là cái khác tội phạm truy nã mà thuộc về bản thân không có cách nào đối phó loại hình, thì phóng màu cam pháo hoa, chung quanh mấy tiểu tổ sẽ tiến đến trợ giúp, nếu chỉ là bình thường hải tặc, tội phạm, tự hành xử lý. Chúng ta đợi một lát xem, có lẽ là không kịp phóng pháo hoa. . ."

	Trong lúc hắn nói chuyện, sát đường phòng ốc ba tầng, thủy tinh răng rắc một tiếng vỡ vụn, một cự hùng tráng hán nhảy xuống tới, tốc độ cực nhanh, giống như báo săn chạy về phía phương xa.

	Lúc này, cự đại âm ảnh bao phủ hắn, đát đát đát thanh âm từ trên cao truyền đến.

	Tráng hán kia thân thể cơ hồ bị đạn súng máy xé rách, không có sức phản kháng ngã xuống trên phố, máu tươi ào ạt chảy ra, nhuộm đỏ đầy đất, nếu như không phải các cư dân bị cấm chỉ đi ra ngoài, tất nhiên sẽ có liên tiếp thét lên vang lên.

	Không biết lúc nào phiêu phù qua đến tàu bay không có dừng lại dời đi, chuyển hướng những vị trí khác.

	". . . Goltadt." Danis nhận ra người chết là ai.

	Gặp Gehrman. Sparrow nghiêng đầu trông lại, hắn cường hành cười nói:

	"Đây là đoàn hải tặc thủ lĩnh, người Fusak, tiền thưởng 950 bảng."

	Người Fusak. . . Quả nhiên đều là mọi rợ sao. . . Vậy mà liền như vậy tại giới nghiêm trên đường phố chạy, hoàn toàn không biết phòng bị đỉnh đầu tập kích. . . Cũng thế, những hải tặc này vừa mơ mơ màng màng một đêm, căn bản không biết ngay cả tàu bay đều xuất động. . . Nếu là hắn hoạch định xuống đường chạy trốn, chưa hẳn trốn không thoát không trung súng máy bắn phá. . . Klein thu hồi tầm mắt, đưa mắt nhìn kia màu sơn lam sẫm không trung quái vật bay qua nóc nhà.

	Danis trông thấy vị kia hải tặc kết cục, hết sức may mắn chính mình cùng đi ra.

	Ireland gặp bên này cảnh báo giải trừ, không còn lưu lại, lĩnh Klein cùng Danis hai người, chuyển hướng tự thân đem phụ trách khu vực.

	Bước nhanh hành tẩu năm sáu phút sau, bọn họ trông thấy phía trước giao lộ chất lên chướng ngại vật trên đường phố, nhấc lên súng ống, bày xong đại bác, từng vị quần áo đỏ Ruen binh sĩ trầm mặc canh giữ ở nơi đó.

	Chướng ngại vật trên đường phố khác một bên, hai ba mươi bộ thi thể lộn xộn ngã trên mặt đất, tạo thành một xung phong qua đến đội hình.

	Quần áo bọn hắn rách rưới, khuôn mặt gầy còm, đều là bản địa nhân chủng.

	Càng xa một điểm địa phương, mấy tuổi không lớn lắm thổ dân tiểu hài trốn ở góc tường, an tĩnh sợ hãi nhìn qua bên này, nhìn sâu thẳm sắt trầm họng súng, con mắt đen nhánh, khuôn mặt dơ bẩn.

	Klein đám người trầm mặc mấy giây, vòng qua nơi này.

	. . .

	Backlund, khu Jowod.

	Filth bưng lên trên bàn gốm sứ chén nước, cảm nhận được có chút nóng hổi.

	Nàng ngưng tụ tinh thần, an tĩnh chờ đợi lên biến hóa.

	Nước nóng nhiệt độ nhanh chóng giảm xuống, chất lỏng mặt ngoài ngưng ra thật mỏng tầng băng, ly biên giới thì có sương trắng hiển hiện.

	"Ta là 'Tạp kỹ đại sư'. . ." Filth vui vẻ nhắm lại hai mắt.

	Thu đến Thực Linh giả túi dạ dày nàng, không có trì hoãn, lúc này điều phối ma dược, hoàn thành tấn thăng, thu được không ít uy lực hơi thấp loại pháp thuật năng lực.

	Trong đó, Filth thích nhất là "Tạo sương mù", "Gió thổi", "Chớp lóe", "Đóng băng", "Điện giật" cùng khiến người dưới chân trượt "Thuật té ngã" .

	Cho đến giờ phút này, nàng mới phát giác được chính mình xem như là hoàn chỉnh phi phàm giả, không còn sẽ chỉ xuyên tường mở cửa, không còn nhất định phải dựa vào nghi thức ma pháp.

	. . .

	Tới gần giữa trưa, Ireland tại Klein cùng Danis phụ trợ dưới, hoàn thành đại bộ phận tra xét công tác.

	"Trước gặm điều bánh mì, uống nước, lại tiếp tục." Hắn lấy xuống mũ dạng thuyền, bờ môi phát khô nói.

	Klein đang muốn gật đầu, bỗng nhiên trông thấy cách đó không xa có một đóa màu cam pháo hoa vọt lên giữa không trung, nở rộ ra.

	Ireland cơ hồ không do dự, lúc này đội mũ lên, chạy nhắm phương hướng kia:

	"Ta trước đi qua trợ giúp."

	"Màu cam biểu thị không có cách nào đối phó tội phạm truy nã khác. . . Sẽ là ai chứ?" Danis cảm thấy hứng thú lẩm bẩm.

	Hắn đổi dùng nâng cao chân tư thế tiến lên, nhằm chiến đấu kết thúc mới đến, sau đó hắn trông thấy Gehrman. Sparrow ném chính mình, theo sát công chính Ireland mà đi.

	Mắt liếc giữa không trung bay tới "Lam sẫm quái vật", Danis gượng cười hai tiếng, chợt bước nhanh hơn.

	Hơn hai phút đồng hồ sau, bọn họ tới mục tiêu nơi, trông thấy một tòa có sát đường mặt cỏ phòng ốc bên ngoài, ngã ba bốn vị quân đội nhân viên, bọn họ đều xanh cả mặt, thân thể rung động, tựa hồ bị ném tiến vào kết băng trong hồ nước.

	Klein càng hướng cái hướng kia đi, càng có loại tao ngộ hàn tai, đi tới cực địa cảm giác,

	Rất nhanh, hắn phát hiện phòng ốc phía ngoài cống rãnh bên trong chất đầy thật dày tuyết trắng.

	Đúng lúc này, phòng ốc bên trong đột nhiên truyền ra một trận nữ tính tiếng cười, lúc cao lúc thấp, lúc điên cuồng lúc quỷ dị:

	"Ha ha ha. . .

	"Ha ha ha. . .

	"Ha ha ha. . .

	"Ha ha ha. . ."

	Danis nhịn không được dừng bước lại, dùng tay phải sờ phần cổ nổi da gà.

	Ầm ầm một tiếng, cửa sổ mở ra, bay ra một bộ cháy đen thân thể.

	Hắn nặng nề rơi xuống đất, tựa như tao ngộ hoả hoạn.

	Klein chỉ là liếc một cái, liền dựa vào linh tính trực giác nhận ra đây là đi theo Leticia ba vị nam tính nhà mạo hiểm một trong.
Kết chương.