Chương 281 : Quỷ dị âm.
Chương 280: Quỷ dị âm tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Một cái quỷ dị âm thanh bồi hồi trong phòng, hô hào Dương Gian danh tự, giống như là một cái như u linh đang tìm hắn .

	Thanh âm này theo lầu một khởi đầu tìm kiếm, từ từ hướng lầu hai, lầu ba đi, sau đó trở lại lầu bốn .

	Lầu bốn trong phòng, ánh đèn sáng trưng .

	Giang Diễm chính nằm lỳ ở trên giường chơi điện thoại, không ngừng đăng tải chính mình cá nhân tình hình .

	"Gần nhất bạn trai lại không để ý tới ta, ta hiện tại cực kỳ bi thương, như thế lớn phòng cứu ta một người, hảo thê lương ."

	Kết quả phối đồ thì là Dương Gian biệt thự lớn .

	Mà nàng cái trước động tĩnh thì là: Làm một đầu vui vẻ tiểu liếm chó, tin tưởng mình, liếm đến cuối cùng cái gì cần có đều có .

	Lại hướng lên động tĩnh; bạn trai cho ta năm triệu, để cho ta mua xe, mua cái gì xe hảo đâu?

	Mỗi một đầu động tĩnh phía dưới đều có mấy chục người trả lời, đều là nàng trường cấp 3, bạn học thời đại học, còn có một số bằng hữu thân thích .

	"Giang đại tỷ, bạn trai ngươi khẳng định không yêu ngươi, tranh thủ thời gian giới thiệu cho ta ."

	"Làm cảnh sát hình sự làm sao có thể có tiền như vậy, nhất định có vấn đề ."

	"Lúc nào kết hôn a , chờ ăn các ngươi rượu mừng, nghe nói Đại Xương thành phố hóa chất ô nhiễm, Giang Diễm ngươi không sao chứ?"

	Giang Diễm một bên ngâm nga bài hát, một bên liếc nhìn bình luận, thỉnh thoảng trả lời mấy đầu, một mặt vui vẻ cùng thỏa mãn, thậm chí có chút tiểu đắc ý .

	Mà nàng không có phát giác là, một người gọi lấy Dương Gian danh tự âm thanh một mực tại bên người nàng bồi hồi, phảng phất có cá nhân đứng tại bên người nàng xì xào bàn tán .

	Nhưng là Giang Diễm nhưng nửa điểm phản ứng đều không có, mặc cho thanh âm này như thế nào dây dưa, nàng vẫn không có nghe được .

	Cuối cùng thanh âm này bồi hồi sau một lát liền rời đi, sau đó đi đến lầu năm .

	"Dương Gian, quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian . . ." Âm thanh thuận thang lầu trên đường đi đến, cuối cùng đi đến lầu năm .

	Lầu năm trong đó một kiện gian phòng là Dương Gian nơi ở .

	Mà thanh âm này ở trên lầu năm sau tại từng cái trong phòng tiếp tục bồi hồi, cuối cùng thuận khe cửa chui vào trong một gian phòng, trong phòng này là đặt vào quỷ kính gian phòng, tuy rằng cửa phòng khóa chặt, có thể thanh âm này nhưng có thể vô khổng bất nhập, trực tiếp chui vào .

	Đen nhánh trong phòng không có vật gì, chỉ có một mặt bị miếng vải đen bao trùm quỷ kính .

	Thanh âm này trong phòng bồi hồi thời điểm, quỷ kính đột nhiên khẽ chấn động một cái, cái kia che đậy tại quỷ trên gương miếng vải đen chậm rãi tuột xuống .

	"Dương Gian, ngươi mau ra đây ."

	Làm âm thanh đi tới quỷ trước gương mặt thời điểm, một cái cùng Dương Gian giống nhau như đúc người theo tấm gương chỗ sâu đi ra, nó đứng ở trước gương, tựa hồ muốn truy tìm lấy thanh âm này theo trong gương đi ra, kết quả lại bị tấm gương ngăn trở xuống, không cách nào thuận lợi thoát khốn .

	"Dương Gian, quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian . . ." Âm thanh như cũ tại trong phòng bồi hồi .

	Trong kính cái kia Dương Gian không ngừng đang cùng theo giả âm thanh tiến lên .

	Nhưng vẫn như cũ không có hiệu quả .

	Trong kính Dương Gian không tồn tại ở thế giới này, không cách nào thoát khốn .

	Âm thanh cuối cùng từ bỏ, vừa bay ra khỏi gian phòng .

	Chờ thanh âm này rời đi sau, quỷ kính vừa khôi phục bình tĩnh, trong kính cái kia Dương Gian quay người chui vào tấm gương chỗ sâu .

	Từng gian gian phòng tìm kiếm .

	Cuối cùng nó đi tới Dương Gian tại tầng này trong phòng ngủ .

	Âm thanh dần dần trôi dạt đến cạnh đầu giường .

	Đang ngủ Dương Gian giờ phút này thân thể lại có loại không nhận chính mình khống chế, muốn đứng lên, đi theo toàn bộ âm thanh đi xuống giường đi, rời đi nơi này .

	Loại hành vi này tựa như là mộng game, có loại bị gì quỷ dị đồ vật dẫn dắt, thao túng cảm giác .

	Nhưng chỉ vẻn vẹn là một cái .

	Dương Gian nhưng bỗng nhiên mở mắt .

	Thân thể khẽ run lên, trực tiếp tránh thoát loại trói buộc này cùng khống chế, sau đó đưa tay đối không khí một trảo .

	Bên tai âm thanh im bặt mà dừng, trong nháy mắt liền biến mất .

	"Dương Gian, làm sao vậy?" Một bên Trương Lệ Cầm ôm cổ hắn, có chút mơ mơ màng màng nói.

	"Muốn chết ."

	Dương Gian trong thân thể bốc lên nhàn nhạt hồng quang, bao phủ cả phòng, sau đó hồng quang từ trong nhà phát tán ra, lập tức lan tràn đến toàn bộ Quan Giang Tiểu Khu, vẻn vẹn chỉ là vài giây đồng hồ thời điểm hắn liền đã nhìn rõ hết thảy chung quanh,

	Phát hiện cái này quỷ dị âm thanh đầu nguồn, bất thình lình phun ra hai chữ .

	"Chính ngươi ngủ trước, ta đi ra ngoài một chuyến ."

	Một tiếng qua đi, cả người hắn biến mất .

	"Thanh âm của ta biến mất, cái kia Dương Gian muốn tới, các ngươi cẩn thận một chút, hắn rất đáng sợ . . ."

	Giờ phút này, trong cư xá một chỗ nghỉ ngơi trong lương đình, Lâm Lạc Mai dùng từ âm  (cụ) phát ra âm thanh .

	"Đáng sợ? Có bao nhiêu đáng sợ?" La Tố Nhất cười nói: "Có ta đáng sợ sao?"

	Lâm Lạc Mai vừa định nói chuyện, thế nhưng là sau một khắc nàng đột nhiên sắc mặt đột biến, cả người đạp đất bay lên, một sợi dây cỏ thắt ở nàng trên cổ, đưa nàng cả người treo lên đến.

	Ngạt thở, bất lực phản kháng, để cho người ta trong nháy mắt cũng cảm giác được sắp gặp tử vong sợ hãi .

	Dây cỏ bên trên tựa hồ có một đôi bàn tay vô hình, liều mạng nắm chặt, lực lượng kinh khủng có chút doạ người .

	"Lỏng, buông ra ta ." Lâm Lạc Mai há to miệng chật vật phát ra mấy cái quỷ dị âm .

	Quỷ dây thừng lập tức buông ra một chút, nhưng rất nhanh nhưng lại lần thứ hai nắm chặt .

	Tuy rằng làm ra tác dụng nhưng là không rõ ràng .

	"Đáng chết, " La Tố Nhất còn có bên cạnh nam tử kia bỗng nhiên nhảy dựng lên .

	Bọn họ phát hiện trong lương đình khởi đầu lục tục rớt xuống rất nhiều rễ quỷ dị dây cỏ, những thứ này dây thừng bộ giống như là sẽ tìm tìm mục tiêu, hướng về bọn họ rơi xuống .

	"La Tố Nhất, không thích hợp, đây là một đầu khôi phục quỷ, Lâm Lạc Mai nàng chống cự không được khủng bố như vậy ." Bên cạnh nam tử kia có chút hoảng sợ nói .

	Không chỉ là cái này đình nghỉ mát .

	Phía ngoài trong khu cư xá, trên bầu trời thõng xuống vô số cây dây thừng, phiêu phiêu đãng đãng, phảng phất muốn đem tất cả mọi người treo ngược lên đến.

	"Dương Gian, chúng ta không có ác ý, chỉ là nghĩ hẹn ngươi gặp mặt ." La Tố Nhất lập tức mở miệng nói .

	Hắn biết rõ, này trong khu cư xá còn có người ở, nếu như nơi này thật có quỷ không có khả năng còn có người sống .

	Duy nhất đáp án liền là Dương Gian .

	Đây là quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian thủ đoạn .

	"Các ngươi không phải cảnh sát hình sự quốc tế, nhìn qua giống như là dân gian ngự quỷ giả, Đại Xương thành phố không có các ngươi mấy người này, là nơi khác tới? Nếu là như vậy ta có thể cho các ngươi định vị tập kích cảnh sát hình sự quốc tế tội danh trực tiếp ngay tại chỗ giết chết, hợp pháp hợp lý, dù sao các ngươi mới vừa rồi là có động thủ hiềm nghi ." Dương Gian âm thanh từ phía trước truyền tới .

	Đã thấy hắn trầm mặt từng bước một đi tới .

	Trên trán một đầu dữ tợn quỷ nhãn, không an phận chuyển động, đánh giá bốn phía .

	Cực kỳ nguy hiểm một người .

	La Tố Nhất nhìn xem Dương Gian con kia con mắt, không khỏi cảm giác có chút hãi hùng khiếp vía, vật gì đó ngay tại mãnh liệt cho ra cảnh cáo .

	"Dương Gian, chúng ta chỉ là đang tìm ngươi, chào hỏi, không có muốn tập kích ngươi ."

	Trong lòng thoáng cái khẩn trương lên .

	Hắn cảm thấy mình nghiêm trọng đánh giá thấp cái này Dương Gian, cho rằng ba người đồng thời tới như thế nào đi nữa cũng có thể ứng phó các loại tình huống .

	Làm sao biết vừa đối mặt công phu ba người liền đã lâm vào tuyệt cảnh .

	Đầy trời rủ xuống dây cỏ, một đầu triệt để khôi phục lệ quỷ, đây đã là ác mộng bắt đầu, chớ nói chi là Dương Gian còn không có chính thức động thủ .

	"Các ngươi quản bộ dạng này gọi chào hỏi?"

	Một đầu bàn tay lạnh như băng đột nhiên xuất hiện ở La Tố Nhất trước mặt,   trực tiếp bóp lấy hắn cổ, đem cả người nhấc lên .

	Xa xa Dương Gian biến mất .

	Sau đó quỷ dị xuất hiện trước mặt La Tố Nhất .

	La Tố Nhất mở to hai mắt, theo bản năng muốn phản kháng, hắn nhưng hoảng sợ phát hiện, thân thể đã không thể động, tựa hồ có một cỗ băng lãnh đồ vật xâm nhập trong thân thể của mình, chiếm cứ hết thảy .

	Không, không chỉ có là không thể động, liền liền thân trong cơ thể quỷ cũng không có phản ứng .

	"Nói đùa gì vậy? Thằng này liền quỷ cũng có thể áp chế?" Nội tâm đã kinh hãi tới cực điểm .

	Hắn cũng đã gặp qua không ít ngự quỷ giả, thế nhưng là chưa bao giờ một người có thể đạt tới loại trình độ này, trước mắt cái này Dương Gian đã cùng phổ thông ngự quỷ giả không phải một cái cấp bậc .

	"Dương Gian, bình tĩnh, chúng ta thật không có ác ý ." Bên cạnh còn sót lại nam tử kia vội vàng nói, hoàn toàn không dám cùng Dương Gian đối kháng .

	Hắn chỉ là cẩn thận chung quanh bay tới những cái kia quỷ dây thừng liền đã trong lòng run sợ .

	"Cho các ngươi năm phút đồng hồ thời điểm giải thích rõ ý đồ đến, nếu như không thể để cho ta hài lòng, ba người các ngươi hôm nay liền lưu tại nơi này, con người của ta từ trước đến nay kiên nhẫn rất kém cỏi, có thể động thủ thời điểm bình thường không nguyện ý nói nhảm nhiều ." Dương Gian nhìn chằm chằm bên cạnh nam tử nói .

	Hắn không có buông tay ra bên trong cái này La Tố Nhất .

	Bởi vì cảm giác năng lực của người nọ hẳn là trong ba người này mạnh nhất, cái kia bị treo lên nữ tử kia thì là quỷ dị nhất, âm thanh lại có loại khống chế người cảm giác, không, thậm chí là có thể khống chế quỷ .

	Chỉ là loại năng lực này hơi yếu một chút,

	Nhưng Dương Gian tin tưởng nếu như nữ nhân này trên người quỷ khôi phục, hoặc là hoàn mỹ khống chế tuyệt đối là phi thường đáng sợ đồ vật .

	Cho nên trước áp chế xuống hai người kia, còn lại một cái liền không tạo thành uy hiếp . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.