Chương 27 : Ngoài ý muốn chi nhân.
Trương Chí Bình nghiên cứu sâu trận pháp nhiều năm, đã có Thiên Nhân Lạc Ấn sau, đối với trận pháp nhận biết càng là đột nhiên tăng mạnh, mượn nhờ gần như Nguyên anh kỳ thị giác, hắn cũng miễn cưỡng có thể đối Đào Hải Điệp Lãng Trận tiến hành thao tác, rất nhanh, hắn liền lấy được đại trận bộ phận quyền khống chế, sau đó thần sắc di nhiên tiến nhập di tích, có cái này chuẩn bị ở sau tại, bất luận Viêm Dương thực lực mạnh cỡ nào, hắn đều có lòng tin lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng trái cây.

Tiến vào di tích Trương Chí Bình cảm thấy trước mắt lập tức sáng lên, lập tức liền từ đáy biển u ám tiến nhập một cái oánh thế giới màu xanh lam, hắn híp hai mắt thích ứng trong di tích hoàn cảnh, liếc nhìn lại, phát hiện mình đi tới một cái xa hoa lộng lẫy trong thế giới.

Oánh ánh sáng màu xanh lam chiếu sáng chỗ này hẻm núi, mà đáy biển rừng rậm cùng san hô bụi tạo thành chỗ này hẻm núi chủ thể, to to nhỏ nhỏ vỏ sò tràn ngập ở giữa, mà một bên, còn có đủ loại Hải Thú du đãng, bạch ngọc tham gia, Lam Hải ngựa, linh thủy mẫu vân vân, mỗi một loại tại hải ngoại cũng có thể dùng để luyện chế linh đan Linh thú, có chút trân quý.

Hẳn là nơi này là một chỗ Linh Thú Viên?! Hải ngoại Linh Thú Viên, tương đương với đại lục vườn linh dược, đều là dùng để chuyên môn bồi dưỡng nguyên liệu luyện đan địa phương, đối với một cái tu sĩ mà nói, tuyệt đối được xưng tụng giá trị liên thành, Trương Chí Bình lập tức hào hứng dạt dào lấy thần niệm quét hình bốn phía, nhưng lập tức nhướng mày, bởi vì nơi này mặc dù Linh thú rất nhiều, lại không có quá mức trân quý chủng loại.

Chỗ này Linh Thú Viên sẽ không phải là một chỗ bỏ hoang Linh Thú Viên a! Trương Chí Bình trong lòng mơ hồ đã có một tia dự cảm không ổn, lập tức bốn phía xem xét lên, mà ở lúc này, hắn bỗng nhiên cảm thấy phía trước truyền đến một chỗ sóng linh khí.

Hẳn là Viêm Dương bọn hắn tìm tới màu cá hồng? Trương Chí Bình trong lòng căng thẳng, không lo được lại đi xem xét tình huống chung quanh, lập tức hướng sóng linh khí chi địa chạy tới. Toà này di tích đã không phải Thiên Nhân di tích, như vậy đối với hắn lực hấp dẫn liền thật to giảm bớt, bất quá màu cá hồng chính là có thể phụ trợ kết đan bảo vật, không thể bỏ lỡ.

Rất nhanh liền chạy tới chiến trường phụ cận, Trương Chí Bình lập tức phát hiện nơi này là một mảnh cung điện khu vực, phía trên có Cấm Chế cách ly nước biển, mà tại bên trong, còn lại ba người đang tại bắt giữ tránh thoát màu cá hồng, mà Viêm Dương, lại là đang cùng một người tu sĩ khác giao chiến.

Vậy mà còn có người khác? Trương Chí Bình lập tức trong lòng giật mình, cái này thật có chút vượt quá dự liệu của hắn, vội vàng cẩn thận xem xét, lại phát hiện cái này ngoài ý muốn thêm ra tu sĩ là người quen.

Ngô Dụng tiểu tử kia quả nhiên không chết! Trương Chí Bình trông thấy Ngô Dụng sau sững sờ, lập tức liền kịp phản ứng, việc này mặc dù có chút ngoài dự liệu, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, cũng là xem như hợp tình hợp lí.

Lấy Ngô Dụng tình huống lúc đó, nếu như trốn xa thoát đi lời nói hẳn là sẽ trở lại Linh Nguyên Đảo bên trong, nhưng là năm năm chưa về, ngoại trừ bỏ mình bên ngoài, lớn nhất khả năng chính là bị vây ở nơi nào đó, mà tại nơi đây, có thể khốn người địa phương không phải liền là tại di tích bên trong sao? Lối ra duy nhất bị Bát Trảo Chương chặn lấy, Ngô Dụng là muốn đi ra cũng ra không được a.

Không tốt! Trương Chí Bình tự hỏi chuyện này thời điểm, bỗng nhiên ý thức được một cái vấn đề mấu chốt, dựa theo thời gian mà tính, Ngô Dụng thế nhưng là đã ở đây ở lại năm năm a, lấy cái kia vơ vét của dân sạch trơn thủ đoạn, chỉ sợ có cái gì tốt đồ vật đều bị hắn cho vơ vét đi!

Đáng chết! Một cỗ nộ khí đột nhiên bay thẳng Trương Chí Bình trong lòng, sắc mặt của hắn trong lúc nhất thời cũng không khỏi triều hồng, chính mình trên đường đi gian gian khổ khổ tính toán, hố chết mấy cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, mắt thấy liền phải thu hoạch cuối cùng chiến quả thời điểm, cái này trái cây, cái này trái cây vậy mà sớm đã bị người cầm đi, làm sao có thể?!

Cùng Trương Chí Bình hiện tại có giống nhau cảm thụ còn có Viêm Dương, thậm chí hắn so Trương Chí Bình càng thêm nén giận, hắn nhưng là vì cái này di tích trù tính ròng rã năm năm a, lúc tiến vào hắn còn lòng tràn đầy vui vẻ nghĩ đến có lớn như vậy thu hoạch đủ để cho mình tại trong giáo địa vị tiến hơn một bước, nhưng rất nhanh liền phát hiện toà này di tích vậy mà đã bị người nhanh chân đến trước, bên trong bảo vật quý giá bị vơ vét sạch sẽ không nói, hơn nữa còn tại bắt giữ sau cùng trái cây màu cá hồng.

Một cỗ trước nay chưa có lửa giận lập tức tràn ngập tới Viêm Dương trong lòng, sân mắt nứt khóe mắt, cũng dám, lại có người dám can đảm đoạt hắn đồ vật?! Cho nên hắn không nói hai lời, đối với Ngô Dụng liền phát động tấn công mạnh, còn lại ba người thấy vậy, liền ăn ý vây lên mong muốn thừa cơ chạy trốn màu cá hồng, trong lòng bọn họ, Viêm Dương đối phó Ngô Dụng tuyệt đối là dễ như trở bàn tay, cũng không thể nhường cái này chiến lợi phẩm chạy.

Những người này từ chỗ nào xuất hiện?! Lúc này Ngô Dụng trong lòng cũng có chút phiền muộn, phải nói là đại nạn không chết, tất có hậu phúc a, năm năm trước hắn nhận Bát Trảo Chương trọng điểm công kích, đem hết toàn lực sử dụng ra thủy độn phù chạy trốn, nghĩ không ra vậy mà ngoài ý muốn hảo vận trực tiếp chạy tới di tích bên trong.

Ngay từ đầu Ngô Dụng cũng không biết mình là tiến nhập di tích, nhưng phát ra thần niệm dò xét chung quanh tình huống thời điểm, lập tức phát hiện nơi này lại có đại lượng trân quý Linh thú, mỗi một loại đều là luyện chế linh đan tốt nhất nguyên liệu.

Hắn lập tức đại hỉ, vội vàng bắt đầu bắt giữ nơi này Linh thú, lại ngoài ý muốn phát hiện một đầu màu cá hồng đang tại dẫn dụ một đám Linh thú tiến về đỉnh đầu một chỗ khe hở, hắn nhìn kỹ, đây chẳng phải là bọn hắn ngay từ đầu phát hiện đầu kia màu cá hồng sao?

Ngô Dụng cũng không ngốc, trong lòng một suy nghĩ liền đoán được nơi này là địa phương nào, nghĩ không ra chính mình vậy mà trực tiếp chạy tới trong di tích đến. Nghĩ tới đây, hắn tạm thời cũng không lo được bắt giữ Linh thú, lập tức bắt đầu dò xét tình huống chung quanh, rất nhanh liền buồn bực phát hiện chung quanh bị một tòa trận pháp cường đại bao phủ, lối ra duy nhất chính là kia chỗ khe hở, bị Bát Trảo Chương gắt gao canh chừng.

Mà đầu kia giảo hoạt màu cá hồng, thì là không ngừng dẫn dụ Linh Thú Viên bên trong trân quý Linh thú đi nuôi dưỡng Bát Trảo Chương, đem đổi lấy nó đến bảo vệ mình an nguy, khiến cho đầu này Bát Trảo Chương thực lực, viễn siêu tại đồng loại của nó.

Biết được chính mình tình cảnh Ngô Dụng thầm mắng một tiếng, trong lòng không khỏi suy nghĩ lên, nếu như liều mạng sử dụng lá bài tẩy lời nói hắn cũng là có mấy phần chắc chắn theo Bát Trảo Chương thủ hạ chạy trốn, bất quá hắn có thể không nỡ cái này cả vườn trân quý Linh thú, lấy chính mình túi trữ vật dung lượng, cũng mang đi không có bao nhiêu a.

Hơn nữa di tích bên trong linh khí dồi dào, lại không người quấy rầy, chẳng phải là một cái thượng giai chỗ tu luyện? Nghĩ tới chỗ này Ngô Dụng lập tức không nóng nảy đi ra ngoài, bắt đầu an tâm ở tại di tích bên trong, một bên tu luyện, một bên đem Linh Thú Viên bên trong Linh thú luyện chế thành đại lượng linh đan chứa đựng lên, nhường tài nguyên tu luyện của hắn bắt đầu bạo tăng.

Chỉ tiếc đầu kia màu cá hồng quá mức xảo trá, bị chính mình kinh động về sau liền rốt cuộc không có đi vào di tích, cho đến hôm nay, hắn đã đem Linh Thú Viên bên trong trân quý Linh thú hầu như đều bắt giết hầu như không còn, lại ngoài ý muốn phát hiện đầu này màu cá hồng lại tiến nhập di tích bên trong, lập tức đại hỉ bắt đầu tiến đến bắt giữ, nhưng không nghĩ tới còn không có qua bao lâu, một đám người liền đột nhiên vọt vào, ngay cả lời đều không nhiều lời liền đối với mình triển khai công kích.

Hỏng bét, xem ra toà này di tích bị người phát hiện! Ngô Dụng lập tức liền ý thức được vấn đề, lập tức cũng nghĩ đến chính mình bây giờ tình cảnh, hắn nhưng là đem trọn tòa di tích đều vơ vét sạch sẽ a, những cái kia tân tân khổ khổ đánh chết Bát Trảo Chương vào tu sĩ, há lại sẽ buông tha hắn?

Cho nên Ngô Dụng lập tức từ bỏ cùng người tới hoà giải dự định, một lòng nghĩ nhanh chạy trốn, bởi vì hắn phát hiện đòn công kích này hắn tu sĩ thực lực cũng quá mạnh đi, mặc dù vẻn vẹn chỉ là Trúc Cơ đại viên mãn tu vi, nhưng này cường đại Thái Dương Chi Diễm lại cho hắn một loại đối mặt Kim Đan kỳ tu sĩ cảm giác.

Hắn rất nhanh liền phát giác được chính mình căn bản không phải đối thủ của đối phương, thậm chí nếu không phải là bởi vì mấy năm này chính mình tu vi tiến bộ thần tốc, nói không chừng ngay từ đầu liền muốn bị đối phương đánh thành trọng thương, cho nên hắn vội vàng vén ra các loại át chủ bài, mong muốn nhanh chạy trốn.

Nhưng là Viêm Dương thực lực vẫn là vượt quá dự liệu của hắn, hắn sử dụng ra các loại át chủ bài vậy mà đều bị đối phương từng cái hóa giải, không có phát huy ra mảy may tác dụng vốn có, trong lúc nhất thời, hắn bị Viêm Dương toàn diện áp chế, chỉ có thể khổ khổ dưới tay đối phương chèo chống.

Không tốt! Lại tiếp tục như thế coi như không ổn a!
Kết chương.