Chương 36: Ta không làm đại ca thật nhiều năm!

"Ngươi không tin!"

Triệu Cương Hổ cười lạnh nói: "Ngươi biết cái rắm a ngươi không tin."

"Ngươi biết ta vừa mới nhìn thấy cái gì sao?"

"Nguyên Lực!"

"Cái kia mẹ nó là Nguyên Lực!"

"Đầu kia cự nha lao xuống thời điểm, hắn kích phát ra Nguyên Lực, ta thấy rất rõ ràng."

"Ngươi nói với ta ngươi không tin, vậy ta là con mắt mù sao?"

Bên tai vang vọng Triệu Cương Hổ một câu một câu quát chói tai, Triệu Cương Báo cả người đều ngốc .

"Nguyên, Nguyên Lực... Võ Giả!"

"Kia tiểu tử, vậy mà là Võ Giả! !"

"Nhưng là, lần trước nhìn thấy hắn, thực lực của hắn cũng không có mạnh như vậy, nhiều lắm là tương đương với trung cao cấp Võ Đồ, hắn thế nào lại là Võ Giả a!"

Triệu Cương Báo vô luận như thế nào đều không thể tin được.

"Chuyện này chỉ có thể nói rõ, hắn đang che dấu, không muốn bại lộ thực lực chân thật." Triệu Cương Hổ suy đoán nói.

"Che dấu thực lực!" Triệu Cương Báo giật mình, nghi ngờ nói: "Vậy hắn có cái gì mục đích?"

"Đây cũng không phải là chúng ta có thể biết , nhưng là, chính ngươi ngẫm lại, nếu như ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần đi chọc giận một Võ Giả, sẽ là hậu quả gì?" Triệu Cương Hổ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn chằm chằm hắn nói.

"Tê!" Triệu Cương Báo tưởng tượng, lập tức hít vào ngụm khí lạnh.

"Ca, ta trêu vào hắn một lần, hắn sẽ không chơi chết ta đi."

Hắn vừa nghĩ tới một loại nào đó hậu quả, liền không nhịn được run lẩy bẩy.

"Vậy liền khó mà nói , nhưng chung quy... Là cái tai hoạ ngầm!"

"Như vậy đi, hiện tại ngươi cùng ta đi qua, hướng hắn nói xin lỗi, nhìn xem có thể hay không đạt được sự tha thứ của hắn, đem chuyện này triệt để vạch trần đi qua." Triệu Cương Hổ trầm ngâm một chút, nói.

Triệu Cương Báo do dự, có chút không dám trực diện Vương Đằng.

Nhưng là thấy Triệu Cương Hổ lại muốn phát tác, đồng thời nghĩ đến hậu quả, liền cắn răng nói: "Tốt, ta cái này đi xin lỗi!"

...

Triệu Cương Báo hai huynh đệ ngay tại lúc não bổ hậu quả đáng sợ chọc Vương Đằng, mỹ nữ cửa hàng thú cưng chạy đến trước mặt Vương Đằng.

"Ngươi, ngươi tốt! Vừa rồi cám ơn ngươi!" Cửa hàng thú cưng mỹ nữ có chút ngượng ngùng, ngẩng đầu nhìn Vương Đằng nói.

"Không cần khách khí, tiện tay mà thôi mà thôi, ngược lại là ta còn muốn cám ơn ngươi, cho ta giải đáp nhiều nghi vấn như vậy, ta tìm rất nhiều nhà cửa hàng thú cưng, mới tìm được ngươi một cái người đối với phi cầm loại có hiểu biết." Vương Đằng cười nói.

"Vậy chúng ta thêm cái Wechat đi, ngươi có nghi vấn gì, về sau cũng có thể trực tiếp thông qua Wechat đến hỏi ta." Cửa hàng thú cưng mỹ nữ chủ động nói.

Trước đó Vương Đằng nhưng không có đãi ngộ này.

Quả nhiên anh hùng cứu mỹ nhân mới là cua gái vẩy muội tất sát kỹ!

Bất quá...

【 thêm Wechat... Ta là loại người tùy tiện thêm nữ hài tử Wechat sao? (￣ he￣) 】

"Được rồi, tốt, thêm cái Wechat, về sau có vấn đề còn nhiều hơn làm phiền ngươi." Vương Đằng vội vàng lấy điện thoại di động ra.

Thêm Wechat, hai người cũng nói chuyện tính danh, đem ghi chú sửa lại.

Cửa hàng thú cưng mỹ nữ Lục Chỉ Tình nói ra: "Hôm nay cửa hàng thú cưng bề bộn nhiều việc, ta trước tiên cần phải trở về , về sau có việc Wechat liên hệ."

"Tốt!"

Lục Chỉ Tình cười phất phất tay, chạy vào cửa hàng thú cưng bên trong.

Triệu Cương Hổ thấy Vương Đằng ngâm xong cô nàng, mới cẩn thận từng li từng tí mang theo đệ đệ bất thành khí đi tới.

"Vị tiên sinh này, xin chờ một chút."

Vương Đằng quay đầu, đầu tiên là nhìn Triệu Cương Hổ một chút, không biết, sau đó mới nhìn đến phía sau hắn Triệu Cương Báo.

"Là ngươi a!"

Biểu tình như cười như không cười, cùng cái kia ngữ khí ý vị thâm trường, để Triệu Cương Báo toàn bộ tâm nhấc lên.

Triệu Cương Hổ cũng là trong lòng nhảy một cái, vội vàng đẩy Triệu Cương Báo một cái.

"Đại, đại ca..." Triệu Cương Báo lắp bắp mở miệng.

Vương Đằng đốt điếu thuốc, đột nhiên nói: "Ta không làm đại ca thật nhiều năm!"

"..."

Cái quỷ gì? ?

Triệu Cương Báo một mặt mộng bức.

Triệu Cương Hổ gượng cười một tiếng, nói: "Vị tiên sinh này nói đùa , ta gọi Triệu Cương Hổ, là ca ca tên khốn này."

"Trước đó là ta cái này đệ đệ bất thành khí có mắt không biết Thái Sơn, chọc tới tiên sinh trên đầu, hôm nay ta đặc biệt dẫn hắn tới hướng ngươi nói lời xin lỗi."

Sau đó hướng về phía Triệu Cương Báo quát: "Còn không mau cút đi tới, cho vị tiên sinh này xin lỗi!"

Triệu Cương Báo đang muốn cúc cung xin lỗi, lại bị Vương Đằng ngăn lại.

"Chậm rãi, các ngươi hôm nay sợ rằng không phải chuyên môn đến nói xin lỗi a? Vừa mới cùng ta một đường , coi Vương Đằng ta ngốc sao?" Vương Đằng cười lạnh nói.

Triệu Cương Hổ biến sắc.

Triệu Cương Báo càng là dọa đến run một cái, má ơi, bại lộ!

"Vương tiên sinh..."

"Oanh!"

Vương Đằng không nói cho hắn cơ hội, thuộc về Võ Giả khí thế bạo phát ra, hướng Triệu Cương Hổ hai người ép đi.

Vừa mới chỉ là lừa hắn mà thôi, mặc dù biết có người đi theo, nhưng cũng không biết mục đích của đối phương.

Hiện tại nhìn Triệu Cương Hổ biểu lộ.

Vừa rồi rõ ràng là đến trả thù , chỉ bất quá nửa đường xảy ra chuyện gì, mới khiến cho bọn hắn chuyển biến ý nghĩ, thành thành thật thật tới xin lỗi.

"Chẳng lẽ là vừa rồi vận dụng Nguyên Lực, bị nhìn đi ra rồi?"

Thầm nghĩ, Vương Đằng lạnh lùng tiếp cận Triệu Cương Hổ hai người.

Đã đưa tới cửa , vậy liền giải quyết hết tốt , miễn cho luôn bị nhớ thương.

Dù là hiện tại hắn không sợ chút nào, nhưng là luôn có con kiến tại trước mặt bò loạn, là người đều sẽ cảm thấy tâm phiền.

Triệu Cương Hổ trực diện Võ Giả áp lực, chỉ có thể đau khổ chèo chống, nội tâm rung động.

"Quả nhiên là Võ Giả!"

Triệu Cương Báo sắc mặt trắng bệch, trực tiếp ngã xuống đất, bò đều không đứng dậy được.

Khí thế!

Nói đến huyền diệu, kỳ thật bất quá là một loại áp lực cường giả đối với kẻ yếu sinh ra.

Vương Đằng đối với Triệu Cương Hổ, là Võ Giả đối với Võ Đồ.

Thực lực cách xa!

Chênh lệch bày ở trước mặt!

Bởi vậy mới có áp lực.

"Chúng ta nguyện ý bồi thường!" Trên đầu Triệu Cương hổ tràn đầy mồ hôi lạnh, cắn răng, chật vật nói.

"Bồi thường?" Vương Đằng nhếch miệng cười một tiếng.

"Tấm thẻ này, bên trong có năm trăm vạn, tạm thời coi là bồi tội!" Triệu Cương Hổ móc ra một trương thẻ ngân hàng, nói.

"Năm trăm vạn!"

Xác thực không nhỏ, người bình thường cả một đời đều chưa hẳn có thể để dành được một trăm vạn, mà đây chính là ròng rã năm trăm vạn!

Nhưng mà, Vương Đằng là cái phú nhị đại đáng chết!

Hắn nhàn nhạt cười cười, nói: "Ta giống như là người thiếu cái này năm trăm vạn sao?"

Triệu Cương Hổ trong lòng một lộp bộp, xem ra sự tình cũng không có dễ dàng như vậy giải quyết, hắn quên , trước mắt căn bản chính là cái người không thiếu tiền hạng.

Người mở siêu xe có thể thiếu tiền sao?

Hắn miệng đầy đắng chát, hận không thể tại chỗ liền đánh chết Triệu Cương Báo, gây ai không tốt không phải chọc như thế tên sát tinh.

"Xin cho ta một ngày thời gian, ngày mai ta sẽ cho ngươi một cái trả lời chắc chắn hài lòng."

Triệu Cương Hổ cũng là quả quyết, thấy năm trăm vạn không cách nào giải quyết việc này, lúc này từ bỏ, đồng thời làm cam đoan.

"Tốt, ngày mai ta chờ ngươi tin tức."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, hắn cũng không lo lắng đối phương chạy mất.

Đông Hải thành phố nói nhỏ không nhỏ, nói lớn cũng không lớn, thật muốn tìm người, kỳ thật không khó.

Trừ phi Triệu Cương Hổ nguyện ý vứt bỏ Đông Hải hết thảy, chạy tới những thành thị khác, nếu không luôn có đụng tới một ngày.

Vương Đằng tin tưởng hắn sẽ không ngốc như vậy.

Nhìn xem Triệu Cương Hổ mang theo Triệu Cương Báo rời đi, Vương Đằng không khỏi lắc đầu.

Cái này Triệu Cương Hổ mặc dù chỉ là cao cấp Võ Đồ thực lực, mà lại tuổi tác cũng hơi lớn, nhưng là cũng coi là cái nhân vật, nhưng là hắn cái kia đệ đệ...

Kia thật là bùn nhão không dính lên tường được!

Hổ huynh báo đệ, huynh là hổ, đệ chưa chắc là báo a!
Kết chương.