Chương 323: Nhân họa đắc phúc

	2022-03-13 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 323: Nhân họa đắc phúc

	Đường quân tiểu trận tại liên tiếp đẩy tới, mà Lạc La cấm vệ quân lộ ra phá lệ không biết làm thế nào, mà lại đả kích theo nhau mà tới. . .

	Đường quân bắt đầu phát động tổng tiến công rồi.

	Á Tư sắc mặt lạnh lùng, "Phỉ Lực cô phụ tín nhiệm của ta."

	Võ tướng nói: "Bệ hạ, Phỉ Lực nơi đó còn có hảo thủ."

	"Lúc trước vì sao không dùng?"

	"Lúc trước dùng lo lắng bị Đường sứ chất vấn. . . Đây là quân đội, không phải người tu luyện sa trường."

	"Vậy hắn còn đang chờ cái gì?"

	Phỉ Lực đã động!

	Hắn mang theo mấy cái người tu luyện vọt tới phía trước nhất.

	Chỉ là một xung kích, đi đầu tiểu trận đã bị đánh hỏng mất.

	"Đồ chó chết, không muốn mặt!" Dương Huyền cười lạnh.

	Shania nói: "Đây chỉ là một loại sách lược."

	"Phụ thân ngươi nói?" Đan Ba Tư cái kia lão lưu manh, không muốn mặt sự tình xem chừng làm không ít.

	Shania lắc đầu, Dương Huyền cười cười, "Ngươi bất nhân, liền đừng trách ta vô nghĩa!"

	Vương lão nhị lóe sáng đăng tràng. . .

	Hắn và lão tặc vọt tới phía trước.

	Song phương ra tay đánh nhau, Phỉ Lực cùng một cái hảo thủ vây Vương lão nhị.

	Phỉ Lực nhớ được Vương lão nhị. . . Sứ giả bên người đần độn một thằng ngu, tại Tang La nhà trên yến hội chỉ biết cuồng ăn.

	Một cái ăn hàng a!

	Phỉ Lực ra sức một quyền, ánh mắt liếc qua nhìn về phía mặt bên lão tặc.

	Hắn vậy mà cùng ta chém giết đồng thời, còn tại nhìn xem lão tặc? Vương lão nhị nổi giận!

	Bình!

	Phỉ Lực cảm thấy một cỗ cự lực tràn vào trong thân thể, thân thể bay rớt ra ngoài.

	Phốc!

	Phỉ Lực trùng điệp té lăn trên đất, máu tươi giống như là không cần tiền giống như cuồng phún.

	Vương lão nhị phóng tới một cái khác hảo thủ.

	Một quyền!

	Một quyền!

	Thứ ba. . . Lần thứ ba là bàn tay.

	Bình!

	Cái này hảo thủ cái cổ bỗng nhiên chuyển động, đầu vậy chuyển đến hậu phương.

	Hắn thấy được sắc mặt xanh xám Á Tư, cũng nhìn thấy vân đạm phong khinh mỉm cười thủ tướng, cùng nói chuyện với Shania Đường sứ.

	"Ta đầu người!"

	Vương lão nhị giết đỏ cả mắt.

	"Lão nhị! Trở về!"

	Lão tặc đánh bại đối thủ của mình, quá khứ ôm chặt lấy hắn.

	"Ta muốn đầu người!" Vương lão nhị giãy dụa lấy.

	Lão tặc mắng: "Nơi này là Lạc La, muốn cái rắm đầu người, ngươi xem một chút chung quanh!"

	Vương lão nhị chậm rãi nhìn về phía bốn phía.

	Bởi vì Á Tư hôm nay đến quan chiến, ba ngàn tinh nhuệ cấm vệ ngay tại chung quanh giữ gìn trật tự.

	Vương lão nhị vỗ vỗ lão tặc tay, "Buông tay."

	"Không giết?"

	"Ta đói rồi!"

	Vương lão nhị lấy ra thịt khô gặm.

	"Thất bại!"

	Lạc La cấm vệ nhóm tan tác.

	Dương Huyền đi về phía Á Tư.

	Á Tư hít sâu một hơi, "Dạng này trận hình chúng ta học nhưng có dùng?"

	Tướng lĩnh nói: "Hữu dụng."

	Á Tư cảm thấy còn tính là có chút thu hoạch.

	"Bất quá bực này trận hình chỉ có thể dùng cho tán loạn đối thủ, cũng chính là. . . Thực lực mạnh mẽ, lại kích thước không lớn đối thủ. Nếu là đại quân xung kích, bực này trận hình chính là chuyện tiếu lâm."

	Tại một cái thế giới khác bên trong, Thích Kế Quang dùng uyên ương trận tại phương nam đại phá giặc Oa. Chờ đến phương bắc về sau, hắn bỏ qua uyên ương trận, mà là đổi dùng súng đạn xe trận thêm kỵ binh chiến pháp.

	Dương Huyền đi tới.

	Á Tư im lặng.

	Bởi vì Đan Ba Tư cũng tới.

	"Đại Đường là Lạc La bằng hữu." Đan Ba Tư mỉm cười nói: "Bệ hạ, thần coi là, nên để vị kia khách nhân tôn quý đi theo sứ đoàn trở lại."

	. . .

	Quảng Lăng Vương một mực đang chờ tin tức.

	Hắn đứng tại phía trước cửa sổ, nhìn xem bên ngoài thưa thớt rất nhiều người đi đường.

	"Đại vương, hôm nay rất nhiều dân chúng đều ra khỏi thành đi quan chiến rồi." Trang Mạt nói.

	Quảng Lăng Vương cười nói: "Tả võ vệ cái dạng gì ta tinh tường."

	"Đó chính là chó giữ nhà." Trang Mạt cười nói, nhưng lập tức lại chần chờ một chút, "Điện hạ, chúng ta đem lưu tại nơi này định cư sao?"

	Chỉ là đợi một hồi, Trang Mạt liền đã trong ngực niệm Đại Đường, hắn cảm thấy cho dù là tại Đại Đường trong một thôn, cũng tốt hơn ở nơi này cái gọi là Lạc La đô thành.

	Quảng Lăng Vương nhìn xem hắn, "Ngươi nghĩ trở về?"

	"Đương thời a đa nói qua, ổ vàng ổ bạc, không bằng nhà mình ổ chó." Trang Mạt trong lòng một nhảy, "Bất quá nô tỳ không muốn."

	"Từ tiến vào Lạc La cảnh nội bắt đầu, chúng ta sẽ không có đường lui." Quảng Lăng Vương nói.

	Hắn ánh mắt có chút mê mang, nghĩ đến Trường An, nghĩ tới một đường này thấy Đại Đường.

	"Đại vương."

	Tiền Vân đi ra, thần sắc lạnh lùng.

	"Ngươi muốn đi nơi nào?" Quảng Lăng Vương lạnh lùng hỏi.

	Tiền Vân nhìn xem hắn, "Nô muốn đi nhìn a ông."

	Quảng Lăng Vương sắc mặt ửng đỏ, quát: "Tiện tỳ! Cút về!"

	Tiền Vân lần này không có nghe từ, "A ông có gì tội? Một đường này nếu không phải là a ông bảo hộ, đại vương khả năng đến Linh Đốn thành? Đại vương vì mình an nguy, lại đem a ông ném ở một bên, nô. . . Không phục!"

	Quảng Lăng Vương phất tay.

	Ba!

	Tiền Vân không có che mặt, mà là lạnh lùng nhìn xem hắn, "Đại vương vì cái gì? Vì cái gọi là trả thù, có thể đại vương muốn để thù riêng của mình biến thành quốc hận sao? Lạc La nếu là kích phá Đại Đường, sẽ chết bao nhiêu dân chúng? Sẽ chết bao nhiêu người?"

	Quảng Lăng Vương nắm chặt tóc của nàng, những ngày này lo nghĩ cùng sợ hãi một đợt bộc phát, mắng: "Tiện tỳ cũng dám quát lớn bản vương sao? Trang Mạt, cầm roi đến!"

	Hắn nhìn Trang Mạt liếc mắt, Trang Mạt lề mà lề mề, chính là không đi vào.

	Một cỗ ý lạnh từ lưng dâng lên, Quảng Lăng Vương buông tay ra, Tiền Vân ngồi sập xuống đất.

	Tiếng bước chân truyền đến, ngay tại ngoài cửa dừng lại.

	Trang Mạt thừa cơ dừng bước.

	Quảng Lăng Vương lạnh lùng nói: "Ai?"

	"Ta!"

	Quen thuộc Đại Đường lời nói, cùng thanh âm quen thuộc.

	Quảng Lăng Vương thân thể mềm nhũn một lần, gượng cười nói: "Mở cửa."

	Cửa mở, Dương Huyền đi đến.

	"Đại vương, chuẩn bị về nhà đi!"

	Quảng Lăng Vương lảo đảo nghiêng ngã lui lại, dựa vào một cái ngăn tủ, tê thanh nói: "Ngươi vì sao có thể thắng?"

	"Chỉ vì những cái kia tướng sĩ muốn về nhà." Dương Huyền xem thường trước mắt vị này hoàng tôn, vậy xem thường vị kia Thái tử.

	"Nội bộ đánh thành cẩu đầu óc đều không có vấn đề, nhưng không thể cùng dị tộc liên thủ, vậy sẽ để tiếng xấu muôn đời!"

	Dương Huyền hỏi: "Đại vương đối Lạc La người nói thứ gì?"

	Quảng Lăng Vương cười khổ, "Có thể cho một đầu lụa trắng sao?"

	"Ngươi nói thứ gì?" Dương Huyền truy vấn.

	Trang Mạt quỳ xuống, "Đại vương nói Đại Đường hư thực."

	Quảng Lăng Vương nói: "Ta nói rất nhiều là giả, giả!"

	"Nhưng ngươi vẫn là nói."

	Dương Huyền hỏi: "Người hầu câm vì sao bị tóm?"

	Tiền Vân nhìn Quảng Lăng Vương liếc mắt, "A ông ngăn cản đại vương nói ra cơ mật, bị đại vương bán đứng cho Lạc La người, ngay tại dưới lầu bị vây giết. . ."

	Dương Huyền gật đầu, "Thu thập một chút đi!"

	"Cho ta một đầu lụa trắng!" Quảng Lăng Vương đang thét gào.

	Dương Huyền chỉ chỉ bên ngoài, "Muốn chết, trực tiếp từ cửa sổ nhảy đi xuống, hoặc là. . . Nơi này có cây kéo, đại vương có thể đâm bản thân một lần."

	Dương Huyền đi ra ngoài, "Nhường cho người đem người hầu câm lấy ra."

	Bên ngoài có người ứng tiếng, "Phải."

	Tiền Vân giãy dụa lấy đứng dậy, "Dương trung doãn, đa tạ."

	"Ngươi nên cám ơn ngươi a ông kiên trì, bất quá hắn giết không ít Đại Đường tướng sĩ."

	Người hầu câm không có khả năng sống.

	. . .

	Tang La phụ tử về đến nhà.

	"Bệ hạ hôm nay rất tức giận." Suffolk sắc mặt ngưng trọng, "Thủ tướng sẽ thuận thế phát động tiến công, hắn sẽ đánh kích bệ hạ uy tín. Tang La, ngươi cần cùng sứ đoàn giữ một khoảng cách."

	"Vâng." Tang La trong lòng có chút bất an, nhưng nói không nên lời nguyên do.

	"Bá tước, có người cầu kiến." Một cái nô bộc tiến đến.

	"Ai?" Suffolk hôm nay ai cũng không muốn gặp.

	"Hắn nói là thủ tướng người."

	"Không gặp!"

	Nô bộc nhìn Tang La liếc mắt, "Người kia nói quan hệ đến Suffolk gia tộc hưng vong."

	Suffolk đứng dậy, "Hắn muốn thu mua ta sao? Cái này ngu xuẩn nghịch tặc! Tang La, sắc mặt của ngươi không được tốt."

	Tang La gượng cười nói: "Phụ thân, nghĩ đến là ở ngoài thành thổi gió nguyên nhân."

	Suffolk gật đầu, đi ra khỏi gia môn.

	Một chiếc xe ngựa liền dừng ở bên ngoài.

	"Lên xe."

	Mấy cái người hầu gật đầu.

	Suffolk cười lạnh, "Là ai ?"

	Trong xe truyền đến thủ tướng thanh âm, "Suffolk, là ta."

	Suffolk lên xe, xe ngựa chậm rãi ở trong thành chạy qua, cho đến một cái hẻm nhỏ.

	"Xuống xe!"

	Hai người xuống xe tiến vào một toà tòa nhà.

	Bên trong bố trí rất đơn giản, mấy cái khí tức trầm ngưng nam tử đang chờ.

	"Ngồi."

	Đan Ba Tư chỉ chỉ ghế, mình cũng ngồi xuống, có người đưa lên trà nóng.

	"Đây là tới từ Đại Đường trà ngon." Đan Ba Tư thích ý uống một ngụm.

	"Ngươi nghĩ nói cái gì?" Suffolk không có uống trà.

	"Tang La trận này rất đắc ý, trong thành các quyền quý đều ở đây tán dương người trẻ tuổi này, ta nghĩ, đây là một cái tốt tình thế."

	Suffolk thản nhiên nói; "Con của ta không cần đi đường tắt."

	"Ngươi là người chính trực, ta đây một mực hiểu rõ." Đan Ba Tư mỉm cười nói: "Suffolk, ngươi thật sự cho rằng Tang La là một dũng sĩ sao?"

	Suffolk cảnh giác nhìn xem hắn, "Vì sao không phải? Hắn giết bảy cái man nhân, điểm này có Đại Đường sứ đoàn làm chứng."

	Đan Ba Tư hai tay dâng chén trà, thích ý nói: "Sứ đoàn những cái kia quân sĩ áo giáp trên có chém giết vết tích. . . Đại Đường những năm gần đây rất thích mặt mũi, bọn họ sứ đoàn thành viên luôn luôn quần áo sạch sẽ, áo giáp mới tinh, nhưng lần này lại khác. Mà lại có chút vết tích nhìn xem rất mới. Suffolk, ai tại Lạc La cảnh nội chặn giết bọn hắn?"

	Man nhân!

	"Để cho ta tới nói cho ngươi, vị kia Quảng Lăng Vương là đào phạm, hắn đi là Man tộc địa phương, muốn mượn những người man rợ kia đến ngăn cản truy binh. Có thể dùng đoàn đánh tan man nhân, đây cũng là ta có can đảm để bọn hắn cùng Á Tư cấm vệ so tài nguyên nhân."

	"Dạng này sứ đoàn tao ngộ Tang La, ngay tại giết man nhân Tang La, ngươi cảm thấy tin được không?"

	Suffolk mắt sắc lạnh lùng.

	"Hắn tùy tùng một cái đều không sống sót."

	"Man nhân bộ lạc bắt đến người bình thường sẽ giết chết, nhưng bắt đến quý tộc lại thích giữ lại, dùng bọn hắn đem đổi lấy tiền chuộc."

	Đan Ba Tư đặt chén trà xuống, "Suffolk, hai cái này điểm đáng ngờ ngươi nghĩ qua sao?"

	Suffolk nghĩ tới, nhưng làm phụ thân, hắn theo bản năng lựa chọn tin tưởng mình hài tử.

	"Tang La đang nói láo, mà ta người giờ phút này ngay tại đi khảo thí hắn." Đan Ba Tư mỉm cười nói: "Chỉ là một lần khảo nghiệm nho nhỏ, kiểm tra một chút kiếm pháp của hắn. Suffolk, có thể giết chết bảy cái man nhân kiếm pháp, nghĩ đến nên có thể đánh bại một cái bình thường quân sĩ a?"

	Suffolk im lặng.

	"Ngươi nghĩ chờ lấy kết quả?" Đan Ba Tư cười nói: "Đương nhiên có thể. Nhưng ta đã sớm có kết quả."

	Suffolk ngẩng đầu, "Đường sứ?"

	" Đúng, Đường sứ nói cho ta biết, Tang La là bị man nhân bắt được, là hắn giải cứu Tang La."

	Suffolk lắc đầu, "Đây chỉ là ngươi lời nói của một bên."

	"Đương nhiên, chúng ta có thể chờ lấy."

	Suffolk vấn đạo; "Ngươi nói những này, muốn cái gì?"

	Đan Ba Tư nói: "Ta cần ngươi tiếp tục đợi tại Á Tư bên người, ngươi Tang La vẫn là Lạc La dũng sĩ, cũng đem thẳng tới mây xanh."

	Đây là để Suffolk làm nội ứng.

	Suffolk lắc đầu, "Vĩnh viễn không thể!"

	Đan Ba Tư cười nói: "Để chúng ta nhìn xem Tiểu Tang la biểu hiện đi!"

	Lập tức hai người trầm mặc lại.

	Qua không biết bao lâu, bên ngoài có người tiến đến.

	Suffolk theo bản năng quay đầu.

	Hắn thấy được sưng mặt sưng mũi Tang La tại hướng về phía bản thân đối diện Đan Ba Tư cười lấy lòng.

	"Là một hảo hài tử!"

	Đan Ba Tư lại cười nói: "Dẫn hắn đi uống chút đồ vật, ta và Suffolk còn có việc muốn nói."

	Hắn nhìn về phía Suffolk.

	Thân hình cao lớn Tả Đốn Bá tước hỏng mất.

	Thân thể của hắn đang run rẩy.

	"Con của ta rất nhiều."

	"Nhưng ngươi là một nhân từ phụ thân!"

	"Ta sẽ không phản bội bệ hạ!"

	"Không có người nhường ngươi phản bội, ngươi vẫn là Á Tư tâm phúc!"

	Suffolk đứng dậy.

	Đan Ba Tư thận trọng ngồi.

	Nhìn xem Tả Đốn Bá tước đối với mình đi kỵ sĩ lễ.

	. . .

	Đêm đó, Tùng Đạt xin gặp.

	Dưới ánh trăng, Tùng Đạt kính cẩn cúi đầu, "Ta muốn đi Đại Đường."

	"Làm nữ kỹ?"

	"Ô Đạt nói cho ta biết, trừ bỏ nữ kỹ bên ngoài, nữ nhân ở Đại Đường cũng có thể tìm tới đường sống."

	"Đi làm công." Dương Huyền ngoạn vị nói: "Ô Đạt còn nói cái gì?"

	Tùng Đạt lắc đầu, "Hắn đã nói cái này, nói là trận này thù lao."

	Mẹ nó!

	Chơi một đường, liền cho cái làm công con đường?

	"Nhưng hắn nói cần chủ nhân cho phép, nếu không, hắn sẽ đem ta nhét vào Linh Đốn thành."

	"Ngươi không muốn ở lại nơi này sao? Ta có thể cùng thủ tướng nói một chút."

	Đây là một ngàn năm một thuở cơ hội tốt a!

	Nhưng Tùng Đạt lại không chút do dự nói: "Không được."

	"Vì sao?"

	"Hôm qua ta đụng phải cừu gia, nếu như các ngươi đi rồi, thủ tướng không thể lại che chở ta."

	Tùng Đạt quỳ xuống, thành kính mà nói: "Ta nguyện ý làm một cái Đại Đường người, từ trong ra ngoài."

	. . .

	Ngày thứ hai, Đan Ba Tư làm người đưa tới tiếp tế.

	"Chủ nhân tại đuổi khách sao?" Dương Huyền cười cùng phụ trách quan viên nói.

	"Thủ tướng nói, hắn nghĩ sớm đi nhìn thấy Shania!"

	Shania sẽ làm con tin, cùng đi sứ đoàn cho đến biên cảnh khu vực.

	"A ông!"

	Tiền Vân reo hò một tiếng, xông về mặt bên.

	Người hầu câm bị người mang lấy tới.

	Hắn nhìn xem Dương Huyền, "Đại vương đâu?"

	Dương Huyền nói: "Hắn nhát gan, không dám tự sát."

	Người hầu câm hỏi: "Ngươi muốn thế nào xử trí lão phu?"

	"Tự chọn cái kiểu chết, nếu là không chịu cũng được, về Trường An, bệ hạ sẽ cho ngươi một cái xử trí."

	"Vì sao cứu lão phu?"

	"Chỉ vì ngươi ngăn cản Quảng Lăng Vương nói ra Đại Đường cơ mật."

	Người hầu câm nhìn về phía Tiền Vân, "Lão phu nghĩ khẩn cầu Dương trung doãn một chuyện."

	"Thả ngươi tôn nữ?"

	"Lão phu nguyện ý đem phương pháp tu luyện truyền thụ cho Dương trung doãn."

	"Thành giao!"

	Sứ đoàn chỉnh sửa một chút tiếp tế, lập tức chào từ biệt.

	Một đường lòng chỉ muốn về.

	Nhưng nửa đường lúc, Quảng Lăng Vương thị thiếp Tiền Vân bất hạnh ốm chết.

	"Xử trí đi!"

	Dương Huyền chỉ chỉ bên cạnh, mấy cái hộ vệ đi đào hố.

	Hắn nhìn về phía thương thế tốt hơn hơn nửa người hầu câm.

	Thấp giọng hỏi Đồ Thường, "Đồ công, ngươi cùng hắn như thế nào?"

	Vấn đề này có chút nhục nhã người, Đồ Thường không để ý.

	Dương Huyền nhìn Vương lão nhị liếc mắt.

	Vương lão nhị mở miệng, "Đồ công. . ."

	Đồ Thường mặt lạnh lấy, "An tâm!"

	Hai ngày về sau, một đoàn người đến gần rồi biên cảnh khu vực.

	Shania có chút lưu luyến không rời cáo biệt khôi hài Đường sứ, còn nói về sau có cơ hội đi Đại Đường nhìn xem.

	"Ta làm địa chủ chiêu đãi." Dương Huyền rất nhiệt tình.

	Chờ Shania đám người vừa đi.

	Người hầu câm bỗng nhiên thoáng giãy dụa, gân thú làm dây thừng lại bị hắn kéo đứt rồi.

	Hắn đại điểu giống như bay nhào hướng Quảng Lăng Vương.

	Cơ hội chạy trốn đến rồi. . . Quảng Lăng Vương không nhịn được lệ nóng doanh tròng.

	Dương Huyền ngay tại mặt bên, cắn răng nghiến lợi chắn phía trước.

	"Lang quân tránh ra!"

	Một cây trường thương nhanh như tia chớp đâm về người hầu câm.

	Bình!

	Người hầu câm vậy mà bỏ qua phòng ngự, cùng Dương Huyền chạm tay một cái.

	Phốc!

	Dương Huyền há mồm phun ra một ngụm máu.

	Nội tức vận chuyển một lần.

	Thông thuận vô cùng!

	Giống như ngày xưa hơi buồn phiền nhét mấy mảnh mảnh kinh mạch đều bị đả thông.

	Ngọa tào!

	Đây là nhân họa đắc phúc?

	Trường thương nhanh như tia chớp đâm vào người hầu câm cổ họng, kích động một lần.

	Người hầu câm phóng lên tận trời, giữa không trung nhìn Dương Huyền liếc mắt, lập tức đoạn tuyệt sinh cơ.

	Dương Huyền nói khẽ: "Nhường cho người đem Tiền Vân đưa đến Bắc Cương đi!"
Kết chương.