Chương 18:: Đã từng cựu thần
 
 	Mây đen bao phủ ở thành Hru bầu trời, vài miếng đỏ rực đám mây sau, chính là mọi người khát vọng ánh mặt trời, có ánh mặt trời mới có thể thúc đẩy cây nông nghiệp sinh trưởng, đáng tiếc, đây đối với thành Hru bình dân mà nói là loại hy vọng xa vời.
 
 	Cho dù là buổi sáng, người đi trên đường phố cũng không nhiều, rốt cuộc mỗi người đều rất bận bịu, lười biếng chẳng khác nào đói bụng, acid dạ dày ăn mòn dạ dày thiêu đốt cảm sẽ làm người từ từ phát rồ, làm ra rất không lý trí sự.
 
 	Đùng ~
 
 	Một đoạn ướt dầm dề củi gỗ bị chém thành hai khúc, bổ củi người thở hổn hển chốc lát, mới đứng lên cái thứ hai gỗ tròn, nắm chặt trụ quấn dơ bẩn vải cán búa.
 
 	Tô Hiểu dừng bước ở Vu Sư hội tổng bộ phía trước, này cao vót kiến trúc tựa hồ muốn đâm vào mây đen bên trong, mơ hồ còn có thể nhìn thấy kiến trúc phía trên chiếm giữ cái gì, nhưng ở sương mù bao phủ xuống, khiến người ta không thấy rõ vật kia toàn cảnh.
 
 	Vu Sư hội tầng một cửa chính cả ngày mở ra, Tô Hiểu đi ở đằng trước nhất, Bố Bố Uông, A Mỗ theo sát phía sau, Bahar lại là theo thói quen ngồi xổm ở A Mỗ trên bả vai, Caesar tắc lén lén lút lút đi theo phía sau nhất, khí chất đặc biệt.
 
 	Tô Hiểu tiến vào Vu Sư hội tầng một sau, thẳng đến bên trong chếch cầu thang, thang lầu này hiện Z chữ được hướng lên trên, bởi thời gian dài không ai quản lý, cộng thêm hoàn cảnh ẩm ướt, trên bậc thang có tầng một đen thùi dơ bẩn, đạp lên rất cứng rắn.
 
 	Theo cầu thang hướng lên trên, Tô Hiểu đến mười tầng dừng bước, tầng một giống quá rễ cây dáng dấp vật thể niêm phong lại cửa thang gác.
 
 	Tô Hiểu một tay đặt tại rễ cây tầng trên, rễ cây tầng phát ra kèn kẹt tiếng vang giòn giã, cuối cùng rút vào hai bên bức tường bên trong.
 
 	"Đừng tiếp tục hướng lên trên, biết được quá nhiều cũng là loại tội."
 
 	Một tên da dẻ thô ráp, cõng lấy đem màu đen chuôi gỗ trường thương nữ nhân ngồi ở trên bậc thang, nàng hai nơi hốc mắt hướng phía dưới lõm, rõ ràng là bị người sống sờ sờ đào đi nhãn cầu.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là từ nữ vu sư bên cạnh đi qua, tiếp tục hướng lên trên.
 
 	"Đưa ngươi cái lời khuyên, những người kia chỉ là kẻ nhu nhược mà thôi."
 
 	Nữ vu sư nghiêng đầu mặt hướng Tô Hiểu, kia tùm la tùm lum tóc rủ xuống ở một bên, nàng nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra miệng đầy kim loại răng.
 
 	"Kẻ nhu nhược?"
 
 	Tô Hiểu bước chân dừng lại, có thể xuất hiện tại Vu Sư hội mười tầng trở lên, đương nhiên sẽ không là tiểu nhân vật.
 
 	"Bọn họ là kẻ nhu nhược, vậy ngươi lại tính là gì?"
 
 	Tô Hiểu lưu lại câu nói này, tiếp tục nhấc bước hướng trên thang lầu đi đến.
 
 	"Ta? Ân ~, một cái giãy dụa quá kẻ đáng thương, liền kẻ nhu nhược cũng không bằng."
 
 	Nữ vu sư vai rung động, cười khiến người ta sởn cả tóc gáy, đội ngũ tối hậu phương Caesar lựa chọn rời xa nàng.
 
 	Tiếp tục hướng lên trên, Tô Hiểu không lại nhìn tới cái khác vu sư, mãi đến tận đến 30 tầng, cầu thang đến này kết thúc, một cái hành lang xuất hiện ở phía trước.
 
 	Này hành lang ước rộng năm mét, hai bên trên vách tường mỗi cách mấy mét đều có một chỗ giá cắm nến, to bằng cánh tay màu xám ngọn nến chậm rãi thiêu đốt, sáp dầu ở bên tường chất lên rất cao.
 
 	Hiển nhiên, Vu Sư hội mười tầng đến 30 tầng là có người quản lý, xác suất lớn là tên kia mù mắt nữ vu sư, Moren · Di hàng ngũ, căn bản là không có cách cùng tên này nữ vu sư chiến lực sánh ngang, người như vậy, chỉ là làm việc vặt.
 
 	Hướng hành lang nơi sâu xa đi đến, chu vi yên tĩnh chỉ còn tiếng bước chân, tiến lên hơn hai mươi mét xa, Tô Hiểu đi tới trước thông qua video hình ảnh bản thân nhìn thấy trước cửa đá.
 
 	Trên cửa đá lồi lõm, xem ra rất cũ kỹ, màu vàng sẫm đá tài trên có thể nhìn thấy loang lổ đỏ ấn, có chút giống là Huyết thủ ấn, có chút giống là mặt mũi.
 
 	Tô Hiểu lấy ra từ Caesar kia thu được thiết bài, vật này nguyên bản là Vu Sư hội ban phát, nhưng bị Caesar cải tạo quá.
 
 	"Ta hùng hồn bằng hữu, tuyệt đối đừng, để Caesar đến."
 
 	Caesar bước nhanh về phía trước, ra hiệu Tô Hiểu đem thiết bài cho hắn, Tô Hiểu không quá để ý, liền đem thiết bài vứt cho Caesar.
 
 	Tiếp nhận thiết bài, Caesar bàn tay vào túi quần bên trong, đào a đào. . .
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu quyết định, kia phá chó bài hắn không muốn rồi.
 
 	Caesar cuối cùng móc ra một đoàn màu xanh nhạt dạng keo vật, đem thiết bài đè ở bên trong, dán vào ở trên cửa đá.
 
 	Thiết bài lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mục nát, cuối cùng hóa thành tro tàn.
 
 	Cùm cụp, cùm cụp. . .
 
 	Bên dưới cửa đá phương truyền đến tối nghĩa bánh răng tiếng ma sát, Caesar lỗ tai dán ở trên cửa đá, gõ gõ sau, ra hiệu cái môn này có thể mở ra, lý do an toàn, hắn bước bước nhỏ chạy đến đội ngũ tối hậu phương.
 
 	Tô Hiểu tay đẩy tới cửa đá, rất nặng.
 
 	Ầm ầm ầm. . .
 
 	Tro bụi từ khe cửa rải rác, này phủ đầy bụi hồi lâu địa phương, ngày hôm nay bị mở ra rồi.
 
 	【 nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào cựu thần giáo đường. 】
 
 	Đẩy ra cửa đá, Tô Hiểu tay ở trước mặt giơ giơ, xua tan nức mũi tro bụi.
 
 	Hướng về phía trước nhìn lại, đây là một chỗ ba trăm mét vuông to nhỏ giáo đường, toàn bộ giáo đường đều có vẻ rất cổ xưa, nơi trung tâm có hình tròn cầu thang dạng thang đá, đại khái hướng phía dưới lõm mười mấy mét sâu, mà ở dưới thấp nhất vị trí, có một bức tượng đá, tượng đá không có cụ thể đặc thù, liền dung mạo đều không có, chỉ có thể từ thân hình phán đoán ra, đây là người phụ nữ trẻ tuổi hình tượng.
 
 	Tô Hiểu hướng giáo đường biên giới nhìn lại , biên giới có ba tấm ghế đá, thành hình góc đối.
 
 	Ba tấm ghế đá đều có hơn hai mét rộng, nạm ở trong vách tường, trong đó hai cái trống rỗng, có thể nhìn thấy phía trên loang lổ vết máu, cuối cùng trên một tấm ghế đá ngồi bóng người.
 
 	"Lại là cái đi tìm cái chết."
 
 	Có chút thanh âm khàn khàn truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, ở mặt trong giáo đường trên đất trống, một bóng người bị treo ngược, xiềng xích xuyên thấu mắt cá chân hắn, đem hắn treo ở cách xa mặt đất hai mét nơi, rách nát vải bố quấn ở hai chân của hắn, hai chân cùng với thân người trên, mãi cho đến cổ, từ khe hở gian còn có thể nhìn thấy bỏng, nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Tô Hiểu nhấc bước tiến lên, trong giáo đường tuy rằng rách nát, nhưng không hiện ra hắc ám, hắn thấy rõ bóng người này dung mạo, đây là tên phán đoán không ra tuổi tác lão đầu, hắn thực sự quá già, khắp khuôn mặt là nếp nhăn, xem ra lại như một bộ da bọc xương khô lâu.
 
 	"Đây chính là Bất Hủ vu sư? Caesar, ngươi nhanh đi đóng lại cửa đá, lão này hẳn là không thể gặp gió, vạn nhất chết rồi liền phiền phức rồi."
 
 	Bahar bắt đầu hắn hằng ngày tao nói, rốt cuộc lão này mở miệng chính là một câu 'Lại là đi tìm cái chết' .
 
 	"Ta không dễ như vậy chết, nếu như có thể chết, ta đã sớm giải thoát rồi."
 
 	Bị treo ngược lão đầu trợn mở một cái con mắt, đây là chỉ hoàn toàn trắng bệch con mắt.
 
 	"Thự Quang?"
 
 	Tô Hiểu đối Bất Hủ vu sư dáng dấp cũng không ngoài ý muốn, hoặc là nói, có thể bình thường giao thiệp, đã toán không sai.
 
 	"Ta không phải, bên kia cố chấp cuồng mới là, ta là. . ."
 
 	Treo ngược lão đầu nói đến đây dừng lại, suy tư gần nửa phút mới mở miệng nói rằng:
 
 	"Ta là Guus, một cái kéo dài hơi tàn người thất bại."
 
 	Treo ngược lão đầu · Guus chỗ thể hiện ra thái độ, tựa hồ là đối bất cứ chuyện gì cũng đã không quan tâm.
 
 	"Bất Hủ vu sư · Guus?"
 
 	Caesar đầy mắt không dám tin tưởng, trên dưới đánh giá treo ngược lão đầu, Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Caesar.
 
 	"Có người nói bạc thánh chính là hắn cung cấp, đương nhiên, đây là nghe đồn, độ tin cậy không cao. . ."
 
 	"Bạc thánh."
 
 	Guus hai cái con mắt toàn bộ trợn mở, thẳng tắp nhìn chằm chằm Caesar, kinh sợ đến mức Caesar liền lùi lại hai bước.
 
 	"Nhiều lâu không nghe được có người xách vật này, lúc trước ta thật ngu, lại đồng ý thiêu đốt chính mình, đi tôi bạc thánh, nếu như ta vẫn là cựu thần, cũng không đến nỗi bộ dạng này, ta không nên tin tưởng Thự Quang, cũng không phải tin tưởng Hi Vọng Chi Quang · Near, cuối cùng, các nàng thiện, không là đủ chiến thắng những kia ác."
 
 	Guus trong lúc vô tình để lộ ra một cái trọng yếu tình báo, hắn từng là cựu thần, nhưng đang thiêu đốt tự thân sau, hắn không còn là, biến thành một cái bị treo ngược lên lão đầu.
 
 	"Không cần như thế nhìn ta, cựu thần chẳng có gì ghê gớm, ở chân chính thần trước mặt, quả thực không đỡ nổi một đòn, thua a, thua đến liền ánh mặt trời đều mất đi, ha ha ha ha. . ."
 
 	Một trận tự giễu trong tiếng cười, Guus khép lại con mắt, cái thứ hai trọng yếu tình báo, chân chính thần.
Kết chương.