Chương 466 : Mệnh nguyên chi thuật.
"Trừ cái đó ra, còn có thật nhiều bí pháp, công pháp tu hành gì gì đó, cũng đều là thông qua loại phương thức này lưu truyền, Cửu Châu tu hành giới bây giờ trăm hoa đua nở, là dung hợp rất nhiều diệt vong thế giới tinh hoa, đi vu tồn tinh chậm rãi hình thành."

	Làm Vân Hà chín tầng cảnh tu sĩ, Hạ Thiển Thiển đối Cửu Châu tu hành giới hiểu rõ không thể nghi ngờ muốn so Lục Diệp càng nhiều, dù sao nàng tu hành thời gian càng dài một chút, kiến thức và lịch duyệt cũng nhiều hơn.

	Lục Diệp vẫn là lần đầu nghe được loại thuyết pháp này, không khỏi chuyên chú lắng nghe.

	"Như loại này có thể thay đổi một cái lưu phái cách cục đồ vật, đối Cửu Châu tu hành giới có ý nghĩa rất quan trọng, nếu như chúng ta đưa nó bán cho Thiên Cơ bảo khố, vậy liền có thể đạt được Thiên Cơ chú ý, tăng lên tự thân vận thế, đây là trước kia đã từng phát sinh qua. Từng có người đem một cái tiểu lưu phái phương pháp tu hành mang ra bí cảnh, bán cho Thiên Cơ bảo khố, tiếp theo để Cửu Châu tu hành giới nhiều hơn một loại tu hành lưu phái, từ đó về sau, người này liền vận thế thông thiên, không dám nói tâm tưởng sự thành, nhưng vô luận hắn làm cái gì đều thuận thuận lợi lợi. Cho nên Diệp Lục, chúng ta bán nó rồi đi, đoạt được công huân, ngươi chiếm bảy thành, ba người chúng ta một người một thành!"

	Như nàng lời nói, tướng vật này bán cho Thiên Cơ bảo khố, đoạt được công huân ngược lại là tiếp theo, không thấy được chỗ tốt mới là trọng yếu nhất, bất quá có thể được đến vật này chủ yếu vẫn là bởi vì Lục Diệp, cho nên công huân phương diện hắn độc chiếm bảy thành là hợp tình hợp lý.

	Một bên, Trầm Tiểu Miêu và Lan Tử Y cũng không tu hành, đều mắt lom lom nhìn Lục Diệp, đại đa số tu sĩ cả đời đều khó mà làm được một cái để Thiên Cơ chú ý sự tình, bây giờ cơ hội liền bày ở trước mắt, các nàng tự nhiên không muốn bỏ lỡ...

	Lục Diệp chờ chút trầm ngâm, vuốt cằm nói: "Có thể, các loại đi ra lại nói."

	Hạ Thiển Thiển vỗ vỗ Lục Diệp bả vai: "Về sau ngươi chính là của ta bạn thân, Vân Hà trên chiến trường có gặp được gì đó không giải quyết được sự tình, đưa tin cho ta, ta giúp ngươi!"

	Nữ nhân này hữu nghị hiển nhiên không tính tiện nghi...

	Tam nữ tiếp tục tu hành khôi phục, Lục Diệp thì bắt đầu nghiên cứu vậy sẽ tự thân và Hổ Phách mệnh nguyên liên kết bí thuật, này bí thuật làm ký kết thú ấn chi pháp trước đưa, là ghi chép tại trong chiếc thẻ ngọc, thi triển ra không tính quá phức tạp, nhưng đối tu sĩ và yêu thú yêu cầu lại rất cao.

	Tu sĩ và yêu thú lẫn nhau ở giữa nhất định phải đạt tới loại kia tín nhiệm vô điều kiện lẫn nhau, thậm chí nguyện ý là đối phương dâng ra sinh mạng mức độ!

	Hổ Phách nguyện ý là Lục Diệp dâng ra sinh mạng sao? Kia là tự nhiên, từ không quan trọng lúc liền một đường đồng hành, xuất sinh nhập tử nhiều lần như vậy, vô luận là Hổ Phách, lại hoặc là Lục Diệp, đều đã sớm đem đối phương nhìn thành lẫn nhau sinh mạng một bộ phận.

	Chớ đừng nói chi là, một người một thú ở giữa còn có Y Y tầng này mối quan hệ.

	Vô luận đối Hổ Phách vẫn là đối Lục Diệp, Y Y đều là trọng yếu người nhà.

	Đối tu sĩ khác và yêu thú mà nói, muốn đạt thành điều kiện này cần đại lượng thời gian tích lũy và bồi dưỡng, có thể Lục Diệp và Hổ Phách cũng không cần, một người một hổ đã sớm thỏa mãn phương diện này điều kiện.

	Tướng lẫn nhau mệnh nguyên liên kết bí thuật cũng không phức tạp, theo Lục Diệp, này hoàn toàn liền là một loại kì lạ linh văn, là hắn trước đây chưa từng gặp qua một loại linh văn.

	Trên đời linh văn ngàn ngàn vạn, Lục Diệp mặc dù từ Thiên Phú Thụ trước đạt được rất nhiều linh văn, lại thông qua học tập kiến thức càng nhiều, nhưng luôn có một chút là hắn không biết.

	Này linh văn cũng không tính phức tạp, tạo dựng ra đến không khó, bất quá không thể dùng linh lực tạo dựng nó, mà là phải dùng lẫn nhau máu tươi.

	Nguyên bản Vạn Thú Tông bên trong, có thể thi triển này bí thuật linh văn người cũng không nhiều, dù sao Linh Vân Sư tại vạn thú vực bên trong là cái hiếm có tồn tại , bình thường Vạn Thú Tông người muốn nút mệnh nguyên chi thuật, đều cần các trưởng lão xuất thủ.

	Lục Diệp bản thân liền là Linh Vân Sư, tự nhiên không cần cầu đến người khác trên đầu.

	Theo trong trữ vật không gian lấy ra một cái dụng cụ để dưới đất, lại rút ra Bàn Sơn đao, thôi động Phong Duệ linh văn gia trì, một tay cầm đao, một tay nắm chặt lưỡi đao, tại trên lòng bàn tay vạch một cái.

	Nắm tay thời điểm, máu tươi theo bàn tay chảy xuôi, rơi vào cái kia dụng cụ bên trong.

	Mùi máu tươi tràn ngập, ở một bên tu hành tam nữ đều mở mắt nhìn nhìn, cũng không biết Lục Diệp đang bận thứ gì, liền không có quản hắn.

	Để cho mình máu tươi trang nửa cái dụng cụ, Lục Diệp lại giơ Bàn Sơn đao đối Hổ Phách ra hiệu một thoáng.

	Hổ Phách lui về sau lui, đem ý thức dao động thành trống lúc lắc.

	Đừng nhìn nó hiện ra chân thân uy phong lẫm liệt, tại cùng địch thời điểm chiến đấu cũng dũng mãnh vô vị bộ dáng, nhưng kỳ thật gia hỏa này rất sợ đau...

	Đây cũng là chỉ có Lục Diệp và Y Y mới biết, Hổ Phách nhược điểm chi nhất.

	Lục Diệp sao lại để ý đến nó, một tay lấy nó chộp vào trên tay, đối nó cẳng tay khoa tay một thoáng, Nhất đao cắt xuống dưới.

	Hổ Phách lúc này ah ô một tiếng, hai con thú đồng tử con ngươi đều co lại thành to bằng mũi kim.

	Tí tách đáp tiếng vang truyền ra, Hổ Phách máu tươi nhỏ vào dụng cụ bên trong.

	Một lát sau, Lục Diệp buông xuống Hổ Phách, nó lập tức phục xuống dưới, cầm đầu lưỡi liếm láp miệng vết thương của mình, thỉnh thoảng lại còn u oán liếc Lục Diệp một chút, một bộ ngươi đem ta làm đau biểu lộ.

	Bưng lên cái kia dụng cụ, Lục Diệp nhẹ nhàng lung lay, để lẫn nhau máu tươi dung hợp cùng một chỗ.

	Lục Diệp lại đi ra cửa bên ngoài, tìm tới tại trong tiểu viện nghỉ ngơi đại trưởng lão, cùng hắn đòi hỏi một chút dược trấp.

	Đại trưởng lão ngầm hiểu: "Thiếu chủ đây là muốn nút mệnh nguyên chi thuật?"

	Lục Diệp chỗ đòi hỏi đồ vật tại vạn thú vực cũng không tính quá trân quý, nhưng công dụng cũng không nhiều, ngoại trừ dùng để luyện chế Linh đan bên ngoài, liền là nút mệnh nguyên thuật.

	Lục Diệp gật đầu.

	Đại trưởng lão liền nói ngay: "Có thể cần lão phu hỗ trợ?"

	"Ta tự mình tới là được."

	Đại trưởng lão nói: "Lão phu biết Thiếu chủ muốn mau sớm khôi phục thực lực, cũng biết cái kia thú nhỏ tinh thông nhân tính, nhưng nút mệnh nguyên chi thuật đối người và yêu thú yêu cầu cũng rất cao, Thiếu chủ tùy duyên là được, không cần quá mức cưỡng cầu."

	Đứng tại trên lập trường của hắn, Lục Diệp bản mệnh yêu thú mới chiến tử không bao lâu, dưới mắt mặc dù thu phục một con tinh thông nhân tính yêu thú, khả năng không thể kết thành mệnh nguyên chi thuật vẫn là không biết, có thể là không thành, dù sao Thiếu chủ cùng yêu thú kia thời gian chung đụng quá ngắn, sao có thể nhanh như vậy liền có thể đến lẫn nhau nguyện ý đánh đổi mạng sống mức độ.

	Mà lại trước kia cũng không nghe nói nhà mình Thiếu chủ học qua mệnh nguyên chi thuật.

	Nhưng giờ phút này hắn cũng không tốt quá mức đả kích Lục Diệp, chỉ có thể như vậy uyển chuyển thuyết phục.

	"Ta minh bạch." Lục Diệp lên tiếng, quay người đi trở về trong phòng.

	Tướng theo đại trưởng lão cái kia đòi hỏi tới mấy loại dược trấp từng cái bỏ vào dụng cụ bên trong khuấy một chút, nguyên bản đỏ rừng rực máu tươi trở nên càng thêm huyết hồng.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, Lục Diệp lúc này mới thôi động linh lực, dùng linh lực làm dẫn, dùng máu tươi và dược dịch hỗn hợp đồ vật là bằng, Lục Diệp lăng không tạo dựng cái kia mệnh nguyên linh xăm.

	Này linh văn chỉ có mấy trăm đạo Âm Dương hai nguyên tố, bằng Lục Diệp dưới mắt tại linh văn chi đạo trước tạo nghệ, tạo dựng cũng không phức tạp, dù sao ngay cả Hư Không linh văn Lục Diệp hiện tại cũng có thể nhẹ nhõm tạo dựng, đây chính là hơn ba ngàn Âm Dương hai nguyên tố tạo dựng ra tới linh văn, so sánh một chút, chỉ là mấy trăm đạo lại coi là gì đó.

	Cho dù là lần thứ nhất tiếp xúc, Lục Diệp cũng không có ra cái gì sai lầm.

	Một lát sau, mệnh nguyên linh xăm tạo dựng thành công, dụng cụ bên trong tư liệu cũng tiêu hao sạch sẽ.

	Liếc mắt nhìn sang, này linh văn cùng Thái Cực đồ án có chút cùng loại, hiện lên một cái hình tròn, tả hữu đối xứng.

	Lục Diệp cho Hổ Phách nháy mắt ra dấu, Hổ Phách nhảy lên nhảy tới trên linh văn, Lục Diệp thì đến đến nó đối diện chỗ, ngồi xếp bằng xuống.

	Linh lực phun trào, kích phát linh văn chi uy.

	Chỉ một thoáng trong phòng hồng quang đại phóng, gây ngay tại khôi phục tam nữ lại mở mắt đến xem, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Mà trong phòng động tĩnh cũng kinh động đến gian ngoài đại trưởng lão bọn người, nhao nhao quay đầu xem ra, chỉ bất quá không nhìn thấy trong phòng tình huống, lại không tốt đẩy cửa quấy rầy, chỉ có thể lo lắng chờ đợi.

	Trong phòng, mệnh nguyên linh xăm uy năng bị kích phát, đạo đạo hồng quang như dây thừng vây quanh Lục Diệp và Hổ Phách quay quanh mà lên, cùng lúc đó, Lục Diệp kêu rên, Hổ Phách gầm nhẹ, một người một hổ cũng cảm giác mình huyết dịch sôi trào lên, theo cái kia hồng quang quấn quanh, riêng phần mình bên ngoài thân đều hiện ra màu đỏ sương mù, kia là tự thân khí huyết.

	Nguyên bản chỉ có mèo con lớn nhỏ Hổ Phách, giờ phút này càng là không bị khống chế hiện ra chân thân, nếu không phải Lục Diệp sớm có phòng bị, tạo dựng mệnh nguyên linh xăm cũng đủ lớn, chỉ sợ thật đúng là dung không được nó.

	Theo lẫn nhau thể nội tuôn ra huyết khí càng lúc càng nồng nặc, thẳng đến toàn bộ trong phòng đều tràn ngập gay mũi mùi máu tanh.

	Lẫn nhau huyết khí phảng phất nhận lấy không hiểu dẫn dắt, trong triều ở giữa hội tụ giao hòa.

	Quấn quanh lấy Lục Diệp và Hổ Phách hồng quang cấp tốc xoay tròn vặn vẹo, mà theo này hồng quang xoay tròn lưu động, Lục Diệp chỉ cảm thấy tự thân khí huyết đang không ngừng trôi qua, lại tại không ngừng mà được bổ sung, cái loại cảm giác này rất kỳ diệu, giống như là có một cỗ lực lượng tướng máu tươi của mình rút ra ngoài, sau đó lại rót về trong cơ thể mình.

	Mà ở trong quá trình này, hắn rõ ràng cảm giác tự mình khí huyết chậm rãi có một chút biến hóa, trở nên lại thêm có sức sống, càng thêm nồng đậm, còn có một loại không hiểu thú tính ở trong cơ thể mình phun trào.

	Kia là đến từ Hổ Phách thú tính!

	Chói mắt hồng quang kéo dài đến mấy chục tức công phu, mới chậm rãi ảm đạm xuống.

	Theo hồng quang ảm đạm, trước đó tạo dựng mệnh nguyên linh xăm cũng biến thành mơ hồ không rõ, tiếp theo biến mất không thấy gì nữa, tràn ngập phòng mùi máu tanh đều biến mất.

	Ngồi ngay ngắn ở Hổ Phách trước mặt, cùng nó mắt to mắt nhỏ nhìn nhau.

	Giá trị này thời điểm, một người một hổ trong lòng đều sinh ra một loại cực kì kỳ diệu cảm giác, đó chính là giống như sinh mệnh của mình cùng đối phương nối liền lại cùng nhau!

	Lẫn nhau cảm giác thân mật hơn.

	Nguyên bản có sủng khế nguyên nhân, Lục Diệp hoặc nhiều hoặc ít có thể đoán ra Hổ Phách trong lòng một chút ý nghĩ, nhưng so với Y Y vẫn là kém rất nhiều, Y Y có thể biết rõ Hổ Phách đang suy nghĩ gì.

	Hiện tại có mạng này nguyên chi thuật, Lục Diệp mặc dù vẫn là không đạt được Y Y loại trình độ kia, nhưng so với trước đó lại muốn tốt hơn nhiều.

	Hổ Phách hiển nhiên cũng có cảm giác như vậy, đụng lên tới bắt đầu to cọ xát Lục Diệp.

	Biến hóa không chỉ như vậy, Lục Diệp chợt có nhận thấy, hai tay giật ra trước ngực mình quần áo, cúi đầu nhìn về phía mình ngực.

	Chỗ ngực, chẳng biết lúc nào thêm một cái sinh động như thật Hổ Đầu, cái kia Hổ Đầu nhìn tựa như là dùng máu tươi đâm vào Lục Diệp trên lồng ngực một đạo Thứ Văn, hổ hổ sinh uy.

	Thú ấn!

	Nguyên bản mệnh nguyên chi thuật và thú ấn chi pháp là tách ra, nghĩ ký kết thú ấn, không phải trước nút mệnh nguyên chi thuật, có thể nói mệnh nguyên chi thuật là thú ấn chi pháp trước đưa nhu cầu, nhưng ở Lục Diệp và Hổ Phách nút mệnh nguyên chi thuật đồng thời, thú ấn chi pháp cũng mơ mơ hồ hồ cùng một chỗ hoàn thành.

	Như thế bớt đi một chút phiền toái.

	Đại trưởng lão thanh âm đột nhiên từ ngoài phòng vang lên: "Thiếu chủ, ngài không có sao chứ?"

	Lão gia hỏa hiển nhiên là chờ đã không kịp, thực sự muốn biết Lục Diệp hiện tại là tình huống gì.
Kết chương.