Chương 639 : Tam Giai.
"Thẩm điệt nữ. . . Tam Sơn hội vừa diệt, ngươi đón lấy ý muốn đi nơi nào?"

	Suy tư xong chính mình chuyện sau khi, Aaron nhìn về phía Thẩm Thanh Trần.

	Vị này nữ tu quả nhiên một mặt vẻ khó khăn: "Tam Sơn hội vừa diệt, Thanh Đỉnh môn sẽ không bỏ qua cho chúng ta những trưởng lão này. . . Cháu gái chuẩn bị rời xa Lâm quốc, Vũ quốc. . . Có người nói Hạo Nhiên tông đã cùng Thanh Đỉnh môn ký kết minh ước, chỉ cần Vũ quốc địa bàn, song phương trở thành minh hữu, cộng đồng đối kháng ngoại địch. . . Bởi vậy Vũ quốc cũng không thể đi."

	"Minh hữu? Chỉ sợ là Vũ quốc đều cần thời gian tiêu hóa, không hẳn còn có dư lực, bởi vậy Lâm quốc mới có thể thu được đến tạm thời an ổn chứ?"

	Aaron cười lạnh một tiếng, luôn cảm giác Thanh Đỉnh môn cùng Thanh Đan lão tổ tương lai phải hối hận dáng vẻ. 

	Bất quá cái này đều là chuyện bất đắc dĩ, phỏng chừng vị kia Thanh Đan lão tổ cũng nhìn thấy tương lai, nhưng căn cứ diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong tư tưởng, vẫn là nghĩ thừa dịp đoạn này không ra khỏi cửa, trước tiên thống nhất Lâm quốc, chậm rãi tích trữ thực lực lại luận cái khác.

	"Hừm, vì lẽ đó cháu gái chuẩn bị trước tiên đi vùng đất phía tây các nước du lịch, tìm kiếm cơ duyên. . . Như thực sự không được, cũng chỉ có thể nếm đã mặc thử vô biên hoang mạc, đi tới Đại Càn tu tiên giới. . . Nếu không thì, nghĩ muốn Kết Đan, tất nhiên vô vọng." 

	Thẩm Thanh Trần thở dài một tiếng.

	Aaron không khỏi nhìn thẳng Thẩm Thanh Trần một chút, lần thứ nhất biết vị này cháu gái lòng hướng về đạo, dĩ nhiên là như vậy kiên định!

	'Ân, tính ra, tiểu Thanh Trần mới năm mươi, sáu mươi tuổi, còn có hơn 100 năm đi truy tầm Kết Đan. . . Lấy nàng Song linh căn tố chất, tu luyện tới Trúc Cơ viên mãn vấn đề không lớn, chỉ cần lại tìm đến cơ duyên, xác thực có Kết Đan hi vọng.'

	"Ngọc thúc. . ."

	Thẩm Thanh Trần nhìn Aaron, lại là muốn nói lại thôi.

	Ngọc thúc thúc đã một trăm ra mặt, tuy rằng tu luyện tới Trúc Cơ trung kỳ, nhưng tốc độ tu luyện vẫn là chậm một chút, mà Trúc Cơ hậu kỳ bình cảnh cũng sẽ càng ngày càng khủng bố.

	Có lẽ, đối phương sẽ cùng vùng đất phía tây tuyệt đại đa số Trúc Cơ tu sĩ như thế, cả đời vây ở một cái nào đó cảnh giới, cuối cùng hóa thành một chén đất vàng.

	"Cháu gái có cái yêu cầu quá đáng!" 

	Nghĩ tới đây, Thẩm Thanh Trần trịnh trọng mở miệng.

	"Nếu là yêu cầu quá đáng, vậy thì không cần phải nói." Aaron khoát tay chặn lại, hoàn toàn không theo sáo lộ ra bài, nhìn thấy Thẩm Thanh Trần dại ra vẻ mặt, không khỏi lại là một trận cười to: "Ha ha ha!" 

	Chờ đến cười xong sau khi, hắn vẻ mặt mới chuyển thành nghiêm túc: "Cố thổ khó rời a. . . Thúc thúc ngươi ta cả đời đều không từng ra Lâm quốc, không muốn đi. . ." 

	Trên thực tế, lại là Aaron biết được, Lâm quốc Vũ quốc tuy rằng ở máu tanh bên trong bình định rồi náo loạn, nhưng vùng đất phía tây hỗn loạn có lẽ vừa mới bắt đầu!

	Từ Đại Càn di chuyển tới mãnh hổ, ở ăn no trước là sẽ không dừng bước lại. . .

	Cùng với đi bên ngoài tham gia các loại tu tiên giới đại chiến, còn không bằng ở đã một nhà độc đại, ổn định lại Lâm quốc bên trong chậm rãi tu luyện. 

	Đồng thời, có thể để cho Thẩm Thanh Trần trước tiên đi dò đường! 

	"Thúc thúc ngươi ta tố chất kỳ thực thực tại bình thường,

	Trăm năm bên trong, e sợ Kết Đan vô vọng, liền không muốn liên lụy cháu gái." 

	Aaron thâm tình nói. 

	"Thúc thúc. . ."

	Thẩm Thanh Trần viền mắt ửng đỏ, tựa hồ nghĩ đến trăm năm sau, vị này duy nhất trưởng bối cũng tuổi thọ đến, bất đắc dĩ tọa hóa, cách nàng mà đi cảnh tượng. 

	"Bất quá Thanh Trần ngươi yên tâm, ngươi ở lại Lâm quốc thẩm, tử hai nhà hậu nhân, ta sẽ vì ngươi chăm sóc. . ."

	Không lưu xuống một cái thông tấn địa chỉ, ngày sau làm sao liên lạc tin tức, thu được tình báo? 

	"Đa tạ thúc thúc."

	Thẩm Thanh Trần xá một cái, lại cắn răng một cái, từ trong túi chứa đồ lấy ra vài phần thẻ ngọc: "Thực không dám giấu giếm. . . Lần này chúng ta Tam Sơn hội gặp tập kích thời khắc, Hồng Ngọc lão tổ lệnh chúng ta trưởng lão từng cái mang theo một phần gốc gác phá vòng vây. . . Cháu gái biết được, Ngọc thúc vẫn đối với cao giai tu chân bốn nghệ nhớ mãi không quên. . . Tam Sơn hội vừa diệt, cháu gái cũng không cần lại thủ quy củ, liền lấy những ngọc giản này đem tặng đi!"

	Aaron mặt trong nháy mắt có chút dại ra.

	Chợt, trong lòng liền nổi lên mãnh liệt hối hận!

	'Thiệt thòi thiệt thòi. . . Sớm biết ta liền hẳn là sớm ra tay, đem Mai trưởng lão giết chết, trên người hắn tất nhiên còn mang theo một phần khác Tam Sơn hội gốc gác!' 

	"Đa tạ cháu gái."

	Hắn tiếp nhận thẻ ngọc, quét vài lần, không khỏi sợ hãi thay đổi sắc mặt: "Dĩ nhiên là. . . Tam giai thuật luyện đan truyền thừa?"

	Tu chân bốn nghệ, trận đan khí phù!

	Luyện đan đứng thứ hai, dù cho là không trọn vẹn một, nhị giai truyền thừa đều vô cùng hiếm thấy.

	Tam giai thuật luyện đan truyền thừa, e sợ toàn bộ Lâm quốc trong đều không có mấy bộ!

	"Cái này tam giai thuật luyện đan còn có chút không trọn vẹn, là Hồng Ngọc lão tổ lấy Miêu gia thuật luyện đan làm chủ thể, lại hỗn hợp Tam Sơn hội năm gần đây thu thập được luyện đan truyền thừa, thôi diễn mà thành. . ."

	Thẩm Thanh Trần đùa bỡn góc áo, tuy rằng chỉ là phục chế một phần, nhưng loại này phản bội Tam Sơn hội cảm giác, vẫn để cho nàng khá là thấp thỏm. 

	Bất quá nàng cân nhắc một phen Tam Sơn hội cùng Ngọc thúc, vẫn là làm như thế.

	Dù sao, người tu tiên phần lớn cảm tình lãnh đạm, lẫn lộn cùng có lợi quan hệ, mới bảo đảm nhất.

	Huống chi, nhân gia đồng ý chăm sóc gia tộc của nàng hậu nhân, thế nào cũng phải có chút biểu thị.

	Đồng thời, phục chế một phần thẻ ngọc, đối với nàng mà nói xác thực huệ mà không phí, không tổn thất gì.

	"Lần này, coi như ta cái này lão thúc thua thiệt cháu gái, ngày sau tất có báo đáp."

	Aaron đem thẻ ngọc thu nhập túi chứa đồ, biểu hiện phức tạp nói.

	Không nên xem thường một cái Trường sinh giả hứa hẹn, dù cho báo đáp không được Thẩm Thanh Trần, vẫn là có thể báo đáp nàng hậu nhân mà. 

	. . .

	Ngày mai, hai vệt độn quang từ động phủ trong phi trên giữa không trung, lẫn nhau xoay quanh nửa vòng, chợt đi ngược lại. 

	"Tiểu Thanh Trần đi truy tầm nàng Kết Đan cơ duyên. . . Ta cũng đến bắt đầu cố gắng. . . Tiếp tục làm cá mắm a." 

	Aaron suy nghĩ một chút, hướng về Tiểu Nguyệt sơn phương hướng bay đi.

	Nắm giữ tam giai luyện đan truyền thừa, hắn ở vừa bắt đầu nhập môn lúc, tất nhiên cần rất nhiều cấp thấp tài liệu luyện tập, cũng cần có người vì hắn bán cấp thấp đan dược, hấp lại bộ phận linh thạch.

	Nếu như có một cái thế lực vì đó phục vụ, tự nhiên sẽ tốt hơn nhiều.

	Mà gia nhập cái khác thế lực, làm sao so với một gia tộc tu chân toàn tâm toàn ý vì chính mình phục vụ?

	Đồng thời, Tiểu Nguyệt sơn Lý gia Aaron cũng đợi mấy năm, nhận thức không ít người.

	Lúc này ông tổ nhà họ Lý tọa hóa, nếu là tiêu diệt ở náo loạn trong , ngược lại cũng có mấy phần không đành lòng.

	Tổng hợp cân nhắc phía dưới, hắn vẫn là có ý định trước tiên qua xem một chút.

	Nếu như cơ hội vẫn còn, vậy thì một lần nữa nhặt lên ngụy trang kế hoạch.

	. . .

	Lý Thanh Lan giống như xác chết di động giống như, triển khai 'Ngự Phong thuật', ở trong rừng rậm chạy đi.

	Nàng thậm chí không muốn hồi tưởng lại cái kia huyết sắc đêm cảnh tượng.

	―― bởi gia tộc Trúc Cơ lão tổ bỏ mình, trên thực tế Lý gia vẫn chưa nhận được Thanh Đỉnh môn nhiệm vụ.

	Bọn hắn mấy cái Luyện Khí tu sĩ bị xa lánh ở bên ngoài, sau đó lại đột nhiên tao ngộ cái kia một đêm đại loạn!

	Ánh lửa!

	Tu sĩ hưng phấn gào thét!

	Đêm hôm ấy, tựa hồ tất cả mọi người đều biến thành cướp tu! Bao quát trong gia tộc thiên tài ―― Lý Thanh Cảnh!

	Khi phường thị Tam Sơn bị phá đi thì vị này tộc huynh cũng mang theo một đám người, giết vào trong phố chợ, bắt đầu trắng trợn giết người cướp đoạt.

	Thậm chí ở thu hoạch khá dồi dào sau khi, còn đem chủ ý đánh tới 'Tam Sơn phong' bên trên!

	"Nhân sinh hiếm thấy một hồi bác a! Đại chiến qua loa kết thúc, không có chiến công. . . Như lại không nắm lấy cơ hội lần này, ta khả năng cả đời đều không thể Trúc Cơ!"

	Đây là Lý Thanh Cảnh ngay lúc đó nguyên văn, mà không có thái thượng trưởng lão trấn, người trong gia tộc đều mù quáng, theo Lý Thanh Cảnh lại đi tới Tam Sơn phong. . .
Kết chương.