Chương 236 : Ngụy lão đề nghị, cải thiện sinh thái hoàn cảnh.
Hai ngày sau, Quân Thường Tiếu mang đệ tử quay trở về môn phái.

	Hoa Anh quận thì triệt để vỡ tổ, bởi vì Hắc Ưng sơn thượng Hắc Ưng đường bị đốt cháy thành một vùng phế tích.

	Đây chẳng lẽ là. . . Bị diệt môn rồi?

	Đương tin tức truyền ra, trong nháy mắt như cuồng phong quét sạch toàn bộ Hoa Anh quận.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đang nghị luận việc này, đại đa số đều ở trong tối tự xưng khoái.

	Hoa Anh quận Tà phái không ít, nhưng thanh danh nhất thúi chính là Hắc Ưng đường, bởi vì cái này môn phái hoàn toàn không để ý giang hồ quy củ, cả ngày làm giết người cướp hàng mua bán.

	Bây giờ môn phái bị đốt, Đường chủ cùng đệ tử tung tích không rõ, nhất định có người thay trời hành đạo, diệt cái thế lực này!

	Chính phái vui vẻ rất bình thường.

	Tà phái nhóm biết được về sau, vậy mà cũng tại vỗ thủ tán thưởng.

	Hắc Ưng đường coi là thật thối không ngửi được a!

	Đương nhiên.

	Vui vẻ sau khi, đám người nhao nhao nghiên cứu thảo luận, đến cùng là cái nào đường anh hùng, đem thành lập trăm năm Hắc Ưng đường diệt?

	Đáng tiếc không có người chứng kiến.

	Đại gia chỉ có thể chỉ dựa vào Hắc Ưng đường đắc tội qua thế lực bắt đầu phỏng đoán.

	Kết quả đẩy tới đẩy lui, đều không có đẩy ra, bởi vì, đắc tội thế lực nhiều vô số kể!

	Có người cũng từng nói qua, Hắc Ưng đường Phó đường chủ, từng tại Tử Vong cốc đuổi theo Thiết Cốt phái sự tình, nhưng đồng thời không có gây nên coi trọng.

	Đánh chết Hoa Anh quận võ giả cũng sẽ không nghĩ đến, Thanh Dương quận Bát lưu môn phái hội diệt Phó đường chủ bọn người, lại tiên hạ thủ vi cường diệt Hắc Ưng đường.

	Trong lúc nhất thời, chúng thuyết phân vân.

	Có quan hệ Hắc Ưng đường đến cùng như thế nào bị diệt, chú định sẽ trở thành lịch sử ổ quay kế tiếp bí ẩn chưa có lời đáp.

	. . .

	Thanh Dương quận phương diện cũng đã nhận được tin tức.

	Nhưng bởi vì là ngoại quận sự tình, cho nên chỉ là tùy tiện nghị luận, đồng thời không có đem nó coi ra gì.

	Bọn hắn hiện tại trọng điểm nghị luận chính là, Ngải gia đan dược, cùng mấy tháng về sau, Thiết Cốt phái đi khiêu chiến Thánh Tuyền tông.

	Trở lại môn phái sau.

	Quân Thường Tiếu đem lấy được không gian giới chỉ, từng cái cấp cho, để các đệ tử làm được nhân thủ một viên.

	Hắc Ưng đường diệt đi, thu được có giá trị không nhỏ tài phú cùng tài nguyên, để hắn không khỏi bắt đầu sinh, tại sao không dắt thay trời hành đạo đại kỳ, đi ăn cướp Tà phái tổ chức suy nghĩ?

	Không được, không được.

	Này có chút quá kiêu căng, không phù hợp phát triển khiêm tốn môn phái chiến lược phương châm.

	Đi vào dị giới, trước diệt Linh Tuyền tông, lại áp chế Hạo Khí môn, bây giờ hoàn đem Hắc Ưng đường làm cho mất.

	Hoàn toàn nhìn không ra, nơi nào điệu thấp!

	"Chưởng môn."

	Trở về môn phái ngày kế tiếp, Ngụy lão tới gặp nói: "Nhóm thứ hai dược liệu đã thành thục, có thể hái."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu mừng rỡ không thôi, vội vàng tiến về dược viên.

	Tại Ngụy lão tỉ mỉ quản lý dưới, hơn mười mẫu dược điền mọc đầy thành thục dược liệu, trên không hội tụ càng thêm nồng đậm linh lực.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu thật sâu hút khẩu khí, tinh thần vì đó rung một cái.

	"Ngụy lão."

	Hắn kinh ngạc nói: "Dược viên tại ngươi quản lý dưới, đều biến thành linh lực dư thừa phong thuỷ bảo địa."

	Ngụy lão nói: "Chưởng môn, chúng ta Thiết Cốt phái đỉnh núi thực sự quá phổ thông, lão hủ đề nghị đem chung quanh trồng lên linh lực hình dược liệu, hẳn là có thể tăng lên không ít thiên địa thuộc tính."

	"Đề nghị này không sai." Quân Thường Tiếu nhãn tình sáng lên.

	Thiết Cốt sơn mặc dù lớn, nhưng thực sự phổ thông.

	Mặc dù cũng có như vậy một chút linh lực, nhưng cùng động thiên phúc địa so ra kém cách xa vạn dặm.

	Không nói Hắc Ưng sơn, chính là Cửu lưu Linh Tuyền tông trấn giữ Linh Tuyền sơn, tại linh lực trình độ thượng đều mạnh hơn Thiết Cốt sơn không ít.

	Địa linh nhân kiệt.

	Núi sông tú lệ chỗ có linh khí, có thể uẩn dục ra kiệt xuất nhân tài.

	Các loại cơ sở công trình phải có, Thiết Cốt sơn linh khí cũng muốn tăng cường, như thế mới có thể để cho mình cùng đệ tử được lợi.

	Dưới tình huống bình thường, linh lực mờ nhạt chi địa, hội tụ linh lực là không thể nào, nhưng Ngụy lão có thể thông qua bồi dưỡng dược liệu làm được tăng lên.

	Thiết Cốt sơn linh lực một khi tăng cường, uẩn dục dược liệu tốc độ hội đề cao, sau đó thành thục về sau tiếp tục phóng thích thiên địa thuộc tính, làm được tốt tuần hoàn.

	"Bất quá."

	Ngụy lão nói bổ sung: "Đây là đại công trình, tuyệt không phải hai ba năm liền có thể gặp hiệu quả."

	"Không có việc gì."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa đại lực ủng hộ ngươi trồng cây trồng rừng."

	Chậm một chút không quan trọng, chỉ cần có thể cải thiện Thiết Cốt sơn sinh thái hoàn cảnh, đó chính là công tại đương đại, lợi tại thiên thu sự tình.

	"Đã như vậy."

	Ngụy lão nói: "Còn xin Chưởng môn nhiều mua sắm chút dược tài hạt giống, tốt nhất đều là phẩm chất cao."

	Quân Thường Tiếu nói: "Không có vấn đề."

	Sau đó, Ngụy lão bắt đầu thu thập dược liệu.

	Hắn không có để Dược đường đệ tử hỗ trợ, mà là tự mình ngắt lấy, chỉ tại đem linh lực hoàn mỹ bảo tồn được.

	Kinh một phen kiểm kê chi về sau, luyện chế Tụ Khí đan dược liệu tổng cộng hơn hai ngàn phần, tại về dược hiệu so lúc trước trồng mạnh hơn.

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu cảm khái nói: "Ta Thiết Cốt phái có thể chiêu mộ ngươi dạng này Dược Tài sư, quả nhiên là một chuyện may lớn a."

	Ngụy lão cười nói: "Nhận được Chưởng môn hậu ái, lão hủ muốn tại sinh thời, tận sau cùng sức mọn."

	"Lời nói này có chút điềm xấu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngụy lão tuổi già sức yếu, nhất định có thể trường mệnh thiên tuế!"

	"Ha ha ha."

	Ngụy lão đại cười nói: "Chỉ có bước vào Võ Vương giả, mới có thể có ngàn năm thọ nguyên, ta bộ xương già này không trông cậy vào rồi."

	"Đột phá đến Võ Vương liền có ngàn năm thọ nguyên rồi? Cũng không phải rất khó." Quân Thường Tiếu nói.

	". . ."

	Ngụy lão khóe miệng co giật.

	Võ Vương tại Tinh Vẫn đại lục mặc dù không phải mạnh nhất tồn tại, nhưng có thể xưng vương giả, không khỏi là chúa tể một phương, Chưởng môn lại nói không phải rất khó.

	Lấy đi dược liệu về sau, Quân Thường Tiếu rời đi dược viên đi luyện chế đan dược.

	Ngụy lão mang đệ tử tiếp tục trồng phẩm chất cao hạt giống.

	Kinh lịch hai lần vun trồng, dược viên tràn ngập linh lực đạt được tăng lên, lần thứ ba thành thục thời gian cũng sẽ rút ngắn không ít.

	Đây là Quân Thường Tiếu hi vọng nhất nhìn thấy, bởi vì tại một năm ước hẹn kỳ hạn trong, nếu như nhiều một chút phẩm chất cao dược liệu, khẳng định có trợ mình cùng đệ tử tăng lên.

	. . .

	Gian phòng bên trong.

	Quân Thường Tiếu ngồi xếp bằng, vận chuyển Dịch Cân kinh.

	Luyện Dược các nội tại tiến hành Luyện đan, đinh đinh không ngừng bên tai, giống như mỹ diệu âm nhạc.

	Ngụy lão luyện chế nhóm thứ hai dược liệu, bởi vì chất liệu cao, hiệu quả cũng cao.

	Toàn bộ luyện chế hoàn tất về sau, Quân Thường Tiếu phục dụng nhất khỏa, đại khái suy đoán ra có 15 lần thu lấy tốc độ.

	Này muốn 24 giờ không gián đoạn phục dụng, chẳng khác nào người khác thu lấy linh lực một ngày, mình thu lấy linh lực mười lăm ngày!

	Quân Thường Tiếu ánh mắt cực nóng nói: "Ngụy lão trồng dược liệu, tuyệt đối là ta Thiết Cốt phái mạnh lên con đường mấu chốt!"

	Ngày thứ hai.

	Phát cho tham dự diệt Hắc Ưng đường đệ tử mỗi người 10 khỏa Tụ Khí đan lấy đó ban thưởng.

	Sau đó tiến về Hồ Dương thành, tìm tới Ngải gia chủ, đem mình ý đồ đến cáo tri.

	"Cái gì?"

	Ngải Thượng Nghễ cả kinh nói: "Dạng này hạt giống, cần mấy chục vạn khỏa?"

	"Có thể tiến đến sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Ngải Thượng Nghễ tỉnh táo lại, nói: "Số lượng mặc dù nhiều, nhưng góp cũng có thể tiến đến, bất quá, phương diện giá tiền liền có chút đắt."

	Lúc trước phẩm chất cao dược liệu hạt giống là hắn đưa, số lượng không phải quá nhiều, Ngải gia có thể chịu đựng nổi.

	Nhưng mấy chục vạn khỏa, kia giá trị cũng quá lớn!

	Quân Thường Tiếu quăng ra một viên không gian giới chỉ nói: "Bên trong có hai ngàn vạn, Ngải gia chủ nhìn xem góp đi."

	Ngải Thượng Nghễ khóe miệng hơi rút.

	Xuất ra nhiều tiền như vậy mua dược tài hạt giống, đây tuyệt đối đại thủ bút.

	"Quân chưởng môn, xin yên tâm."

	Ngải Thượng Nghễ nói: "Ngải mỗ hội bằng nhanh nhất thời gian, góp đủ hai ngàn vạn phẩm chất cao dược liệu hạt giống."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem tiền lấy đi, đem chiếc nhẫn trả lại cho ta."

	Hai ngàn vạn đều móc ra đi, lại còn để ý một viên không gian giới chỉ, đây là sự thực keo kiệt!

	"Đúng rồi, Quân chưởng môn."

	Chính sự nói xong về sau, Ngải Thượng Nghễ cười nói: "Sát vách Bình Dương quận, nửa tháng sau muốn tổ chức một tràng quy mô khá lớn môn phái thi đấu, quý phái có hay không hứng thú tham gia?"

	"Không hứng thú. . ." Quân Thường Tiếu nói.

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh phát động."

	Mở ra số liệu bảng , nhiệm vụ vì —— phái đệ tử tham gia Bình Dương quận môn phái thi đấu đồng thời đoạt được quán quân 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	Quân Thường Tiếu nói hết lời: "Cũng muốn đi tham gia!"
Kết chương.