Chương 212:: Asai cùng Anjo Foss

	Chân Lý chi môn sau thế giới là hoàn toàn thuộc về ký ức cùng kiến thức thế giới.

	Nơi này không có bất kỳ cái gì trong hiện thực sự vật, tất cả những gì chứng kiến đều là thư tịch tri thức, quá khứ lịch sử, người chết ký ức.

	Hắn giống như vẫy vùng tại lịch sử trí nhớ hải dương, nhìn xem những cái kia trước kia hình tượng hóa thành đèn kéo quân lướt qua trước mắt của hắn.

	Tại phần cuối của biển, xuất hiện một toà đảo hoang.

	Nhìn qua có chút giống là mê vụ đảo, nhưng là trên hòn đảo không có những thứ khác đảm nhiệm Hà Kiến trúc, chỉ có trên vách đá đứng thẳng lấy một toà công xưởng.

	Lóe lên quang, thật giống như một toà hải đăng.

	Asai biết rõ một chút liên quan tới Anjo Foss cố sự, đối phương từng tại mê vụ đảo cầu học, mà ảnh hưởng hắn lớn nhất người kia chính là lão sư của hắn —— Hỏa Ma Haru.

	Mà hắn nhìn xem toà kia công xưởng, trong lòng vô hình tuôn ra một cỗ cảm giác quen thuộc.

	Thật giống như trở lại nhà đồng dạng.

	Chỗ kia nhất định là Anjo Foss từng tại mê vụ đảo ngẩn đến lâu nhất địa phương, cũng là Anjo Foss thiếu niên thời điểm trong lòng toà kia đảo hoang cùng hải đăng.

	Mê vụ lướt qua, Asai đứng ở trên đảo hoang.

	Hòn đảo bên bờ có một người đang chờ hắn.

	"Ngươi rốt cuộc đã tới." Đối phương dạng này cùng hắn nói.

	Thanh âm kia, lạnh lùng mà bình tĩnh.

	Mang theo một loại bi quan chán đời cảm giác.

	Dù là nhìn không thấy hình dạng của hắn, cũng đại khái có thể đoán được kia là một cái cùng thế giới này không hợp nhau người, cũng chính là bởi vậy hắn mới cố chấp tìm kiếm lấy không thuộc về thế giới này đồ vật.

	Asai đi qua, đối phương lại nói tiếp.

	"Asai."

	"Ngươi tới tìm về quá khứ của ngươi sao?"

	Asai mở miệng đáp lại: "Đúng vậy a!"

	"Tới gặp lão bằng hữu."

	Đối phương vẫn như cũ quay lưng: "Lấy được đi qua lực lượng về sau, ngươi lại muốn làm những thứ gì đâu?"

	"Ngươi đã được đến vĩnh sinh phương pháp,

	Ngươi đã được đến đáp án."

	"Vì cái gì còn muốn chấp nhất tại bắt về đã từng hết thảy đâu?"

	Asai đi tới đối phương bên người, hắn chỉ cần chạm đến cái bóng này, rộng mở tâm thần nghênh tiếp liền có thể bắt về bản thân đã từng hết thảy.

	Nhưng là cùng lúc đó, cái này "Anjo Foss" lộ ra một cái tươi cười quái dị.

	Bất quá Asai nhưng không có mảy may đụng vào hắn ý tứ, chỉ là đứng ở bên cạnh hắn.

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì ta muốn đánh bại ngươi."

	Asai lẳng lặng nhìn bên cạnh cái này người: "Không cần trang."

	"Ngươi không phải Anjo Foss, ngươi là trong bình tiểu nhân."

	"Anjo Foss "  sắc mặt một chút xíu thay đổi, nó không rõ, nó rõ ràng hoàn toàn bắt chước án chiếu lấy Anjo Foss giọng điệu đang nói chuyện.

	"Ngươi là làm sao phát hiện?"

	Đây là một cái trong bình tiểu nhân vì Asai bày cạm bẫy, chỉ cần Asai lựa chọn nó, trong bình tiểu nhân liền có thể cướp đi Asai bây giờ có được hết thảy.

	Chân Lý chi môn vậy đem triệt triệt để để thuộc về trong bình tiểu nhân.

	Dựa theo nó ý nghĩ, Asai vừa mới đánh bại chân lý chủ tế ty, đang đứng ở đắc chí vừa lòng thời điểm.

	Mà dạng này một toà Chân Lý chi môn bày ra ở hắn trước mắt, hắn chỉ cần đưa tay liền có thể đạt được , bất kỳ người nào cũng không thể lại lúc này còn duy trì lý trí.

	Chỉ cần hắn bị muốn có được Chân Lý chi môn dục vọng mãnh liệt một chút, chỉ cần hắn muốn bắt về bản thân đã từng ký ức, rất lớn tỷ lệ sẽ mắc câu.

	Nhưng là Asai rất rõ ràng không phải một người bình thường, hắn giờ phút này lý trí phải làm cho người sợ hãi.

	Hắn mặc dù còn không có triệt để bắt về đã từng ký ức, nhưng là những cái kia thuộc về Anjo Foss đồ vật giống như đã hoàn toàn giáng lâm ở trên người hắn.

	"Bởi vì một người sẽ nhận lầm người khác, nhưng là tuyệt đối sẽ không nhận lầm chính mình."

	"Trong bình tiểu nhân."

	"Ngươi không hiểu ta, cũng không hiểu rõ Anjo Foss, càng không hiểu rõ trên thế giới này bất luận kẻ nào."

	"Ngươi là một cái chứa ở trong bình tồn tại, không có người tâm, không có lý tưởng, không có mục tiêu."

	"Ngươi không phải là người, cũng không phải Thần Thoại."

	"Ngươi chỉ là. . . Tùy tâm sở dục quái vật thôi."

	Asai nhìn xem trong bình tiểu nhân hư ảnh, hắn nhớ tới mẹ của mình.

	Nhớ lại quê quán người, nhớ lại Anjo thành loạn tượng, nhớ lại Colin cùng y sư.

	Hắn còn nghĩ tới y sư nói cho hắn thuật cái kia liên quan tới thần thánh chi thủ Leicester cố sự, truyền thuyết kia bên trong hóa thành Tử Vực Thánh sơn cùng Thập Tự thành.

	"Trên Thánh sơn chờ lấy ta đi!"

	"Chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp mặt."

	"Nếu như ta thống khổ và tuyệt vọng là nuốt vào ta chế tạo ác quả lời nói, vậy liền để ta đem cái này ác quả toàn bộ nuốt vào đi!"

	"Anjo Foss chế tạo ngươi, như vậy thì từ ta tự tay đưa ngươi kết thúc."

	Asai nói xong câu đó, liền từ trong bình tiểu nhân hư ảnh bên cạnh đi qua, hướng phía chỗ cao công xưởng mà đi.

	Trong bình tiểu nhân bị chọc giận: "Anjo Foss."

	"Ngươi dựa vào cái gì?"

	"Ngươi dựa vào cái gì?"

	Nó khàn cả giọng, nó cảm thấy vô cùng nhục nhã.

	"Ngươi dựa vào cái gì như thế có tự tin?"

	"Ta mạnh mẽ hơn ngươi, ta mới không phải cái gì trong bình tiểu nhân, ta là Thần Thoại Anjo Foss."

	"Ta là thần, Tri Thức chi thần."

	"Ta mới không phải ngươi chế tạo, ta xuất hiện là sự an bài của vận mệnh, ta sẽ kết thúc cái này kỷ nguyên."

	"Nhiều năm như vậy, ta trở nên càng thêm cường đại, ngươi không có khả năng đánh bại ta. . . Ngươi không có khả năng. . ."

	Nhưng mà Asai không thèm để ý sẽ nó, trong bình tiểu nhân thân ảnh sau lưng Asai dần dần mơ hồ, thanh âm của nó vậy dần dần tiêu tán.

	Có thể nhìn thấy một cổ cường đại lực lượng tại trên vách đá đối Asai tiến hành đáp lại, đem trong bình tiểu nhân lực lượng triệt để xua tan.

	Asai xuyên thấu mê vụ, từng bước một tiến lên.

	Hướng về chỗ cao.

	Làm Asai bước vào vách núi đường nhỏ một nháy mắt, toàn bộ thế giới thay đổi.

	Nguyên bản từng bậc từng bậc thang đá biến thành một đầu thiên lộ.

	Chỗ cao công xưởng vậy nháy mắt phân giải, biến thành các loại các dạng kiến trúc cùng kỳ quan.

	Những vật này hiện ra lơ lửng đảo ngược tư thái, giống như mất trọng lượng bình thường bồng bềnh.

	Trong đó có huy hoàng cung điện, lạc ấn lấy Samo gia tộc ấn ký.

	Có to lớn bia đá, điêu khắc trong truyền thuyết Nguyệt chi ma quyết.

	Có rực sáng bình thuỷ tinh, nhưng là bên trong tù khốn không phải trong bình tiểu nhân, mà là từng cái kinh khủng Hỏa Ma.

	Tại kia hết thảy trung ương lóe lên một chiếc đèn, có một người đang ngồi ở trước bàn viết lấy cái gì.

	Tại thân ảnh kia bên người bao quanh từng đạo u hồn bình thường hư ảnh, những này hư ảnh mang theo vương miện, tựa như là ngày xưa Samo gia tộc chi vương.

	Bọn hắn quay chung quanh tại trước bàn sách bên người thân, tại người kia bên tai không ngừng gào thét, không cam lòng kể ra.

	"Vĩnh sinh kế hoạch."

	"Chúng ta vĩnh sinh bí thuật là cường đại nhất, chúng ta nhất định có thể tìm kiếm được đến vĩnh sinh lực lượng."

	"Bất tử, ý thức, vĩnh hằng. . ."

	Ngay sau đó, những thân ảnh kia biến thành một người cao lớn cường tráng nam nhân, giống như phụ thân đồng dạng.

	Hắn đứng tại Anjo Foss sau lưng, nhìn chăm chú lên hắn.

	"Vĩnh sinh con đường nhất định tồn tại."

	"Chúng ta mặc dù đang ở truy cầu vĩnh sinh con đường bên trên thất bại, nhưng là Anjo Foss, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể kế thừa ta ý chí, nhất định có thể tìm tới chân chính thông hướng vĩnh sinh con đường."

	Ngay sau đó, lại biến thành một cái khác thân ảnh, tốt lắm giống như là một nữ nhân.

	"Anjo Foss, tên của ngươi là sông ngầm chi tử, ngươi là Samo gia tộc người thừa kế, trên người ngươi huyết mạch chú định ngươi sẽ trở thành một người mạnh mẽ nhất."

	"Anjo Foss. . . Anjo Foss. . . Anjo Foss. . ." Vô số người hô hào Anjo Foss danh tự.

	Kia từng tiếng kêu gọi nhường cho người e ngại, nhường cho người điên cuồng, nhường cho người tuyệt vọng.

	Kia là Anjo Foss chấp niệm, là Samo gia tộc vĩnh sinh kế hoạch, là Hỏa Ma Haru chỗ truy tìm chính là chân lý.

	Dần dần, Asai dọc theo kia cầu thang đã tới chỗ cao.

	Trên bàn sách đèn đuốc xuyên thấu hư vô cùng mê vụ, ném rơi vào trên người hắn.

	Chỉ là kim hồng sắc, có chút loá mắt.

	Trên bàn sách người kia cuối cùng buông xuống bút, khép lại quyển trục.

	Trên đó viết: "Vĩnh sinh hình thái cùng người nhân tạo."

	Người kia xoay người lại, nhìn về phía từ phía dưới đi tới Asai.

	Cái này người chính là Asai mục tiêu của chuyến này, trong miệng hắn cái kia lão bằng hữu.

	Không phải trên pháp trường những người kia, cũng không phải trong bình tiểu nhân.

	Mà là Anjo Foss.

	Bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, nhưng lại lại như thế quen thuộc.

	Hai người nhìn nhau, trầm mặc không nói gì.

	Asai nguyên bản có rất nhiều lời đề cũng muốn hỏi hắn, hắn tại sao phải chế tạo Cốt Ma, hắn tại sao phải chế tạo trong bình tiểu nhân, hắn tại sao phải hiến tế trên thánh sơn tất cả mọi người.

	Hắn biết rõ hắn chế tạo cái kia Thần Thoại quái vật mang đến bao lớn tai nạn sao?

	Vĩnh sinh.

	Thật sự trọng yếu như vậy sao?

	Giờ phút này ngay trước Anjo Foss trước mặt, hắn đã hiểu hết thảy.

	Anjo Foss tìm kiếm vĩnh sinh, tìm kiếm Samo gia tộc truy cầu vô số đời đáp án, tìm kiếm Hỏa Ma Haru khao khát chân lý.

	Đây chính là hắn sinh mệnh ý nghĩa, là hắn gánh vác niềm tin cùng gia tộc nhiều đời người tìm kiếm đồ vật.

	Là hắn cam nguyện từ bỏ sinh mệnh mình, không tiếc hết thảy hiến tế toàn bộ Thánh sơn cùng tất cả mọi người truy tìm chính là đồ vật.

	Anjo Foss là một tà pháp sư, hắn những cái kia hắc ám chuyện cũ không thể nghi ngờ, dù là tìm lại nhiều lấy cớ cũng vô pháp lau đi.

	Cũng chính là như thế.

	Hết thảy đều không cần nhiều lời.

	Bởi vì tạo thành hắn trở thành tà pháp sư, tạo thành hắn trở thành Thử Thế Chi Ác, là hắn vĩnh hằng niềm tin cùng ý nghĩa tồn tại.

	Không ai có thể thuyết phục hắn, hắn cũng không để ý người khác cái nhìn.

	Là tốt rồi giống như Asai, hắn không tiếc bất cứ giá nào cũng muốn đem cái kia phá hư hắn hạnh phúc, cái kia hủy diệt hắn mộng trong bình tiểu nhân từ Thánh sơn Ngụy Thần chi tọa bên trên kéo xuống tới.

	Anjo Foss nhìn xem hắn: "Thấy được?"

	"Đây chính là một đoạn hắc ám vô cùng ký ức, so với ngươi đứng trước tuyệt vọng, ta gánh vác đồ vật so ngươi muốn nặng hơn nhiều."

	"Ngươi chí ít có được qua hạnh phúc, nhưng là ta chưa hề có được quá nhanh vui."

	"Dạng này quá khứ, ngươi còn muốn tìm trở về sao?"

	Asai kiên định đi lên: "Không tìm về đã từng hết thảy, liền vô pháp đánh bại trong bình tiểu nhân."

	Anjo Foss ngôn ngữ lạnh lùng: "Ngươi cứ như vậy muốn làm một cái anh hùng sao?"

	"Thần thánh chi thủ Leicester như thế anh hùng còn chưa đủ nhường ngươi cảm nhận được tuyệt vọng sao?"

	"Ngươi mộng đã sớm nên tỉnh rồi, nhận rõ hiện thực đi!"

	Asai ngẩng đầu, cước bộ của hắn càng lúc càng nhanh, gần gũi chạy băng băng.

	Hắn đang không ngừng tiếp cận chỗ cao Anjo Foss, muốn chạm đến hắn.

	"Không phải làm anh hùng, chỉ là không nhường đoạn này sai lầm kéo dài."

	Anjo Foss: "Không thú vị."

	Asai lớn tiếng đối Anjo Foss nói: "Dù sao ngươi với cái thế giới này cũng không có cái gì lưu niệm, liền đem ngươi hết thảy cho ta đi!"

	Anjo Foss nở nụ cười, trong tiếng cười có với cái thế giới này cùng hết thảy khinh miệt.

	"Không thú vị thế giới, không thú vị người."

	Cuối cùng, hắn nhìn xem Asai nói một câu.

	"Còn có!"

	"Không thú vị ta."

	Lúc này, Asai lập tức đã chạy băng băng đến khoảng cách khoảng cách bàn đọc sách chỉ có mấy mét khoảng cách.

	Anjo Foss liền cao cao đứng trước mặt của hắn, Asai bắn lên nhảy lên bắt được Anjo Foss góc áo.

	Anjo Foss cả người thật giống như giống như tấm gương trong chớp mắt vỡ vụn ra, cuối cùng bạo liệt biến thành vô số nhỏ bé kính bụi, mỗi một cái nhất là thật nhỏ mảnh vụn bên trên đều phản chiếu lấy đã từng Anjo Foss cái bóng.

	Mảnh vỡ bắn bay xoay tròn, thình lình nhìn thấy mặt khác phản chiếu ra Asai bộ dáng.

	Asai cuối cùng bắt về quá khứ của mình.

	Thân ảnh của hai người trùng điệp lại với nhau, Asai vậy cuối cùng trở thành Chân Lý chi môn chủ nhân chân chính.

	Phía ngoài Anjo thành.

	Chân Lý chi môn triệt để rộng mở, bộc phát ra quang mang đem Anjo thành bao phủ.

	Nhưng là quang mang sau khi biến mất, Chân Lý chi môn cũng theo đó không thấy.

	--------------

	Anjo thành ngoài trăm dặm.

	Nơi này khoảng cách Asai cố hương đá lăn trấn đã không xa, hài cốt khôi lỗi đem cái này đến cái khác người thả trên mặt đất.

	Những người này chính là Asai từ trên pháp trường cứu ra người, trong đó đại bộ phận đều là Asai cố hương đá lăn trấn cư dân, thậm chí còn có Asai khi còn bé những cái kia chán ghét vô cùng hương trấn hài đồng, giờ phút này bọn hắn vậy ào ào lớn rồi.

	Chỉ là lúc này Asai lại nhớ tới những cái kia chuyện cũ, đã cảm thấy giống như cũng không để ý.

	Những người này bởi vì Asai tao ngộ tai bay vạ gió, lại kiến thức hai cái thần ân tế tự ở giữa khủng bố tới cực điểm chiến đấu, giờ phút này vẫn như cũ hoảng loạn.

	Một thanh niên đứng lên, không dám tin nhìn xem Asai: "Asai, ngươi đến cùng làm cái gì?"

	Asai lời nói để bọn hắn có chút nghe không rõ: "Ta cũng không có làm gì, chỉ là bởi vì ta không có tuân thủ bọn hắn quyết định quy tắc trò chơi thôi."

	Thanh niên sợ hãi không thôi, hắn sợ hãi Asai , tương tự vậy sợ hãi những cái kia truy nã cùng bắt bọn họ người.

	"Mặc dù chúng ta bị ngươi tựu ra đến rồi, nhưng là lệnh truy nã đâu?"

	"Chúng ta về sau nên làm cái gì?"

	Asai: "Lệnh truy nã là do U Hồn giáo đoàn tà đồ phát ra, rất nhanh Chân Lý thánh điện liền sẽ chạy đến, những cái kia tà đồ sẽ bị toàn bộ thanh lý, các ngươi lệnh truy nã cũng sẽ bị toàn bộ hết hiệu lực."

	Thanh niên không dám tin: "Cứ như vậy kết thúc?"

	Asai nhẹ gật đầu: "Đúng vậy a!"

	"Các ngươi gặp phải hết thảy, đều đã kết thúc."

	"Các ngươi liền xem như cho tới bây giờ liền không có nhận biết qua một cái tên là Asai người, các ngươi có thể một lần nữa vượt qua hòa bình yên ổn sinh hoạt."

	"Không cần lo lắng, không dùng ưu sầu."

	"Hết thảy đều giống như ngày thường."

	Hài cốt khôi lỗi đứng lên, chuẩn bị chở Asai tiến về phương xa.

	Lúc này, cùng Asai cộng sự qua thật lâu Thánh An khu đội trị an đội trưởng đuổi theo.

	Đội trưởng cùng Asai từng có không ít mâu thuẫn, từng có cãi lộn.

	Nhưng là vậy đồng dạng liên thủ truy nã qua không ít tội phạm, từng có không ít vui vẻ cùng kiêu ngạo trải nghiệm.

	"Asai!"

	"Ngươi. . ."

	Hắn có rất nhiều lời cũng muốn hỏi, đến là vô số cái vấn đề bên trong hắn cuối cùng chỉ hỏi ra một câu: "Rốt cuộc là cái dạng gì người a."

	Asai nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem hắn.

	Hắn lộ ra một cái có chút u ám tiếu dung: "Ta chỉ là một có chút người cô độc thôi!"

	Hắn một thân một mình chạy về phía phương xa, nơi cuối đường hắn duy nhất đồng bạn Polik đang chờ hắn.

	Polik quỳ một chân trên đất: "Đại nhân, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

	Asai nhìn về phía Thánh sơn phương hướng: "Chuẩn bị sau cùng quyết chiến đi!"

	--------------

	Trên thánh sơn.

	Trong bình tiểu nhân ở Chân Lý chi môn trúng cạm bẫy bị Asai xem thấu, để nó giận dữ không thôi.

	Nhất là Asai đằng sau nói với nó lời nói, càng làm cho nó cảm giác được nhục nhã đến cực điểm.

	Thiên Không thần điện trước trên quảng trường, bình thuỷ tinh bên trong trong bình tiểu nhân cực lực hướng phía bên ngoài gầm thét.

	"Ta thế nhưng là thần."

	"Thần là không thể nào bị đánh bại."

	"Không có người nào có thể đánh bại ta, không có người nào, Anjo Foss cũng không được."

	Trong bình tiểu nhân không ngừng gõ lấy cái bình, giống như muốn từ bên trong ra tới, nhưng lại làm sao cũng vô pháp rung chuyển nó.

	"Ta sẽ đi ra, ta sẽ nói cho các ngươi biết tất cả mọi người."

	"Ta mới là cường đại nhất."

	"Ta sẽ gõ vang các ngươi tất cả mọi người chuông tang, cái này kỷ nguyên chuông tang!"

	"Ta sẽ tiến vào kế tiếp kỷ nguyên."

	"Mà các ngươi đám côn trùng này, sẽ bị vĩnh viễn lưu lại nơi này cái thời đại, lưu tại bụi bặm lịch sử bên trong."
Kết chương.