Chương 46: Tây Bắc trường quân đội

	Tờ đơn phía trên một chút tài nguyên, Phương Thanh Vân nhìn là hãi hùng khiếp vía.

	Bản thân đáng cái giá này?

	Cắt bán thịt vậy bán không đến đi!

	"Vị kia thật sự rất thưởng thức ngươi!" Tôn hiệu trưởng nghiêm túc nói: "Phần này tờ đơn, nhân gia là ở ngươi linh lực ở vào chừng ba mươi thời điểm đưa tới."

	"30? Ta đi!" Triệu Quân Hồng cái cằm đều muốn rơi mất.

	"Hắn mưu đồ gì?"

	"Ta làm sao biết!" Tôn hiệu trưởng giang tay ra, chần chờ một lần, nói: "Có lẽ, cùng phụ thân ngươi có quan hệ."

	Phương Thanh Vân lông mày một nhảy.

	Vị kia phụ thân, hắn không hiểu nhiều.

	Bởi vì hắn là người xuyên việt.

	Hắn tới thời điểm, Phương Chi Hằng đã chiến tử rồi.

	Nghe nói, Phương Chi Hằng xuất thân cũng không đơn giản.

	Đương nhiên, cái này cùng hắn không có quan hệ, bởi vì hắn từ nhỏ đã là như thế tới được, về sau cũng không chuẩn bị cải biến.

	Hắn nhìn chăm chú trong tay tờ đơn.

	Chỉ nhìn cái này, không cần cân nhắc.

	Thế nhưng là, đối phương cho nhiều lắm, hắn ngược lại bắt đầu chần chờ.

	Nghe nói, nhân tộc áp lực càng lúc càng lớn.

	Từng cái trường học, thậm chí gia tộc, đều như bị điên lôi kéo cường giả cùng một chút có tiềm lực người, chuyển vận đến bản thân trấn thủ khu vực.

	Nhưng là, cái này tờ đơn, để Phương Thanh Vân cảm giác, mình không phải là linh lực 83, mà là 103 đồng dạng.

	Hắn nhìn một chút hệ thống.

	Trải qua lần thứ ba triều tịch chi biến về sau, Phương Thanh Vân linh lực, lại vượt qua thức tiến hành rồi tăng trưởng, đạt tới 80 điểm.

	Sau đó chính là bí cảnh chúc phúc.

	Đem hắn tất cả thuộc tính, toàn bộ tăng lên 3 điểm.

	[  túc chủ: Phương Thanh Vân  ] 

	[  lực lượng: 16(+)  ] 

	[  tốc độ: 22(+)  ] 

	[  thể chất: 17(+)  ] 

	[  tinh thần: 18(+)  ] 

	[  linh lực: 83(+)  ] 

	[  xạ kích: Trung cấp  ] 

	[  đao thuật: Sơ cấp  ] 

	[  triệu hoán thú: Long Huyết Sư (+)  ] 

	[  bản nguyên điểm: 2179  ] 

	Đây chính là Phương Thanh Vân bây giờ thuộc tính.

	Trừ chúc phúc gia tăng 3 điểm, Phương Thanh Vân còn phân biệt đối lực lượng, tốc độ cùng thể chất gia tăng rồi một điểm.

	Chủ yếu là theo linh lực gia tăng, hắn tại triều tịch chi biến bên trong, thừa nhận áp lực càng lúc càng lớn, đến mức cuối cùng không chịu nổi.

	Bây giờ tổng hợp thuộc tính, cường đại đến Phương Thanh Vân cho rằng, thông thường võ giả, đều không phải là đối thủ của mình.

	Bản thân còn không phải võ giả.

	Phần này số liệu, nếu như phóng tới từng cái phòng chiêu sinh trước mặt, Phương Thanh Vân tin tưởng, bọn hắn nhất định sẽ điên đoạt chính mình.

	Mặc dù bây giờ vậy rất điên.

	Nhưng là, tại mọi người không biết hắn thuộc tính tình huống dưới, vì cái gì cũng có người nguyện ý trả giá như thế lớn đại giới?

	Có chút kỳ quái!

	Phương Thanh Vân nhìn xem tờ đơn, trầm mặc không nói.

	Thật sự rất nguy nan.

	Rất được hoan nghênh cũng không phải chuyện tốt.

	"Ở nơi này sao?"

	Đúng lúc này, một giọng già nua vang lên.

	Một lão già, chống quải trượng, trực tiếp đẩy cửa ra, đi vào gian phòng, bình tĩnh nhìn đám người.

	"Ngài là. . ."

	Tôn hiệu trưởng lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Cái này người rất quen mặt, rất giống cái kia người.

	Cái kia người sẽ xuất hiện ở đây?

	Tôn hiệu trưởng có chút run rẩy.

	Lão nhân đại khái 67 tuổi, râu tóc bạc trắng, mang trên mặt nụ cười nhạt nhòa, ánh mắt lại cực kì đạm mạc.

	Lãnh khốc!

	Đó là một loại đối với sinh mạng coi thường.

	"Ta gọi Liễu Ngân, đến tìm Phương Thanh Vân phiếm vài câu."

	Lão nhân nháy mắt đem ánh mắt nhìn về phía Phương Thanh Vân.

	Thấy lạnh cả người bay lên, như là bị độc xà để mắt tới bình thường.

	Phương Thanh Vân thân thể, trực tiếp lâm vào cứng đờ.

	Giờ khắc này, Phương Thanh Vân cảm giác, bản thân trái tim đều ngừng đập.

	Đầu óc trống rỗng hắn, suy nghĩ đều đã quên.

	"Liễu Ngân?"

	Tôn hiệu trưởng cơ hồ một tiếng, nói: "Ngài chính là Xà Vương?"

	Liễu Ngân không nói gì, chỉ là hướng mấy người khoát tay áo.

	Tôn hiệu trưởng lập tức lui ra ngoài.

	Lão Lý cũng giống vậy, trước khi đi, thuận tiện bắt được muốn nói chuyện Triệu Quân Hồng, cường ngạnh đem hắn mang ra ngoài.

	Trong chớp mắt, gian phòng bên trong chỉ còn sót Liễu Ngân cùng Phương Thanh Vân.

	Liễu Ngân chậm rãi nói: "Ta gọi Liễu Ngân, bây giờ là Tây Bắc trường quân đội hiệu trưởng, ngươi một hồi ra ngoài, với bên ngoài những người kia nói, đem ngươi tiến vào Tây Bắc trường quân đội, hiểu chưa?"

	"Minh bạch!"

	Phương Thanh Vân đáp ứng rất thẳng thắn.

	Dù cho đối phương cái gì cũng không có hứa hẹn.

	Hắn giấu ở dưới quần áo tay, tại nhỏ nhẹ run rẩy.

	Liễu Ngân hơi kinh ngạc, nhìn thật sâu Phương Thanh Vân liếc mắt, đạm mạc nói: "Ngược lại là thông minh, mang theo ngươi bằng hữu một đợt tới."

	Nói xong, hắn không ở dừng lại, quay người rời đi.

	Liễu Ngân đi rồi một hồi lâu, Tôn hiệu trưởng bọn người mới trở về.

	"Hắn đi rồi?"

	"Đi!"

	Phương Thanh Vân ngồi ở cái ghế, thật dài thở hắt ra.

	Lúc này, hắn mới phát hiện, mình đã đầu đầy mồ hôi, trái tim tại kịch liệt nhảy lên.

	Xà Vương?

	Danh phù kỳ thực!

	Bị hắn nhìn xem, liền giống bị độc xà nhìn chằm chằm.

	Quả thực là một cái quái vật.

	Phương Thanh Vân trong mắt mang theo sợ hãi, răng đang không ngừng run lên.

	Triệu Quân Hồng nhịn không được nói: "Hắn là ai? Liễu Ngân? Xà Vương?"

	Lão Lý không có trả lời, mà là nhìn xem Phương Thanh Vân, nói: "Hắn nói cái gì?"

	Phương Thanh Vân nói: "Để cho ta vào Tây Bắc trường quân đội, mang theo Triệu Quân Hồng một đợt."

	"Cái gì?" Triệu Quân Hồng lập tức mở to hai mắt nhìn, chỉ mình cái mũi: "Hắn dựa vào cái gì quản ta?"

	"Bởi vì hắn là Xà Vương!"

	Lão Lý cùng Tôn hiệu trưởng liếc nhau, đều thấy được đối phương bất đắc dĩ.

	Vị này chặn ngang một cước, làm rối loạn tất cả mọi người kế hoạch.

	Hết lần này tới lần khác, bọn hắn căn bản bất lực phản kháng.

	Xà Vương!

	Đối Phương Thanh Vân tới nói, cũng không biết là chuyện tốt hay là chuyện xấu.

	. . .

	Về sau, Phương Thanh Vân đối ngoại tuyên bố, gia nhập Tây Bắc trường quân đội.

	Đang âm thầm đọ sức hoặc là làm giao dịch sở hữu phòng chiêu sinh đám người, nháy mắt xôn xao, cơ hồ muốn vén nóc phòng rồi.

	"Vì cái gì?"

	"Chúng ta giáo dục lực lượng, không thể so Tây Bắc trường quân đội mạnh sao?"

	"Danh sư, tài nguyên, chúng ta điểm kia kém!"

	"Không sai, ta nhớ được Tây Bắc trường quân đội tại chỗ có trường quân đội bên trong, xếp hạng đã tại mười tên có hơn rồi."

	"Phương Thanh Vân đâu? Để hắn ra tới, đem lời nói rõ ràng ra!"

	"Không sai, đây không phải đứa bé kia làm ra lựa chọn a?"

	Liền ngay cả vị kia quân nhân đều mày nhíu lại gấp.

	Hắn lệ thuộc vào quân bộ, trường quân đội cũng thuộc về quân bộ một bộ phận, hắn tự nhiên hi vọng Phương Thanh Vân lựa chọn trường quân đội, nhưng là, hắn vì Phương Thanh Vân lựa chọn cũng không phải là Tây Bắc trường quân đội.

	Cái kia trường học, thật sự là có chút. . .

	Lại nói, Tây Bắc trường quân đội người đến sao?

	Vị kia một mực coi được Phương Thanh Vân lão nhân, tiếp vào tin tức về sau, cũng nhịn không được nhíu chặt lông mày.

	Kết quả này, thật là làm cho người ta ngoài ý muốn.

	Tây Bắc trường quân đội, là vị kia ra tay rồi sao?

	Một người mặt âm trầm, nhìn chằm chằm Tôn hiệu trưởng, nói: "Là ai ảnh hưởng đứa bé kia làm ra lựa chọn chính xác?"

	Trường học của bọn họ phụ trách trấn thủ khu vực, áp lực rất lớn, khẩn cấp cần phải có máu mới rót vào.

	Phương Thanh Vân linh lực rất có thể đạt tới 70, chỉ có những cái kia đỉnh cấp thế gia dòng chính mới có tiêu chuẩn, những cái kia đỉnh cấp thế gia cũng sẽ không lựa chọn bọn hắn những này trường học.

	Hơi bồi dưỡng một lần, Phương Thanh Vân liền có thể trở thành một tấm vương bài!

	Tôn hiệu trưởng bất đắc dĩ cười khổ, nói: "Xà Vương mới vừa tới qua."

	Một câu, để người ở chỗ này toàn bộ trầm mặc.

	Cũng có người kinh hô, nói: "Hắn đích thân đến?"

	"Đúng!"

	Đám người lâm vào yên lặng.

	Không ít người vô lực thở dài, nhưng cũng có người hừ lạnh.

	Mọi người thấy hừ lạnh người kia.

	"Xà Vương cũng không thể quyết định có chuyện!"

	Người kia lạnh lùng ném câu nói này, quay người đi.

	Tôn hiệu trưởng nhận biết người kia.

	Hắn biết rõ, vị này hậu đài , có vẻ như thật đúng là không nhất định sợ Xà Vương.

	Hữu chiêu sinh xử lý người, vội vàng nói: "Triệu Quân Hồng đâu? Để hắn hài tử ra tới."

	Thanh Mộc khu đệ nhất bị định ra rồi, vòng thứ hai không đến bọn hắn, còn có thứ ba đâu? !

	"Cái này. . ." Tôn hiệu trưởng một mặt bất đắc dĩ, nói: "Hắn cũng muốn đi Tây Bắc trường quân đội."

	"Cái gì?" Từng cái trường học người vỡ tổ rồi.

	"Đây cũng là Xà Vương ý tứ?"

	"Đúng!" Tôn hiệu trưởng thở dài.

	"Thảo!"

	Lần này, thực sự có người ngồi không yên.

	Có người phẫn nộ hô: "Dựa vào cái gì?"

	Tôn hiệu trưởng giang tay ra, nói: "Chỉ bằng hắn là Xà Vương!"

	. . .
Kết chương.