Chương 4175: Tự tìm đường chết

	Thiết Kiếm hai mắt phát lạnh trong nháy mắt, tựa như là thần kiếm phá không, hư không lão tổ trong nháy mắt cảm giác trong ngực như đánh giống như vậy, hắn trầm quát một tiếng, toàn thân quang hoàn hiện lên, làm ra phòng ngự tư thái.

	Chợt, Thiết Kiếm khôi phục lại bình tĩnh, nói một cách lạnh lùng: "Lập Địa Kim Cương ở đây, cũng không dám lời Chiến Kiếm đàn tràng là bọn chuột nhắt!"

	Thiết Kiếm cái này vừa dứt lời, hư không lão tổ cùng với Cửu Luân Thành một đám cường giả trong lòng không khỏi là một trong chấn động, hư không lão tổ trong lòng là có chút chưa tỉnh hồn.

	Bởi vì Thiết Kiếm thực lực quá cường đại, một ánh mắt nhìn chăm chú đến, liền trong nháy mắt cho hắn một loại áp chế lực lượng, có thể nói, Thiết Kiếm thực lực chính là mạnh hơn hắn rất nhiều, ít nhất là một cảnh giới lớn trở lên.

	Cửu Luân Thành những cường giả khác cũng là kinh nghi bất định, bởi vì "Lập Địa Kim Cương" liền là bọn hắn Cửu Luân Thành cường đại nhất lão tổ, hiện nay Kiếm Châu năm một trong những cự đầu.

	Phóng nhãn thiên hạ, có mấy người dám gọi thẳng "Lập Địa Kim Cương" tên, những tu sĩ khác cường giả vừa nghe nghe thấy "Lập Địa Kim Cương" tên, vậy cũng là như sấm bên tai, nghiêm nghị kính cẩn, hô to một tiếng "Tiền bối", hiện ra hết tôn kính.

	Thế nhưng, hiện tại Thiết Kiếm nhưng gọi thẳng "Lập Địa Kim Cương" tên, rất có bình khởi bình tọa thế, vậy làm sao không khiến người ta là giật mình đây.

	Trong khoảng thời gian ngắn, hư không lão tổ trong lòng chính là quay đi quay lại trăm ngàn lần, phóng nhãn thiên hạ, có thể cầm giữ có cường đại như vậy thực lực tồn tại không có mấy người, có thể nói, nếu kêu lên bản Kiếm Châu năm cự đầu hoặc muốn cùng Kiếm Châu năm cự đầu tranh cao thấp một hồi, xác thực là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Thế nhưng, hắn càng nghĩ, chính là nghĩ không ra Thiết Kiếm thân phận chân thật.

	Trần Thương Sinh ở trong lòng càng là nhấc lên to lớn gợn sóng, trong mơ hồ, hắn đã có thể khẳng định, Thiết Kiếm cùng bọn họ Chiến Kiếm đàn tràng có quan hệ lớn lao, thế nhưng, hắn đến không nghĩ ra được, bọn họ Chiến Kiếm đàn tràng lúc nào có như vậy một vị lão tổ, hoặc nói, một vị có thể cùng Kiếm Châu năm cự đầu bình khởi bình tọa lão tổ.

	Trần Thương Sinh duy nhất có thể nghĩ tới, đó chính là bọn họ Chiến Kiếm đàn tràng nhất vô địch lão tổ —— chiến thần, thế nhưng, Trần Thương Sinh có thể khẳng định, trước mắt Thiết Kiếm tuyệt đối không là chiến thần.

	"Rầm" bùn đất bắn tung tóe bay, vào lúc này, Hư Huyễn công chúa theo trong hố sâu bò dậy, vô cùng chật vật, trên người xiêm y rách nát, toàn thân máu me đầm đìa, ngoại trừ nội thương ở ngoài, trên người có không ít ngoại thương.

	Có thể nói, lúc này Hư Huyễn công chúa có thể nói có nhiều chật vật liền có nhiều chật vật, hoàn toàn hay không ngày xưa cao quý mỹ lệ.

	"Ta tuyên bố, cái này một khối quyết đấu, Trần Thương Sinh thắng được." Làm Hư Huyễn công chúa sau khi bò ra, một mực đứng ở bên cạnh Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi nói rằng.

	"Câm miệng ——" Hư Huyễn công chúa nổi giận không gì sánh được, xấu hổ thành giận, đúng Lý Thất Dạ gầm lên một tiếng.

	Đối với Hư Huyễn công chúa mà nói, thua ở Trần Thương Sinh trong tay, đó là mười điểm không chịu nổi, bởi vì nàng luôn luôn tới đều là mười điểm tự ngạo, cũng là hết sức tự phụ, quản chi Trần Thương Sinh là Tuấn ngạn thập kiếm một trong, thế nhưng, nàng tự nhận là, tại Tuấn ngạn thập kiếm trong, cũng chỉ có Lâm Uyên kiếm thiếu bọn họ thiên tài tuyệt thế như vậy mới là đối thủ của nàng, dù sao, nàng là tu luyện thiên hạ vô địch ( vạn giới · lục luân ) hư luân, này là thiên thư bí mật, vạn cổ vô song.

	Ngày hôm nay Trần Thương Sinh chỗ thi xuất cũng không phải là bọn họ Chiến Kiếm đàn tràng vô địch kiếm đạo —— chiến thần kiếm đạo, mà là Bách Nhất Đạo Quân kiếm đạo.

	Tại công pháp như vậy không ngang nhau dưới tình huống, nàng vẫn là bại bởi Trần Thương Sinh, đây đối với Hư Huyễn công chúa mà nói, cái này như thế nào không là một loại nhục nhã đây.

	Hiện tại Lý Thất Dạ lại bổ một câu như vậy lời, phán đoán Trần Thương Sinh thắng được, vậy làm sao không cho Hư Huyễn công chúa xấu hổ thành giận đây?

	"Thế nào, không thua nổi a?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.

	Nổi giận vô cùng Hư Huyễn công chúa không khỏi cắn răng nghiến lợi nói rằng: "Họ Lý, ngươi nghĩ sống lâu một chút, liền câm miệng! Chúng ta Cửu Luân Thành tùy thời đều có thể muốn ngươi mạng chó."

	"Bằng ngươi những lời này, đáng chết." Lý Thất Dạ không có tức giận, lộ ra nụ cười.

	"Muốn chết ——" Hư Huyễn công chúa không khỏi cuồng nộ, thảm bại tại Trần Thương Sinh trong tay đã một loại sỉ nhục, Lý Thất Dạ còn như vậy miệt thị nàng, tại cuồng nộ, Hư Huyễn công chúa trong nháy mắt xuất thủ.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, Hư Huyễn công chúa Ngự Hư không, thân như luân, trong nháy mắt không gian nổi lên rung động, ngay sau đó "Oanh" một tiếng vang thật lớn, Hư Huyễn công chúa thân như thiên luân, kể cả hư không luân chém hướng về phía Lý Thất Dạ, không gian trong nháy mắt bị phách mở.

	"Ạch ——" thế nhưng, hư không luân còn chưa chém tới Lý Thất Dạ trên người lúc, liền muốn chém tới Lý Thất Dạ đầu người trong nháy mắt, hết thảy đều đột nhiên ngừng lại.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ đưa tay, liền thoáng cái giữ lại Hư Huyễn công chúa cổ họng, thoáng cái vững vàng đem nàng bóp lại, không thể động đậy, tất cả công lực cùng công kích cũng trong nháy mắt tiêu tan thành mây khói.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Hư Huyễn công chúa cặp mắt trợn trừng lên, bởi vì nàng hay không thấy rõ ràng Lý Thất Dạ bàn tay là thế nào dạng không hư hao chút nào nơi xuyên thấu nàng một kích trí mạng này, hơn nữa còn là trong nháy mắt gắt gao bóp lại cổ của nàng.

	"Dừng tay ——" thấy tự mình ái đồ rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, hư không lão tổ không khỏi vì thế mà kinh ngạc, lập tức quát to, tiếng gầm liên tục.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng vốn có hiểu rõ không nghe thấy, nhìn Hư Huyễn công chúa, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Lần trước tha cho ngươi một mạng, còn không chừng mực, hôm nay là ngươi tự tìm đường chết, Thiên Vương lão tử cũng không thể nào cứu được ngươi."

	"Ngươi, ngươi, ngươi dám ——" vào lúc này, Hư Huyễn công chúa sắc mặt đỏ lên, không thở nổi, hét lớn: "Ngươi dám thương ta một sợi lông, chúng ta, chúng ta Cửu Luân Thành giết ngươi cửu tộc, đem ngươi chém thành muôn mảnh."

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói rằng: "Con người của ta, thích nhất người khác nói giết ta cửu tộc, thật giống như ta thật có cửu tộc giống nhau. Nhưng nha, thông thường nói lời như vậy người, đều là ta giết hắn cửu tộc."

	Vừa dứt lời, Lý Thất Dạ năm ngón tay chậm rãi thu gom, nghe được "Răng rắc" thanh âm âm vang lên, tại Lý Thất Dạ ngón tay thu gom, Hư Huyễn công chúa yết hầu cốt bắt đầu vỡ vụn.

	"Sư, sư phụ, cứu ta ——" tại sống chết trước mắt, Hư Huyễn công chúa bị sợ vỡ mật, ở trước quỷ môn quan, nàng chỗ nào còn có vừa rồi kiêu ngạo cùng dũng khí, hoảng sợ thất sắc, tè ra quần, hét lên một tiếng.

	"Tiểu tử, buông tay ——" lúc này, hư không lão tổ là quát to, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắn giơ tay, thiên địa vạn luân, muốn đánh giết hướng Lý Thất Dạ.

	"Đương ——" một tiếng kiếm minh, cửu thiên run, mục đích nguyệt thất sắc, liền tại thiên địa vạn luân muốn đánh xuống lúc, Thiết Kiếm một kiếm ném, như vạn cổ đơn ánh sáng, tại tiếng kiếm reo giữa, xuyên thấu thiên địa vạn luân, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, thiên địa vạn luân thoáng cái vỡ nát.

	Hư không lão tổ hoảng sợ, kịch liệt lui về phía sau, tốc độ không gì sánh kịp, thế nhưng, vẫn như cũ máu tươi tràn ra, trong ngực bị một kiếm, mặc dù là không đến mức trí mạng, thế nhưng, sâu đủ thấy xương, điều này làm cho hư không lão tổ tâm thần kịch chấn, hít một hơi lãnh khí.

	"Công tử nhà ta làm việc, chớ có rầm rĩ nháo." Thiết Kiếm nói một cách lạnh lùng.

	Vừa lúc đó, nghe được "Răng rắc" xương bể nát tiếng vang lên, Hư Huyễn công chúa cái cổ bị nặn gãy, nàng chớp mắt, đầu người một phần, một mạng minh hô, hương tiêu ngọc vẫn, chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay.

	Lúc này, Lý Thất Dạ buông lỏng tay, Hư Huyễn công chúa thi thể tuột xuống, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Vì sao, luôn luôn người nhiều như vậy có tự tin đây."

	Hư Huyễn công chúa có nằm mơ cũng chẳng ngờ, tự mình cuối cùng vẫn chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay, nàng biết Lý Thất Dạ có rất nhiều thủ đoạn, tự mình đánh không lại Lý Thất Dạ, thế nhưng, nàng cho rằng, dựa vào bọn họ Cửu Luân Thành tại Kiếm Châu uy danh, Lý Thất Dạ không có một người chỗ dựa vững chắc nhà giàu mới nổi, tuyệt đối không dám giết nàng.

	Đáng tiếc, Hư Huyễn công chúa phán đoán sai lầm, bọn họ Cửu Luân Thành căn bản là không có có thể uy hiếp ở Lý Thất Dạ, đem tính mệnh cho ném vào rồi.

	"Tiểu tử, ngươi ——" hư không lão tổ vừa sợ vừa giận, ở đây Cửu Luân Thành cường giả cũng không khỏi tức giận trừng mắt Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ ngay trước bọn họ tất cả mọi người mặt giết Hư Huyễn công chúa, đây là nhục nhã bọn họ Cửu Luân Thành, cũng là hướng bọn họ Cửu Luân Thành tuyên chiến, bọn họ có thể không phẫn nộ a?

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ không thèm để ý bọn họ, chỉ là xoa xoa tay, cười nhạt mà thôi.

	"Mời trở về đi, đừng không biết tự lượng sức mình." Lúc này Thiết Kiếm lãnh đạm mà nhìn hư không lão tổ bọn họ.

	"Tốt tốt, tốt, mối thù hôm nay, ta Cửu Luân Thành nhớ kỹ, ngày khác, tất báo thù này, không chết không ngớt." Cửu Luân Thành cường giả cũng không khỏi nghiến răng nghiến lợi, hư không lão tổ cắn răng một cái, hận hận nói rằng, giậm chân một cái, xoay người rời đi.

	Hư không lão tổ đương nhiên là muốn vì mình chết đi ái đồ báo thù, thế nhưng, hắn tự biết mình không phải là Thiết Kiếm đối thủ, Thiết Kiếm quá mạnh mẽ, nhưng, bọn họ Cửu Luân Thành còn có rất cường đại lão tổ chạy tới, muốn báo thù rửa hận, không nhất thời vội vã, cho nên hắn liền nhịn xuống, nhặt xác mang theo những đệ tử khác đi.

	Nhìn như vậy một màn, Trần Thương Sinh cũng không khỏi cười khổ một cái, hắn xem như là sớm nhất nhận thức Lý Thất Dạ người, ngay từ đầu, hắn đúng Lý Thất Dạ ấn tượng luôn cảm thấy Lý Thất Dạ là mười điểm bình dị gần gũi, hắn là một cái hết sức tốt nói, thậm chí có vài phần cùng sương người.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ một khi giết lên người đến, thật là thiết huyết vô tình, không không cần biết ngươi là cái gì xuất thân, lai lịch ra sao, cái gì chỗ dựa vững chắc, cũng chiếu giết không có lầm. cổ mùi máu tươi nồng nặc, để cho người ta không khỏi tại nội tâm thẳng rùng mình.

	"Đệ tử Trần Thương Sinh, bái kiến lão tổ." Trần Thương Sinh phục hồi tinh thần lại sau đó, hắn coi như là một cái người cơ trí, bận bịu là hướng Thiết Kiếm đại bái.

	Trước đó, hắn bái Thiết Kiếm, chính là cảm tạ Thiết Kiếm chỉ điểm chi ân, thế nhưng, hiện tại không giống với, bởi vì hắn cho rằng Thiết Kiếm là bọn hắn Chiến Kiếm đàn tràng lão tổ, là người trong nhà, đương nhiên là đại sự vãn bối lễ.

	"Lăng Kiếm cũng liền đem ngươi dạy dỗ điểm ấy trình độ, hại người đệ tử." Thiết Kiếm thản nhiên nhận đại lễ của hắn, lạnh nhạt nói.

	Lăng Kiếm, chính là Trần Thương Sinh sư phụ, Chiến Kiếm đàn tràng chưởng môn, cũng là Kiếm Châu sáu tông chủ một trong.

	Trần Thương Sinh không khỏi cười khổ một tiếng, bận bịu là nói rằng: "Là đệ tử ngu đần vô năng, không có thể học được sư tôn một hai phần mười, là tông môn bôi đen, này là đệ tử sai lầm."

	"Ngươi cũng sẽ vì ngươi sư phụ nói." Thiết Kiếm lạnh nhạt nói.

	Không hề nghi ngờ, Thiết Kiếm đây là thừa nhận hắn là Chiến Kiếm đàn tràng người.

	"Đây là. . ." Thấy như vậy một màn, một mực không có lên tiếng Tuyết Vân công chúa không khỏi trầm ngâm một chút, nàng là học thức mười điểm uyên bác người, thậm chí rất nhiều thế hệ trước cũng kém xa nàng.

	Vào lúc này, nàng linh quang lóe lên, nghĩ tới một người.
Kết chương.