Chương 591 : Truyền kỳ nhóm.
Tại vực sâu Băng ngục thế giới tiến lên không lâu, Tô Bình cùng Vân Vạn Lý liền gặp được yêu thú phục kích.

	Từ đất tuyết bên trong bỗng nhiên xông ra sắc bén băng thương, mãnh liệt bắn hướng trên bầu trời Tô Bình, cùng lúc đó, mấy con yêu thú từ đất tuyết bên trong nhảy lên ra, gầm thét hướng Tô Bình cùng Vân Vạn Lý đánh tới.

	Tô Bình không có do dự, trực tiếp để Tiểu Khô Lâu tiến đến chém giết.

	Cái này mấy cái đều là yêu thú cấp chín, đảo mắt liền bị Tiểu Khô Lâu trảm tại đao hạ.

	Thuần trắng đất tuyết bị nhiễm ra mấy đóa đỏ tươi cánh hoa, Tô Bình cùng Vân Vạn Lý tiếp tục tiến lên, ven đường ngẫu nhiên gặp được yêu thú tập kích, đều bị Tô Bình nhẹ nhõm giải quyết.

	Những này yêu thú bên trong, phần lớn đều là cấp 8-9 yêu thú, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện Vương cấp, nhưng không có gặp được Hư Động cảnh yêu thú.

	...

	Đi về phía trước khoảng hơn ba trăm dặm, đột nhiên, đi theo tại Vân Vạn Lý bên người Dực Thanh Thính Phong Thú thấp giọng nói: "Lão Vạn, phía trước hơn hai trăm dặm địa phương, có chiến đấu âm thanh."

	"Chiến đấu?"

	Vân Vạn Lý khẽ giật mình, nhìn về phía Tô Bình.

	Tô Bình trong đầu lập tức hiện ra Tô Lăng Nguyệt khuôn mặt, sắc mặt biến hóa, lập tức truyền niệm cho Luyện Ngục Chúc Long Thú.

	Sưu!

	Luyện Ngục Chúc Long Thú gầm nhẹ một tiếng, chấn động cánh, tốc độ cao nhất bay ra.

	Tại nó long dực bên trên hiện ra màu xanh luồng khí xoáy, đây là Phong hệ sủng kỹ năng, Thanh Minh lực lượng, có thể biên độ lớn tăng lên tốc độ.

	Dực Thanh Thính Phong Thú nhìn thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú thi triển ra Thanh Minh lực lượng tăng cường, có chút kinh ngạc, đây là Vương cấp kỹ năng tăng cường, chỉ có số ít Phong hệ Vương thú mới có thể nắm giữ, Luyện Ngục Chúc Long Thú hiển nhiên là một đầu ngọn lửa hệ thú cưng, thế mà cũng biết cái này?

	Vân Vạn Lý cũng chú ý tới điểm ấy, nhưng nghĩ tới Tô Bình đầu kia Khô Lâu Thú càng thêm quỷ dị, cái này cũng không thể coi là cái gì, thấp giọng nói: "Đuổi theo, chúng ta cũng đi."

	Dực Thanh Thính Phong Thú lấy lại tinh thần, lập tức thi triển ra Thanh Minh lực lượng tăng cường, tốc độ bạo tăng, nó quỹ tích bay cực kỳ kì lạ, đảo mắt liền đuổi kịp Luyện Ngục Chúc Long Thú.

	Dù sao cũng là Phong hệ Vương thú, đơn thuần luận tốc độ, nó cũng không kém cỏi Luyện Ngục Chúc Long Thú.

	...

	Chừng mười phút đồng hồ sau.

	Tô Bình cùng Vân Vạn Lý một đường chém giết phục kích đánh lén yêu thú, chạy tới Dực Thanh Thính Phong Thú nói địa điểm chiến đấu.

	Xa xa nhìn lại, cái gặp nơi này là một chỗ cực kỳ rộng lớn hùng vĩ núi tuyết hẻm núi, tại miệng hẻm núi chỗ, có một đoàn yêu thú ngay tại công kích, đúng là một phần nhỏ thú triều!

	Tại cái này thú triều phía trước, có mười mấy đầu Vương thú ngay tại chặn đánh, tại những này Vương thú bên người, còn có lần lượt từng thân ảnh bay lượn, toàn thân tản ra tinh lực, cũng tại thú triều phía trước xung phong liều chết.

	"Là biên quan!"

	Vân Vạn Lý ngơ ngẩn, lập tức nói: "Nơi này hẳn là thông hướng kế tiếp Tù Ngục thế giới biên quan cửa vào, những cái kia là chúng ta Phong tháp trấn thủ ở chỗ này Truyền kỳ!"

	Tô Bình cũng nhận ra những thân ảnh kia, đều là Truyền kỳ.

	Giờ phút này bọn hắn ngay tại chặn đánh từ núi tuyết trong hạp cốc xông ra đàn yêu thú, những này yêu thú bên trong yếu nhất, tựa hồ cũng có cấp 8-9, trong đó có ba bốn mươi đầu quái vật khổng lồ, đi theo thú triều cùng nhau công kích, đều là Vương thú!

	Một màn này tương đương rung động!

	Trên mặt đất mặt lời nói, có thể nhìn thấy ba bốn đầu Vương thú đồng thời ẩn hiện, cũng đã là nghe rợn cả người chuyện.

	Nhưng ở đây, mấy chục con Vương thú lại hợp thành thú triều!

	Tình hình như vậy, so Tô Bình lúc trước trấn thủ khu căn cứ Long Giang nhìn thấy tràng diện, còn muốn hùng vĩ!

	Bất quá, những này Vương thú bên trong có hay không giống Bỉ Ngạn loại cấp bậc kia Vương thú, liền không biết hiểu, dù sao kia Bỉ Ngạn chí ít cũng là Thiên Mệnh cảnh, mặc dù có thể là yếu nhất Thiên Mệnh cảnh, nhưng chung quy là xa xa cao hơn Hư Động cảnh tồn tại.

	Một con Thiên Mệnh cảnh Bỉ Ngạn, cũng đủ để nghiền ép hàng trăm hàng ngàn Hãn Hải cảnh Vương thú, thực lực chênh lệch quá lớn, hoàn toàn là nghiền ép quét ngang.

	"Trước đi hỗ trợ." Tô Bình thấp giọng nói.

	Mặc dù hắn đối với Phong tháp không có cảm tình gì, nhưng tất nhiên thấy được những này Truyền kỳ đang liều mạng ngăn cản những này yêu thú, hắn cũng không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

	Dù sao, những này Vương thú thật muốn xông ra, toàn bộ trên mặt đất đều đem không có an bình.

	Vân Vạn Lý sắc mặt biến hóa, nhưng rất nhanh liền cảm thấy một vẻ xấu hổ, liền Tô Bình cái này cùng Phong tháp làm người thích hợp, đều có thể tại lúc này đứng ra, hắn thân là Phong tháp một thành viên, lại là trường học Chân Võ vô số học viên tấm gương, giờ phút này vậy mà manh động lùi bước chi ý, quả thực là sỉ nhục.

	"Cùng ta giết!"

	Vân Vạn Lý cắn răng thấp giọng nói.

	Dực Thanh Thính Phong Thú có chút lo âu nhìn hắn một cái, so sánh với khác đại nghĩa cái gì, nó càng quan tâm chính là Vân Vạn Lý sinh mệnh.

	Dù sao chủ nhân của nó liền một cái, đó chính là Vân Vạn Lý.

	Sưu!

	Tô Bình dẫn đầu bay đến đến hẻm núi phía trên, thân ảnh của hắn xuất hiện, lập tức gây nên phía trước chính tại chiến đấu hơn mười vị Truyền kỳ chú ý, những này Truyền kỳ tại chiến đấu khe hở lúc, ngẩng đầu nhìn Tô Bình một chút, các loại nhìn thấy là nhân loại lúc, đều nhẹ nhàng thở ra, theo sau tiếp tục toàn thân tâm đưa vào chiến đấu.

	Tô Bình đứng ở giữa không trung, nhìn xuống trong hạp cốc thú triều, giờ phút này khoảng cách gần cảm giác phía dưới, rất nhanh liền có thể phân biệt ra được, cái này thú triều bên trong những cái kia Vương thú tu vi.

	Đại bộ phận đều là Hãn Hải cảnh Vương thú, chỉ có ba đầu Hư Động cảnh!

	Mà Thiên Mệnh cảnh, một đầu đều không!

	Tô Bình trong lòng an tâm một chút, thật nếu gặp phải Thiên Mệnh cảnh, với hắn mà nói vẫn có chút khó giải quyết, tuy nói hắn hiện tại cùng Tiểu Khô Lâu hợp thể, miễn cưỡng có thể so sánh Thiên Mệnh cảnh chiến lực, nhưng gặp được chân chính Thiên Mệnh cảnh, vẫn là có phần khó ứng phó.

	Trước đó có thể đánh lui kia Bỉ Ngạn, cũng là bởi vì Bỉ Ngạn không muốn tổn thương chính mình, hắn có thể cảm giác được, kia Bỉ Ngạn rút đi lúc, có lưu dư lực, cũng không có nghiêm túc cùng hắn liều chết.

	"So số lượng, vậy liền để bọn chúng mở mắt một chút."

	Tô Bình truyền niệm cho Tiểu Khô Lâu.

	Tiểu Khô Lâu hiểu ý, lập tức từ Luyện Ngục Chúc Long Thú trên bờ vai bay lên, bay về phía hẻm núi.

	Rất nhanh, thân ảnh của nó Thuấn thiểm đến hẻm núi thú triều trên không, làm một chút yêu thú chú ý tới nó miểu thân ảnh nhỏ bé lúc, Tiểu Khô Lâu toàn thân đều tản mát ra nồng đậm hắc ám khí tức, cùng lúc đó, một cái cổ điển u ám cánh cửa, chậm rãi từ sau lưng nó trong hư không hiển hiện, sau đó tại một luồng khó mà cảm giác sức mạnh to lớn dưới, chậm chạp mở ra.

	Vương thú kỹ năng, Cánh cửa vong linh!

	Theo cánh cửa này phi mở ra, âm phong như điên cuồng, từ bên trong cửa thế giới thổi ra, từng luồng ác ảnh thuận âm phong xông ra, giữa thiên địa khoảnh khắc truyền đến quỷ khóc sói gào tiếng gào thét, có chút làm người ta sợ hãi.

	Từng luồng Vong Linh bóng dáng, từ bên trong cửa thế giới càn quét mà ra.

	Có cổ lão Khô Lâu kỵ sĩ, có to lớn xương trắng cự thú, tất cả đều từ cổng leo ra.

	Theo những vong linh này sinh vật gia nhập, thú triều phía trước lập tức lâm vào hỗn loạn, Vong Linh đại quân cùng thú triều chính diện công kích cùng một chỗ, không ít cấp 8-9 yêu thú nhanh chóng bị giẫm đạp chết thảm.

	"Cái này kỹ năng gì?"

	"Là Vong Linh thú cưng Triệu hoán vong linh? Không, không đúng, Triệu hoán vong linh cần chuẩn bị kỹ càng triệu hoán môi giới..."

	"Những này triệu hoán vật chiến lực thật mạnh!"

	Đang cùng thú triều chém giết Truyền kỳ nhóm chú ý tới Tiểu Khô Lâu tạo thành động tĩnh, đều là giật mình vô cùng, Vong Linh sủng có một cái trung đẳng kỹ năng, là Triệu hoán vong linh, nhưng cần chuẩn bị chết đi sinh vật thi thể, mà trước mắt một màn này, hiển nhiên so kia Triệu hoán vong linh mạnh hơn số không chỉ gấp mười lần.

	Từ bên trong cửa liên tục không ngừng giết ra Vong Linh sinh vật, những sinh vật này tựa hồ cũng nghe theo kia Khô Lâu Thú hiệu lệnh, quả thực chính là một người thành quân!

	"Không hổ là chấm điểm hơn tám mươi kỹ năng, nếu như cái này chấm điểm là cùng chiến lực móc nối lời nói, kia tương đương với hơn tám mươi chiến lực kỹ năng..." Tô Bình nhìn qua một màn này, thật không có quá bất cẩn bên ngoài, trước kia tại đào tạo thế giới bên trong, hắn liền trắc nghiệm qua kỹ năng này cường độ, lúc ấy còn triệu hồi ra một đầu Hư Động cảnh cường độ Vong Linh thú.

	Tiểu Khô Lâu trước mắt chiến lực là 39, cao hơn phần lớn Hư Động cảnh, nhưng thấp hơn Thiên Mệnh cảnh, nếu như kỹ năng này chấm điểm là cùng chiến lực móc nối lời nói, kia đây tuyệt đối là Thiên Mệnh cảnh kỹ năng.

	Theo Cánh cửa vong linh dần dần ổn định về sau, Tiểu Khô Lâu thân thể cũng từ trước cửa xông ra, nó chung quanh thân thể dập dờn ra một mảnh Hắc ám lĩnh vực, đây là nó kỹ năng, Tử vong lĩnh vực.

	Cái này Hắc ám lĩnh vực lan đến gần yêu thú, tất cả đều phát ra tiếng kêu thảm, thân thể như bị đun sôi dầu mỡ xối đến, phát ra tư tư thanh âm, lân phiến cùng lông tóc nhanh chóng khô héo, khô quắt xuống dưới.

	Tiểu Khô Lâu như hành tẩu tử thần, tại thú triều bên trong nhanh chóng hướng về giết.

	Cái này Tử vong lĩnh vực đối với Vương thú hiệu quả tương đối phổ thông, tại cái này lĩnh vực bên trong Vương thú mặc dù thân thể cũng tại hư thối, nhưng rõ ràng có thể ngăn cản được, chỉ là những cái kia vương dưới yêu thú liền không có may mắn như thế, đều là trực tiếp mục nát chết đi.

	"Khô Lâu vương nhất tộc kỹ năng, quả nhiên hung hãn." Tô Bình đứng tại Luyện Ngục Chúc Long Thú trên vai, lẳng lặng nhìn xem một màn này, không có Thiên Mệnh cảnh Vương thú ở đây, Tiểu Khô Lâu liền có thể giải quyết, hắn không có hỗ trợ, cũng là phòng bị chỗ tối khả năng có mai phục, dù sao Thiên Mệnh cảnh Vương thú muốn mai phục lời nói, hắn chưa hẳn có thể cảm giác đạt được.

	Mà Tiểu Khô Lâu siêu cường năng lực tái sinh, cho dù bị Thiên Mệnh cảnh Vương thú đánh lén, cũng có thể chịu đựng lấy, muốn giết chết nó, liền xem như Thiên Mệnh cảnh đều phải hao tổn phí chút sức lực.

	Li!

	Một bên khác, Vân Vạn Lý mang theo chính mình thú cưng, cũng giết vào đến thú triều bên trong, nhưng hắn không dám xông đến quá sâu, cái hiệp trợ lấy cái khác Truyền kỳ, đem một chút vượt qua Tiểu Khô Lâu yêu thú chém giết.

	Theo Tiểu Khô Lâu giết vào, thú triều lúc trước ưu thế lập tức bị nghịch chuyển, tại thú triều bên trong Vương thú hướng Tiểu Khô Lâu khởi xướng công kích, nhưng theo Tiểu Khô Lâu bộc phát ra chiến lực kinh người, liên tiếp chém giết mấy cái Vương thú về sau, còn lại Vương thú cũng đều nhìn ra tình huống không đúng, cái này Khô Lâu Thú thực sự thật là đáng sợ!

	Rống!

	Yêu thú bên trong phát ra một đường gào thét, tràn ngập tức giận cảm xúc.

	Sau một khắc, cái khác Vương thú đều ngừng công kích, có chút không cam lòng, nhưng vẫn là quay người nhanh chóng rời đi, lựa chọn rút lui.

	Còn lại yêu thú, có còn đang xung phong liều chết, có thì đi theo Vương thú cùng nhau chạy trốn.

	Trong nháy mắt, thú triều liền rút lui đến sạch sẽ, cái để lại đầy mặt đất thi thể cùng máu tươi.

	Tô Bình không có để Tiểu Khô Lâu đuổi theo, giết lùi là được, sâu đuổi ngược lại cho dễ xảy ra nguy hiểm, dù sao hắn đối với cái này vực sâu vùng đất cũng chưa quen thuộc.

	Theo chiến đấu kết thúc, Cánh cửa vong linh cũng đóng lại, những cái kia triệu hoán đến Vong Linh sinh vật đều lui trở về trong môn thế giới, Tô Bình gọi về Tiểu Khô Lâu, chầm chậm hạ xuống.

	Sưu! Sưu! Sưu!

	Lần lượt từng thân ảnh hướng Tô Bình nơi này bay tới, chính là lúc trước ngăn cản thú triều Truyền kỳ nhóm.

	"Ha ha, lần này tới lại là còn trẻ như vậy tuấn lãng một đồng bạn."

	"Huynh đệ, xưng hô như thế nào, ngươi cái này chiến sủng thật sự là quá mạnh!"

	"Nhờ có tới kịp thời, nếu không hôm nay thật là có chút nhức đầu."

	Những này Truyền kỳ đi vào Tô Bình bên người, mồm năm miệng mười nói, trên mặt đều là chiến thắng sau dáng tươi cười.

	Tô Bình nhìn bọn hắn một chút, cảm giác có chút kỳ quái, những này Truyền kỳ cùng hắn tại Phong tháp bên trong nhìn thấy những cái kia Truyền kỳ khác biệt, tựa hồ cũng thật dễ nói chuyện.

	"Gọi ta Tô Bình liền tốt, các vị là Phong tháp phái tới đóng tại cái này Truyền kỳ a?" Tô Bình nói.

	"Tô Bình? Đây là bản danh a, thế mà không báo Truyền kỳ danh hào, ha ha, xem ra cũng là dễ nói chuyện người, một điểm không xa lạ." Một cái cả người là máu khôi ngô tráng hán cười to nói, nói xong lau một chút gốc râu cằm cùng dòng máu trên mặt, sau đó lại xóa xoa tại ngực.

	"Nghe Tô huynh đệ lời này ý tứ, hẳn là ngươi không phải chúng ta Phong tháp bên trong mới cắt cử đến sao?" Một cái thanh niên tóc đen mặt mũi lãnh khốc, nhưng giờ phút này nói chuyện lại hết sức thân thiện, tò mò nói.

	Tô Bình cũng không có muốn giấu diếm, nói: "Ta là tiến đến tìm người, tìm muội muội ta, đây là hình của nàng, các ngươi nhìn thấy qua a?"

	Hắn lật ra trong máy bộ đàm ảnh chụp, đưa cho đám người.

	Chung quanh Truyền kỳ nghe được Tô Bình lời nói, đều là kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương không phải Phong tháp bên trong cắt cử đến, lúc này từng cái tiến tới góp mặt nhìn Tô Bình đưa ra ảnh chụp.

	"Chưa thấy qua."

	"Dáng dấp ngược lại cùng ngươi rất giống."

	"Muội muội của ngươi nhìn xem rất trẻ, nàng tới đây mặt? Ngươi tại lối đi quan khẩu nơi đó không có hỏi qua a?"

	Tô Bình lắc đầu nói: "Lối đi quan khẩu nơi đó không ai, các ngươi là ta gặp được nhóm đầu tiên trấn thủ tại quan khẩu Truyền kỳ."

	Tất cả mọi người là sửng sốt.
Kết chương.