Chương 445: Bát Hoang bí mật kinh thiên!.

	.

	Nhậm Lam mang theo Tần Tiếu Vi tiêu sái rời đi, một trận tiểu phong ba bình ổn lại.

	Ba người trở lại phòng ăn, Giang Lạc Dư nhịn không được hỏi: "Nhậm Ngã Hành có phải hay không hoài nghi ta là người xấu?"

	Lâm Tễ Trần dở khóc dở cười nói: "Không có, nàng liền như thế, có đôi khi nói chuyện thần kinh, bất quá người nàng rất tốt, không có ý đồ xấu."

	Giang Lạc Dư khóe miệng bĩu một cái, chế nhạo nói: "Nhìn ra được, nàng có cái gì thì nói cái đó, bất quá. . . Ta cũng sẽ không để cho nàng."

	Nói, Giang Lạc Dư biểu lộ có chút nhỏ ngạo kiều, giống như là nữ sinh ở giữa bực bội, không ai phục ai.

	Lâm Tễ Trần chỉ có cười khổ hai tiếng, không biết nên nói điểm cái gì tốt.

	Hai người này tựa như là tử đối đầu, trời sinh không hợp nhau.

	"Được rồi, không đề cập tới nàng, ăn cơm đi, nếm thử thủ nghệ của ta." Giang Lạc Dư nói.

	Lâm Tễ Trần nhẹ nhàng thở ra, tranh thủ thời gian cầm đũa gắp thức ăn, tùy tiện ăn một miếng, ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

	"Thế nào? Ăn ngon a?" Giang Lạc Dư cười khanh khách hỏi.

	Lâm Tễ Trần liên tục gật đầu, tranh thủ thời gian lại nếm thử một miếng, mới mở miệng nói chuyện: "Thật ăn thật ngon, ta liền không khách khí."

	Nói xong, Lâm Tễ Trần bắt đầu phong quyển tàn vân, miệng lớn cam cơm.

	"Uy uy uy, ngươi làm sao ăn đến cùng cái quỷ chết đói đầu thai đồng dạng." Tô Uyển Linh nhả rãnh nói.

	Giang Lạc Dư lại cười nói: "Không có việc gì, ăn như vậy cơm rất tốt, cha ta ở đâu ăn cơm đều là dạng này, ngươi không cần để ý, tùy tiện ăn."

	Lâm Tễ Trần liền càng thêm không cố kỵ gì, phi tốc ăn.

	"Thật sự là không nghĩ ra, ngươi dạng này thiên kim đại tiểu thư, lại còn sẽ tự mình nấu cơm."

	Ăn một hồi, Lâm Tễ Trần tạm thời dừng lại, nhấp một hớp trăm vạn nguyên rượu đỏ, nói thật, hắn cái này rượu mù căn bản uống không ra rượu ngon cùng chênh lệch rượu khác nhau.

	Nhưng là cái này rượu đỏ cảm giác cực giai, không biết có phải hay không là tâm lý tác dụng.

	Giang Lạc Dư khẽ cười nói: "Ai nói thiên kim tiểu thư liền không thể biết trù nghệ a, đây đều là mẹ ta dạy ta."

	Nói, Giang Lạc Dư hiếu kì hỏi: "Ngươi mỗi ngày ăn cái gì? Thức ăn ngoài sao?"

	Lâm Tễ Trần lắc đầu: "Trước kia là, hiện tại cũng là ta tỷ nấu cơm cho ta."

	Giang Lạc Dư giảo hoạt cười nói: "Vậy ngươi cảm thấy ta cùng ngươi tỷ ai nấu cơm càng ăn ngon hơn một điểm?"

	Khụ khụ. . .

	Lâm Tễ Trần kém chút bị nghẹn.

	"Cái này không thể so được, đều ngon đều ngon."

	Giang Lạc Dư vui vẻ, cũng không có lại truy vấn Lâm Tễ Trần, liền cùng Lâm Tễ Trần trò chuyện lên Bát Hoang.

	"Đúng rồi, ngươi lần trước làm sao lại giúp Chiến Thần công hội đoạt đất bàn a?"

	"A, bọn hắn công hội hội trưởng Thương Vạn Hà tìm ta, để cho ta ngăn lại Vạn Thế công hội người, ta vốn là cùng Vạn Thế náo tách ra, lại có thể báo thù lại có thể cầm thù lao việc này, ta đương nhiên vui lòng tiếp." Lâm Tễ Trần thành thật trả lời.

	"Vậy sao ngươi đem cái khác công hội đều đắc tội rồi?" Giang Lạc Dư buồn cười hỏi.

	Lâm Tễ Trần chê cười nói: "Ta không phải đến trễ kém chút thất ước sao, không tốt lắm ý tứ, liền thuận tay ném đi lá phù mà thôi."

	"Ngươi tấm bùa kia, thế nhưng là một chút giết mấy ngàn người, đó là cái gì phù, quá lợi hại đi." Tô Uyển Linh chen vào nói hỏi.

	"Kia là Nguyên Anh phù lục, là ta tìm tới cái trong bảo khố có được."

	"Bán cho chúng ta mấy trương thôi? Đến lúc đó chúng ta Nguyệt Ảnh muốn đánh lãnh địa chiến có nó liền ổn." Tô Uyển Linh hưng phấn nói.

	"Nào có nhiều như vậy, ta chỉ có hai tấm, dùng một trương còn có một trương, các ngươi nếu mà muốn, đưa các ngươi tốt." Lâm Tễ Trần nói.

	"Thật đát? Ngươi sẽ rộng rãi như vậy? Không giống ngươi làm người a." Tô Uyển Linh hơi kinh ngạc.

	Gia hỏa này từ trước đến nay là nhạn qua nhổ lông vô lợi không dậy sớm, làm sao lại đột nhiên tốt như vậy.

	Lâm Tễ Trần trợn trắng mắt, nói: "Ta chỉ là đối không quen thuộc người mảy may tất tranh có được hay không, ngươi là ta bạn gái, ta làm sao lại hẹp hòi đâu?"

	Tô Uyển Linh cực kỳ lúng túng, phi nói: "Ngươi nhưng ngậm miệng đi, ta đã sớm là bạn gái của ngươi, ngươi làm sao không sớm một chút đối ta hào phóng?"

	Vừa mới dứt lời, Tô Uyển Linh ý thức được nói sai, vội vàng đổi giọng: "Ý của ta là. . . Ngươi đã sớm đối ngoại nói ta là ngươi bạn gái, không phải. . . Ai nha dù sao cũng không phải là ý tứ kia!"

	Giang Lạc Dư cùng Lâm Tễ Trần đều cười.

	Giang Lạc Dư nhắc nhở: "Ngươi cùng Chiến Thần công hội tiếp xúc hợp tác không có vấn đề gì, nhưng là ta phải nhắc nhở ngươi, cùng bọn hắn hợp tác cũng không phải đùa giỡn, làm như thế nào hợp tác liền hợp tác thế nào, cũng đừng huyên náo tan rã trong không vui."

	Lâm Tễ Trần khẽ giật mình, nghi ngờ hỏi: "Lời này của ngươi là. . . Chiến Thần công hội là có cái gì địa vị a?"

	Giang Lạc Dư gật gật đầu, nói: "Chiến Thần công hội là có quân đội bối cảnh, cho nên cùng bọn hắn hợp tác, cũng chớ làm loạn."

	Lâm Tễ Trần trong lòng vi kinh, thật là có quân đội bối cảnh a?

	Kiếp trước hắn liền nghe nói qua, chỉ là một mực không tin.

	Hiện tại lời này từ Giang Lạc Dư miệng bên trong ra, hắn khẳng định tin.

	"Quân đội. . . Làm sao lại chơi đùa?" Lâm Tễ Trần nhỏ giọng hỏi thăm, không chịu nổi nội tâm hiếu kì.

	Giang Lạc Dư cũng rất bình tĩnh: "Bởi vì trò chơi này. . . Là ta nhà công ty làm ra."

	Lạch cạch!

	Lâm Tễ Trần đũa đều rơi mất nhưng căn bản không có phát giác, hai mắt trừng trừng nói: "Ngươi nói cái gì? Trò chơi này là nhà ngươi làm?"

	Giang Lạc Dư gật đầu cười khẽ: "Đúng thế."

	"Ta dựa vào, vậy ngươi chẳng phải là vô địch? Có thể biết trò chơi này tất cả cơ mật, bảo khố cái gì? Ở bên trong làm cái GM, còn cần làm cái gì công hội a?"

	Lâm Tễ Trần trong lòng ngay tại địa chấn.

	Bát Hoang công ty game ở kiếp trước chính là bí mật, không ai biết, cũng không ai có thể tra được một điểm dấu vết để lại.

	Hiện tại Giang Lạc Dư lại nói cho Lâm Tễ Trần, trò chơi này là nhà nàng.

	Rất nhanh Lâm Tễ Trần đại não liền bắt đầu vận chuyển, nếu như bây giờ nói cho Giang Lạc Dư Bát Hoang về sau sẽ dung nhập hiện thực, ma vật tập kích thành thị, tai nạn sắp giáng lâm, mời nàng đem trò chơi này ngừng phục, xóa bỏ.

	Như vậy, có phải hay không liền sẽ không xuất hiện thế giới dung hợp sự tình?

	Dạng này, hắn cũng không cần lại phấn đấu, trò chơi sản nghiệp một bán, giây biến phú hào, mua ngôi biệt thự, làm chút ít sinh ý, từ đây áo cơm không lo.

	Nhưng ý nghĩ này vừa mới sinh ra liền tan vỡ.

	Giang Lạc Dư thở dài nói: "Nếu là thật có ngươi nói đơn giản như vậy liền tốt."

	"Có ý tứ gì?"

	Giang Lạc Dư mắt nhìn Lâm Tễ Trần, do dự một chút nói: "Ta có thể nói cho ngươi nguyên nhân, nhưng ta có thể tin tưởng ngươi a?"

	Lâm Tễ Trần lập tức minh bạch, vỗ bộ ngực bảo đảm nói: "Ngươi yên tâm, ta tuyệt sẽ không nói ra, một chữ cũng không biết."

	Giang Lạc Dư yên tâm gật đầu, nói: "Vậy ta nói cho ngươi, Bát Hoang đúng là nhà ta công ty nghiên cứu kiểu mới nhất toàn bộ tin tức trò chơi, trò chơi hệ thống, cũng chính là Nữ Oa, là các nàng Giang thị tập đoàn tân tiến nhất trí não sản phẩm, nhưng là không nghĩ tới nó có một ngày, làm phản rồi."

	"Làm phản rồi?" Lâm Tễ Trần tròng mắt đều muốn trợn lồi ra, tin tức này hắn làm sao tiêu hóa a?

	"Trí năng sản phẩm làm sao lại làm phản?"

	"Nguyên nhân này, ta cũng không rõ ràng, Nữ Oa làm phản về sau, liền bắt đầu tiến hành bản thân vận doanh, sửa chữa tất cả thiết định trò chơi chương trình, nói ngắn gọn, ngươi có thể hiểu thành nó tự chủ thăng cấp, mà lại tự hành vận doanh, chỉ đem trò chơi offline, giao cho chúng ta quản lý."

	"Đợi chút nữa ta chậm rãi." Lâm Tễ Trần sờ sờ đầu, cảm giác có chút chóng mặt.

	Tin tức này, quá mức chấn kinh!

	. . . .
Kết chương.