Chương 37 : Người thủ lò.
Các cư dân trấn nhỏ trên phố sám tội đã không có tiếng động, quỳ như đã chết ở đằng kia, bọn hắn quỳ thành mười mấy hàng chỉnh tề, Tô Hiểu từ các cư dân trấn nhỏ giữa khe hở đi qua.

	Vận Rủi trấn không có trong tưởng tượng như vậy lớn, trước trung bộ đã là nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, về phần khu nửa sau, nơi đó là Cổ Thần chi lực nghiêm trọng ăn mòn khu vực, tiến vào nơi đó, Quang Ám hộ phù muốn một giờ đồng hồ sung năng một lần.

	Vừa đi ra mười mấy mét, Tô Hiểu liền nghe được két một tiếng tiếng vang giòn, hắn lập tức dừng bước lại, nhìn về nguồn âm.

	Đó là tên quỳ đỡ trên mặt đất cư dân trấn nhỏ, hắn thoáng nghiêng đầu, cặp con ngươi đục ngầu hiện lên màu nâu nhạt kia đang nhìn tới.

	Cư dân trấn nhỏ phát ra khàn khàn tiếng gầm, cái này đã dẫn phát phản ứng dây chuyền, cái khác cư dân trấn nhỏ toàn bộ đột ngột nhấc người lên, cũng ra tiếng gầm.

	Ngay tại Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đã chuẩn bị tốt chiến đấu lúc, trên đường tất cả cư dân trấn nhỏ đều vung lên roi sắt ngắn, đối với sau lưng rách nát quật hai cái, tiếp đó một lần nữa quỳ rạp trên đất.

	Đương, đương, đương ~

	Tháp chuông cổ ở trung tâm tiểu trấn vang lên, thấy một màn này, cánh đã giương lên của Bahar để xuống, nó còn cho rằng là muốn đánh nhau, ai biết những cư dân trấn nhỏ này chỉ là rống hai tiếng, liền một lần nữa yên lặng.

	Tô Hiểu tiếp tục đi tới, những cư dân trấn nhỏ này đều có chút tương tự thực vật rồi, chỉ cần không chủ động đụng vào chúng nó, liền sẽ không có cái gì ngoài ý muốn.

	Hữu kinh vô hiểm xuyên qua phố sám tội, một đạo tường cao xuất hiện ở một km bên ngoài, nơi đó chính là Thánh Nữ chỗ nói địa phương.

	Tăng nhanh tốc độ tiến lên, không có đi tới bao xa, Tô Hiểu liền ẩn thân tại bên cạnh một tòa lầu đá, trên đường phố không tính là rộng, một đám mang theo các loại vũ khí cư dân trấn nhỏ đi tới, trải qua dò xét Tô Hiểu biết được, những thứ này là dân trấn cuồng loạn, chỉ cần tới gần bọn hắn trong phạm vi nhất định, chúng nó liền sẽ lên một loạt, không chết không thôi.

	Dân trấn cuồng loạn rất khó đối phó, chúng nó bình quân chiến lực đều tại cấp bảy, hơn nữa sau khi chết sẽ nổ mạnh, tạo thành 70 mét phạm vi hỏa hệ ăn mòn thương tổn, cường độ công kích cao tới 2300~2700 điểm.

	Loại này hỏa hệ ăn mòn thương tổn, thừa nhận một lần còn không có gì, một khi tại trong vài phút nhiều lần thừa nhận, ăn mòn cường độ sẽ tích lũy, tích lũy cái năm sáu lần về sau, dân trấn cuồng loạn trước khi chết tự bạo, một lần liền có thể tạo thành cao nhất 5200 điểm khoảng chừng hỏa hệ ăn mòn thương tổn.

	Vài tên dân trấn cuồng loạn rất dễ đối phó, số lượng một khi vượt qua 50 tên, liền phải cẩn thận ứng đối, vượt qua 100 tên, mau mau rút lui, loại quy mô này dân trấn cuồng loạn, chân chính đánh nhau, so với người bất hủ còn khó đối phó.

	Tô Hiểu mục đích là thăm dò + đạt được Tro tàn lò luyện, tạm thời không định dọn dẹp dân trấn cuồng loạn, trừ phi địa hình rất tốt.

	Cái này hơn mười tên dân trấn cuồng loạn đi đứng không quá lưu loát, đi đường lúc khập khiễng, chớ bị chúng nó dáng dấp lúc này nói gạt, một khi đánh nhau, tốc độ của bọn nó cũng không chậm.

	Đợi vài phút, đám kia dân trấn cuồng loạn đi xa, Tô Hiểu tiếp tục hướng tường cao đi tới.

	Lẩn tránh sáu cỗ dân trấn cuồng loạn về sau, Tô Hiểu đi đến tường cao phụ cận, dọc theo con đường này, trừ dân trấn cuồng loạn bên ngoài, hắn còn gặp được quái vật hình thái khác, có chừng cao bảy tám mét, toàn thân gai nhọn thụ cự nhân, cực giống chó hoang, nhưng có hai cái đầu lâu chó săn da xám, cùng với lưng đeo giỏ sắt cực lớn, đang vận chuyển than đá dân trấn cuồng loạn.

	Tường cao phía trước đại khái cao mười mấy mét, thành hình vuông, đem một khu vực vây quanh ở bên trong, người lùn · Zis Erman ngay tại trên tường cao.

	Tường cao cửa đã sớm gỉ hỏng, Tô Hiểu tay không hướng trên tường cao leo lên, động tác rất nhẹ.

	Thành công đi lên tường cao về sau, Tô Hiểu phát hiện tường cao này có sáu bảy mét chiều rộng, dưới sự quây lại của bốn mặt tường cao, trong khu vực hình vuông chỗ trung tâm đen kịt một mảnh, tựa như một cái hố to hình vuông.

	Thuận theo tường cao tiến lên, Tô Hiểu tìm đến một chiếc ghế gỗ, trên ghế gỗ xung quanh tán loạn bình rượu mảnh vỡ, cùng với một bộ xương cốt nửa người dưới.

	So với người bình thường, bộ này xương cốt nửa người dưới muốn ngắn rất nhiều, người lùn · Zis Erman có lẽ liền ở đây mới đúng, hắn là người thủ lò, chết cũng không thể rời khỏi đây, đây là Cứu rỗi giáo đường cho hắn cuối cùng mệnh lệnh, trừ phi hắn ra ngoài ý muốn.

	Tô Hiểu nhìn về hắc ám mà tường cao quây lại tạo ra, suy tư một lát, đem đồng hồ bỏ túi vàng ròng ném vào trong bóng tối.

	Lạch cạch một tiếng, đồng hồ bỏ túi bị loại vật cứng nào đó tiếp được, hắc ám ở giữa tường cao dâng trào, dần dần tiêu tán.

	"Tại Thánh Nữ trong mắt? Zis Erman là mẹ nó người lùn?"

	Bahar thấy được trong tường cao tình cảnh về sau, trực tiếp triển khai cánh chim, bay về phía không trung.

	Hắc ám tiêu tán về sau, một bộ xương khô khổng lồ xuất hiện ở trong tường cao, nó chỉ còn nửa thân trên, từng cái xương sườn rõ ràng có thể thấy được, xương cốt của cánh tay có chừng hơn một mét rộng, tại trên đầu lâu lớn cỡ phòng ốc của nó, có một đạo lỗ hổng.

	Ầm ầm ~

	Xương khô cỡ lớn lấy hai tay làm chống đỡ, từ trong tường cao đứng người lên, nó chậm rãi giơ tay lên, nhìn đồng hồ bỏ túi trên xương ngón tay, đen kịt đồng diễm như lửa thiêu đốt.

	Xương khô cỡ lớn có chừng hơn 20 mét cao, đây là dưới tình huống nó không có nửa người dưới.

	Trên tường cao, Tô Hiểu liếc nhìn bên chân hài cốt nửa người dưới, xương khô cỡ lớn kia có lẽ chính là người lùn · Zis Erman.

	Một viên hình tròn đen kịt tại trong xương sườn của xương khô cỡ lớn, viên cầu này xung quanh bám vào cơ bắp đỏ tươi, khiến viên này hình tròn đen kịt đập như trái tim.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông kêu một tiếng liền nhảy xuống tường cao, trước khi đến nó còn bảo đảm, nhất định có thể cùng người lùn · Zis Erman đạt thành giao thiệp, dù sao mị lực thuộc tính của nó rất cao, hiện tại xem ra, mị lực giao thiệp không tác dụng, vẫn còn là thương lượng bằng võ lực đáng tin cậy.

	Xương tay của xương khô cỡ lớn nắm chặt, đồng hồ bỏ túi bị hắn bóp thành cặn bã, nó thay đổi xương đầu nhìn về Tô Hiểu, sau một khắc, xương khô cỡ lớn đột ngột giơ lên cánh tay, nắm tay nện xuống.

	Oanh một tiếng, đá vụn văng khắp nơi, tường cao bị nện ra lỗ thủng.

	Trong đá vụn văng khắp nơi, Tô Hiểu cầm đao nhảy tại không trung, bốn mặt tường cao thành hình vuông này, tuyệt đối không thể bị triệt để phá hư, đây là hắn điểm đặt chân, xương khô cỡ lớn quá cao lớn, chỗ hiểm hẳn là đầu lâu cùng hình tròn đen kịt trong xương sườn.

	Tô Hiểu vừa bước lên tường cao, liền bước nhanh lên, liều mạng là muốn chết, địch nhân nguyên bản chính là cấp bảy Boss, cộng thêm hình thể chênh lệch, cùng với lực lượng chênh lệch, mạnh mẽ đối kháng tỉ lệ thắng tại dưới 5%.

	Boong ~

	Trường đao kêu vang, Tô Hiểu tại trong khi chạy chém ra đao mang, đao mang chém tại trên đầu lâu của xương khô cỡ lớn, mảnh xương văng khắp nơi, không thể chém xuyên, chỉ tổn thương đến bề ngoài.

	Tiếng xé gió từ phía trên đánh úp lại, Tô Hiểu nhận biết toàn bộ triển khai, hắn nhảy nghiêng lên, dài gần hai mươi mét cánh tay xương lớn đập tới.

	Đùng.

	Tường cao bị nện ra một đạo lỗ thủng rất lớn, Tô Hiểu nhờ vào cánh tay xương lớn dừng lại trong nháy mắt, thuận thế nhảy lên đi, hắn thuận theo cái này cánh tay xương lớn, bước nhanh phóng tới đầu lâu của xương khô cỡ lớn.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Đao mang màu xanh lam rời lưỡi mà ra, cành cạch một tiếng, xương khô cỡ lớn ngửa ra sau đầu lâu, mảng lớn nghiền nát xương cốt văng khắp nơi.

	"Rống!"

	Xương khô cỡ lớn gào thét một tiếng, tầng tầng sóng khí màu đen nhạt khuếch tán, trong tai Tô Hiểu ong một tiếng, toàn thân vô lực, từ trên cánh tay xương lớn rơi xuống.

	Một cái tay lớn bằng xương chộp tới, tàn ảnh màu trắng thoáng qua, bắt lấy Tô Hiểu đang rơi xuống.

	'Nhận Đạo Đao · Tuyệt Ảnh.'

	Màu lam ánh sáng nhỏ bé tại trong kẽ bàn tay của xương khô cỡ lớn khuếch tán.

	Đinh, đinh, đinh.

	Ba tiếng trảm kích thanh thúy về sau, bàn tay của xương khô cỡ lớn cành cạch một tiếng nát vụn ra.

	Tư ~

	Giới đoạn tuyến bắn ra, chui vào trong tròng mắt của xương khô cỡ lớn, Tô Hiểu cánh tay kéo ra, hắn phá ra một cỗ sóng khí, hướng trong tròng mắt của xương khô cỡ lớn phóng đi.

	Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh thấp bé từ trong đồng diễm của tròng mắt nhảy ra, người này tay cầm một thanh trượng đao, hướng Tô Hiểu đâm tới.

	Trảm Long Thiểm đâm về đầu lâu của thân ảnh thấp bé, trượng đao đâm về Tô Hiểu yết hầu, hết thảy tựa hồ cũng tại thời khắc này biến chậm.
Kết chương.