Thuật sư sổ tay Chương 708: Vẫn là, có chút không muốn chết

	

	"Harvey tiên sinh! Alice các hạ!"

	Theo băng tuyết hòa tan thành nước, Chikala rốt cuộc tìm được bị tuyết lớn bao trùm một người một thi.

	Thú nhân liền vội vàng đem hai người móc ra, dùng hỏa diễm hóa giải trên người bọn họ băng tuyết. Harvey từ từ mở mắt, nhìn xem Chikala nói: "Ngươi thật đúng là tránh ra a. . ."

	Harvey bởi vì là lần thứ nhất biến thân Long vu yêu, lại muốn đối phó truyền kỳ tử linh Orewa, hắn căn bản không dám lưu thủ, có bao nhiêu già yếu thi khí đều bộc phát ra đi, đến mức chung quanh một trăm mét đều biến thành tử vong khu vực. Già yếu thi khí xen lẫn xen lẫn trong không khí, phổ thông thánh vực vậy ngăn không được, sở dĩ hắn mới có thể để Chikala rời đi.

	"Hắc hắc." Thú nhân gọi ra ấm lửa, cười đùa tí tửng vì bọn hắn hạ nhiệt độ: "Harvey tiên sinh, ngươi thành công!"

	"Nhưng ta vậy bị thương nặng." Harvey nói: "Ta rất kinh ngạc ngươi thế mà không có trực tiếp rời đi."

	Long vu yêu là truyền kỳ thuật sư tài năng giải tỏa Tử Linh binh chủng, Harvey trước đó đều chỉ dám cục bộ hóa biến thân, lần này hoàn toàn biến thân, tự nhiên cho hắn thân thể mang đến áp lực nặng nề. Nếu như xốc lên y phục của hắn, liền sẽ trông thấy da của hắn có bao nhiêu nơi bắt đầu hư thối, có mấy cây ngón tay thậm chí xuất hiện dày đặc nếp gấp, phảng phất trăm tuổi tay của lão nhân chỉ.

	Cũng chính là hắn màu da tương đối đen, sở dĩ trên mặt hắn hư thối mới không có rõ ràng như vậy.

	Hắn thậm chí ngay cả băng lãnh Lưu Hỏa trạng thái đều duy trì không ngừng, công kích xong hãy cùng Alice tự động tách rời, thậm chí lâm vào bị choáng, bị bão tuyết chôn.

	"Ngươi thắng rồi ta chạy cái gì a." Chikala câu nói này đã là thực tình cũng là giả ý: "Mặc dù loại này phong tuyết đối Harvey tiên sinh không có trí mạng uy hiếp, nhưng ta lưu lại liền vừa lúc có thể chung sống lý giải quyết tốt hậu quả công việc rồi."

	Là bởi vì khẳng định phong tuyết không giết chết được ta mới đưa ta móc ra sao? Harvey đều sắp bị thú nhân chọc phát cười.

	Đã Harvey khôi phục ý thức, Alice tự nhiên vậy khôi phục năng lực hành động (không có Harvey cho phép tử linh vô pháp tự tiện hành động). Alice đứng lên, giơ tay lên tiếp được bông tuyết đầy trời, lại không cẩn thận bị bên trong mưa đá đả thương cái trán, chảy ra đen nhánh thi dịch.

	Chikala không có chú ý tới một màn này, nhưng Harvey sắc mặt đại biến, hắn giãy dụa lấy đứng lên bắt lấy thú nhân cánh tay, hét lớn: "Đi mau!"

	"Phong tuyết không ngừng, hắn còn không có nghỉ ngơi!"

	Phảng phất là nghe được Harvey thanh âm, một thân ảnh từ mấy thước trong tuyết đọng bay lên, lên tới giữa không trung. Hắn chỉ còn lại gần phân nửa đầu, thân thể cái khác bộ phận đều là từ Băng Tinh tạo thành. Sau lưng của hắn triển khai bốn đạo hư cánh, bạch ngân, hoàng kim, bảy màu, cùng với sương trắng!

	Harvey hít vào một ngụm hàn khí: "Hắn đã chết hơn phân nửa, nhưng lại bị sinh mệnh bản năng giữ lại xuống tới "

	"Trừ đem hết thảy kéo vào tử vong, hắn hẳn không có những ý niệm khác."

	Coong!

	Orewa bên người bỗng nhiên bắt đầu kết băng, tầng băng cấp tốc lan tràn, từ không trung cấp tốc xâm lấn đến Harvey cùng Chikala vị trí! Chikala vội vàng kéo lấy một người một thi bay lên, nhưng Harvey chân còn không có rời đi mặt tuyết, bọn hắn liền bị sương trắng đuổi kịp!

	Cơ hồ là trong chốc lát, toàn bộ Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ mười, đều biến thành đông kết sương trắng thế giới!

	Chikala cùng Harvey tự nhiên là lập tức mở ra thánh vực chống cự tầng băng, nhưng không khí cùng tia sáng phảng phất cũng có thể trở thành băng môi giới, thánh vực bị không ngừng xâm lấn, sương trắng mắt thấy không bao lâu liền muốn lan tràn đến trên thân thể!

	Kỳ tích hỏa diễm hàng rào!

	Một cái nóng rực hỏa diễm bình chướng xuất hiện ở thánh vực biên giới, kinh khủng kia nhiệt độ cao, khiến Harvey cùng Chikala đều bị đốt bị thương da dẻ!

	Nhiệt độ cao hỏa diễm là hết thảy sương hàn thuật pháp khắc tinh, hàn băng là không thể nào chống cự cao đến 5000° liệt diễm, nhưng mà.

	Xoạt xoạt!

	Harvey cùng Chikala trơ mắt nhìn xem sương trắng lan tràn đến hỏa diễm bình chướng, kia nhảy nhót hỏa diễm bị đông cứng tại trong tầng băng, giống như là một bức hoang đường họa tác.

	Ngay cả hỏa diễm đều bị như bị đống kết!

	"Trên mặt đất thần tích, sương hàn diệt tận" Chikala lẩm bẩm nói, trong thanh âm tràn ngập sợ hãi: "Đây là Orewa cường đại nhất kỳ tích, cơ hồ đạt tới thần tích lĩnh vực, đông kết không còn là nhiệt độ biến hóa, mà là đông kết hết thảy khái niệm: Hỏa diễm, không khí, thời gian, vạn vật đều có thể đông kết! Nhưng cái phạm vi này cũng quá lớn rồi. . .

	"Hắn bằng mọi giá nghĩ ép ngàn bản thân thuật lực chết sớm một chút." Harvey nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thở dài: "Xem ra nơi này chính là chúng ta điểm cuối cùng rồi. . . .

	"Không!"

	Bỗng nhiên, Harvey phát hiện mình tay phải bốc cháy.

	Hắn nhìn về phía bên cạnh Chikala, phát hiện thú nhân tay phải cũng ở đây thiêu đốt.

	Bọn hắn trên cánh tay thiêu đốt ngọn lửa màu đỏ ngòm, nhưng bị thiêu đốt bộ vị lại không cảm thấy nóng rực, chỉ là huyết nhục xương cốt đang không ngừng đốt không có. Đối mặt loại này không ấm huyết hỏa, tầng băng thế mà bắt đầu hòa tan, không cách nào nữa tiếp cận bọn hắn.

	"Sát Kiếp Hỏa giáo khu cùng chiến tranh Thánh Điện khoảng cách gần nhất, " Chikala cái trán tràn đầy mồ hôi lạnh: "Chúng ta nghiên cứu rất lâu nên như thế nào đối phó sương hàn diệt tận. . . Không nghĩ tới còn có thật dùng đến một ngày."

	"Kỳ tích · huyết nhục thịnh diễm, là một vị khác kiếp hỏa thánh vực tại Hư cảnh thu được Huyết Thánh thuật sư truyền thừa về sau, chế tạo ra hoang đường kỳ tích. Nó hiệu quả chính là mượn nhờ huyết nhục thiêu đốt xuất cụ có 'Hỏa diễm khái niệm chân hỏa, chiêu này tỉ suất chi phí - hiệu quả rất thấp, tổn thương phạm vi cũng rất nhỏ, nhưng có thể hữu hiệu chống cự sương hàn diệt tận.

	"Nguyên bản kế hoạch là, nếu như Orewa đối với chúng ta giáo khu phát động sương hàn diệt tận, vậy chúng ta liền lấy mấy trăm tên tù phạm ra tới đốt ra một đạo hỏa tuyến. . .

	Cũng không phải là dùng để đốt bản thân."

	Bởi vì tổn thương mắt xích nguyên nhân, Chikala đốt bản thân, Harvey tự nhiên cũng sẽ nhận thiêu đốt, bất quá lúc này cũng không cái gọi là, bọn hắn dù sao đều muốn thiêu đốt Huyết Diễm đến chống cự tầng băng.

	Tại hoàn toàn kết băng tầng thứ mười bên trong, chỉ thấy một đoàn huyết hỏa tại trong tầng băng lúc sáng lúc tối lấp lóe.

	Một cái thú nhân cùng một cái tử linh thuật sư, không ngừng thiêu đốt chính mình sưởi ấm.

	Rất nhanh, tay trái của bọn hắn cẳng tay đốt không còn, sau đó là cánh tay, kế tiếp lựa chọn là phải bắp chân, sau đó là phải bắp đùi.

	Bọn hắn không có cảm giác đến bất kỳ đau đớn, nhưng chỉ là nhìn mình tứ chi ngay cả xương mang thịt đều thiêu đốt đến hết, cũng đủ làm cho thần kinh của bọn hắn cảm nhận được lớn lao áp lực.

	Nhưng bọn hắn không phải không có chút nào hi vọng, chỉ cần Orewa thuật lực hao hết, những này tầng băng không có kỳ tích ủng hộ, bất quá là thông thường khối băng thôi, Chikala một đạo hỏa diễm kỳ tích liền có thể hòa tan bọn hắn.

	Nhưng mà thẳng đến bọn hắn đem trái bắp đùi vậy đốt rụi, bọn hắn chỉ còn lại một cái tay phải thời điểm, hết thảy đều vẫn chưa kết thúc. Orewa thuật lực phảng phất vô cùng vô tận, tầng băng như cũ không có chút nào che giấu bản thân ác ý, không ngừng thăm dò Huyết Diễm nghĩ đông kết bọn hắn.

	Bọn hắn còn có thể đốt huyết nhục, liền chỉ còn lại tay phải rồi. Nhưng nếu như ngay cả tay phải cũng bị mất, bọn hắn sẽ rất khó thi pháp rồi. . .

	"Huyết nhục thịnh diễm, " Harvey đột nhiên hỏi: "Chỉ cần là huyết nhục liền có thể a?"

	"Phải."

	"Kia Alice cũng có thể đốt sao?"

	Chikala tựa hồ có chút như trút được gánh nặng, trọng trọng gật đầu: "Có thể!"

	Alice bình tĩnh ngồi xổm ở bên cạnh bọn họ, cùng bọn họ Huyết Diễm không giống, Alice Huyết Diễm hiện ra một chút xíu ám lục, nhưng là có thể chống cự tầng băng.

	Đầu tiên là tứ chi, sau đó là nửa người dưới, sau đó là nửa người trên. Huyết Diễm tại Alice thân thể không ngừng lan tràn, dù là cái này hỏa diễm xem ra quỷ dị, tà ác, nhưng là hai cái người sống sinh mệnh khởi nguồn.

	Rất nhanh, Huyết Diễm đã lan tràn đến cổ, nhưng tầng băng vẫn không có băng tan dấu hiệu.

	Chikala nhìn về phía Harvey, tử linh thuật sư duỗi ra còn sót lại tay phải, vì Alice nhắm mắt lại.

	"Đốt." Hắn nói.

	"Có thật không?" Chikala thử thăm dò: "Nếu như đốt. . .

	"Alice không còn, ngươi khế ước cũng sẽ tùy theo giải trừ, ta biết rõ."

	Harvey nói: "Nhưng người chết là phải vì người sống phục vụ, mà không phải tương phản."

	Chikala trầm mặc một lát, chờ yết hầu Huyết Diễm sắp dập tắt thời điểm, hắn mới bỗng nhiên tăng lớn hỏa diễm, đem Alice đầu lâu thiêu đốt đến hết.

	Có lẽ vận mệnh cuối cùng bắt đầu lọt mắt xanh bọn hắn, làm Chikala chuẩn bị đốt tay phải của mình lúc, tầng băng bỗng nhiên không còn lan tràn. Thú nhân lập tức phóng ra phạm vi lớn hỏa diễm kỳ tích, chung quanh tầng băng cấp tốc hòa tan, tản ra đại lượng sương trắng!

	Chikala cơ hồ là phát tiết giống như không ngừng phát xạ hỏa cầu, thẳng đến đem xung quanh khu vực đều hòa tan làm nước, hắn mới dùng còn dư lại cái tay kia kéo lấy tử linh thuật sư, hưng phấn hô lớn: "Harvey tiên sinh, chúng ta chống đỡ nổi! Chúng ta tại sương hàn diệt tận bên trong còn sống! Orewa chết rồi!"

	Harvey ngẩng đầu, nói: "Vì cái gì. . . Phong tuyết còn không có ngừng?"

	Thú nhân con ngươi đột nhiên co lại, phát hiện trên trời như cũ bay múa phong tuyết từng cái Orewa băng sương thánh vực còn tại có hiệu lực!

	Chikala phía sau lưng lập tức xuất hiện ba đạo hư cánh, lôi kéo Harvey, cơ hồ là đang gầm thét: "Chúng ta nhanh lên bay ra ngoài một "

	Không còn kịp rồi.

	Sương trắng lần nữa lan tràn, mới vừa tạm dừng tựa hồ chỉ là giữa trận nghỉ ngơi, Orewa lần nữa phát động sương hàn diệt tận. Vừa bị Chikala hỏa diễm hòa tan khu vực, lại lần nữa kết băng.

	Nhưng lần này, bọn hắn đã không còn một cái tay cùng hai cái đùi, Alice vậy thiêu đốt đến hết. Tiếp xuống, bọn hắn chỉ có thể thiêu đốt chính mình trong thân thể bẩn, nhưng là không căng được bao lâu.

	Đã là, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	"Hối hận sao?"

	"Hối hận rồi." Thú nhân trầm thấp nói, "Ta hẳn là trực tiếp đi."

	"Đây chính là tử vong mị lực, đối mặt tử vong, tất cả mọi người muốn dỡ xuống ngụy trang, tổ lộ chân thật." Harvey cảm thán nói: "Tử vong là lớn nhất công bằng."

	"Sở dĩ, thật tốt sống sót đi, ta tại địa ngục chờ ngươi."

	Thú nhân khẽ giật mình, thừa dịp sương trắng còn tại xâm nhập thánh vực, hỏi: "Có ý tứ gì?"

	"Há, đây là Ash thường xuyên nói lời, ta chỉ là mượn ---- "

	"Ngươi còn có biện pháp?"

	"Đúng vậy, ta có biện pháp." Harvey ung dung nói: "Ta còn có một mạnh hơn Long vu yêu tử linh hình thái, lẽ ra có thể cải biến thế cục."

	"Vậy ngươi vì cái gì không còn sớm dùng đến!" Chikala vừa tức vừa cười, cơ hồ muốn điên: "Hết lần này tới lần khác chờ chúng ta không còn một cái tay hai cái đùi từng cái còn có Alice một đôi a không có Alice, ngươi làm sao biến tử linh hình thái?"

	Chỉ thấy Harvey nâng lên sau cùng tay phải, khóe miệng co quắp động, bỗng nhiên đem chính mình mang theo tơ máu mắt phải móc ra tới, tùy ý ném qua một bên, sau đó hướng bên trong nhét vào một cái ánh mắt, thanh âm có chút phát run: "Alice cùng ta cùng ở tại."

	Chikala tập trung nhìn vào, phát hiện kia là Alice tựa như nho vẩn đục đôi mắt, đoán chừng là vừa rồi Harvey giúp Alice nhắm mắt lại thì giữ lại.

	"Nhưng đây chỉ có con mắt a!"

	"Chỉ có con mắt là đủ rồi, " tử linh thuật sư nói: "Đủ để cho ta phát động băng lãnh Lưu Hỏa."

	"Nhưng, nhưng, "Mồm miệng lanh lợi thú nhân có chút nói năng lộn xộn: "Nhưng ngươi không phải muốn cùng Alice hợp thể tài năng chống cự biến thân tử linh sinh vật phụ năng lượng sao? Tựa như ta Luyện Ngục hình thái, mỗi một lần đều sẽ thiêu hủy ta không ít cơ bắp —— "

	Chờ chút.

	Chikala bỗng nhiên ý thức được một điểm: Đã so Long vu yêu hình thái càng mạnh, vậy tại sao không trực tiếp dùng đến đâu? Mà Harvey biến thân Long vu yêu vẫn chưa tới một phút, thân thể bắt đầu xuất hiện hư thối hiện tượng. . .

	"Đã không cần chống cự phụ năng lượng rồi." Harvey nâng tay phải lên, lung lay phía trên Quỷ Vương gông xiềng: "Khi ta dùng đến về sau, liền tất nhiên sẽ ăn mòn thành tử linh sinh vật, có hay không Alice đều như thế."

	"Bất quá ngươi yên tâm, ta là chuyên nghiệp tử linh thuật sư, ta coi như biến thân tử linh sinh vật, cũng sẽ ở trong vòng một ngày tự diệt, trừ phi có cái khác tử linh thuật sư tới nhặt đi ta từng cái đáng tiếc các ngươi đều không tu luyện tử linh phái hệ."

	Harvey ngữ khí tràn ngập tiếc nuối: "Thật sự là quá lãng phí."

	"Vì cái gì?" Chikala cảm giác mình đều sắp bị hắn làm điên rồi, âm thanh run rẩy: "Ngươi tại sao phải hi sinh chính mình tới cứu ta! ?"

	"Không phải cứu ngươi, mà là chúng ta đều phải chết, sở dĩ ta không bằng hi sinh chính mình cho Orewa đưa tang, thuận tiện nhường ngươi sống sót." Tử linh thuật sư hỏi ngược lại: "Chỉ cần chết một cái người sự, tại sao phải chết hai người? Ta với ngươi lại không thù."

	Chikala nói năng lộn xộn mà hỏi thăm: "Ngươi có gì cần ta làm sao? Đi giúp Ash tiên sinh bọn hắn? Hay là đi quê hương của ngươi hoàn thành ngươi tâm nguyện chưa dứt?"

	"Người chết cũng không cần phải can thiệp người sống chuyện." Harvey nói: "Ta cùng Igura không giống, ta không bao giờ dùng ngôn ngữ đến trói buộc người khác hành vi, dù sao ta lại không quản được ngươi."

	"Nhất định phải nói lời nói, đó chính là ngươi thật tốt còn sống đi." Tử linh thuật sư nói: "Không phải chậm rãi chờ chết, mà là muốn đem hết toàn lực chạy băng băng, tận khả năng sống sót, chạy đến chỗ rất xa nhìn càng lớn thế giới, chạy đến tình trạng kiệt sức mới thôi."

	"Ta kỳ thật thật thưởng thức ngươi ở đây thành chết bên trong vì sống sót mà nịnh nọt đầu hàng, còn có vừa rồi chủ động thiêu đốt chính mình huyết nhục chống cự sương trắng." Harvey lộ ra nụ cười nhàn nhạt: "Đáng chết thời điểm liền nghiêm túc chết, nhưng có thể sống sót thời điểm, cũng không chọn thủ đoạn sống sót."

	Chính ta chính là như vậy, ta đã sớm nghĩ ôm ấp tử vong, nhưng ta còn còn sống, sở dĩ ta muốn nghiêm túc còn sống, cho đến vô pháp ngăn cản tử vong giáng lâm."

	"Cứ như vậy, thi thể của ta khẳng định mỹ lệ phi thường."

	Harvey thở dài nói: "Đáng tiếc, sâm la không có tử linh thuật sư "

	Hắn nâng lên còn sót lại tay phải, che ánh mắt của mình. Lúc này sương trắng đã lan tràn đến trên người hắn, tử linh thuật sư nhắc nhở: "Chikala, ta muốn xuyên qua tử vong màn che rồi."

	Chikala trên thân dấy lên hỏa diễm, làm hắn hóa thành một bộ hỏa diễm hài cốt.

	"Thân này dù băng lãnh Lưu Hỏa, lại vẫn chờ mong đốt hết thời điểm."

	Trong chốc lát, tuyết trắng tầng băng bị thoa lên máu đỏ sắc thái. Sau đó tầng băng từng khúc nứt ra, đông kết hết thảy sương trắng vì đó lui tán, huyết quang chỗ đến, vạn vật vì đó thần phục.

	Một vòng Huyết Nguyệt, tại trong gió tuyết ù ù dâng lên.

	Huyết Nguyệt phía dưới, chỉ có một da dẻ trắng nõn, mặc màu đen quần nam tử tóc đen. Hắn xương sống đằng sau dọc theo một con sói đuôi, hai mắt tựa như hồng ngọc, mười ngón móng tay thon dài, trên thân không ngừng toát ra huyết hồng quang mang, hội tụ đến trên đầu Huyết Nguyệt bên trong.

	Quỷ Vương gông xiềng Huyết Nguyệt thi vương.

	"Lực lượng thật là cường đại" Harvey nghĩ thầm.

	Như trước kia không giống, quá khứ Harvey cùng Alice hợp thể, chân chính biến thành Tử Linh binh chủng nhưng thật ra là Alice, hắn chỉ là thông qua Alice điều khiển Tử Linh binh chủng, sở dĩ từ đầu đến cuối vô pháp chân chính phát huy ra Tử Linh binh chủng hoàn chỉnh thực lực.

	Nhưng bây giờ chỉ có mắt phải của hắn thuộc về Alice, mà thân thể của hắn những bộ phận khác, đều quả thật hóa thân Huyết Nguyệt thi vương.

	Hắn bởi vậy hoàn mỹ chưởng khống Huyết Nguyệt thi vương lực lượng, nhưng thân thể rốt cuộc biến không quay về, không chờ được bao lâu linh hồn cũng sẽ bị phụ năng lượng ăn mòn, triệt để hóa thành hoang dại tử linh sinh vật.

	Hắn băng lãnh Lưu Hỏa kỳ tích cũng không phải là hoàn toàn bản gốc, Huyết Nguyệt quốc độ bên trong sớm có nguyên thủy phiên bản. Những cái kia học tập nguyên thủy phiên bản tử linh thuật sư, thì có không ít là bởi vì trầm mê tại tử linh mang tới trong lực lượng, sở dĩ áp chế không nổi phụ năng lượng ăn mòn, cuối cùng hóa thân tử linh sinh vật.

	Harvey lão sư chính là chỗ này a chết, sau này cũng trở thành Harvey tồn kho tử linh sinh vật một trong. Bất quá theo Harvey vào tù, hắn những cái kia trân tàng tự nhiên cũng bị Huyết Cuồng thợ săn không thu rồi.

	Bởi vì được chứng kiến thê thảm đau đớn tiền nhân trải nghiệm, sở dĩ Harvey đối Quỷ Vương gông xiềng thăm dò một mực rất cẩn thận, nhưng cho dù là cái này dạng, hắn cũng có mấy lần kém chút vượt qua sinh tử giới hạn.

	Mà bây giờ, Harvey lý trí nhưng không có bị Huyết Nguyệt thi vương lực lượng mê hoặc. Hắn nhìn chăm chú lên xa xa bốn cánh Orewa, sau đó ánh mắt vượt qua thật dày tầng băng, nhìn về phía thông hướng tầng tiếp theo sương mù môn.

	"Vẫn là, " hắn tay trái hướng phía dưới chỉ vào địa, tay phải giơ lên ngón trỏ chỉ hướng Huyết Nguyệt, khóe miệng toát ra an tâm tiếu dung:

	"Có chút không muốn chết."

	Một giây sau, Huyết Nguyệt diệu ép sương trắng.
Kết chương.