Chương 724 : Thương Giới Lên Cấp - Tam Giai Phù Ấn.
Thương Hạ lúc này mặc dù đang ở Thông U phúc địa, nhưng cũng biết bên ngoài phát sinh cái gì.

	Thiên ngoại Khung Lư bên trên, toà kia cùng Cửu Hoa Ngọc trận bàn cùng làm cái này giam giữ vị diện bỏ sót, cũng làm cái này phúc địa ra vào thiên ngoại Khung Lư cánh cửa lương đình, lúc này bị một viên đột nhiên xuất hiện thiên ngoại lưu tinh cho nện đạp một nửa!

	Phải biết toà này lương đình bản thân quan hệ vị diện bỏ sót, cái này nếu là không cẩn thận bị vẫn thạch lưu tinh nện xuyên qua, không chỉ sẽ trực tiếp tổn thương đến Thông U phúc địa, thậm chí có thể trực tiếp đối với vị diện thế giới bản nguyên tạo thành thương tổn.

	Lại không nói cái này viên từ trên trời đột nhiên hàng lâm sao băng vì sao lại nện đến như thế chuẩn, chỉ cần chỉ là một thoáng đem lương đình nện hư một nửa, cũng đã là cực kỳ mạo hiểm.

	Chẳng trách Thương Hạ tại ý thức đến phát sinh cái gì thời điểm, trực tiếp liền nói một tiếng "Đủ tàn nhẫn" .

	Phải biết toà này lương đình bản thân nhưng là không đơn giản , làm cái này ở Thông U phúc địa lên cấp trước, học viện Thông U dùng để trấn áp vị diện bỏ sót then chốt, toà này lương đình bản thân liền tiêu hao lượng lớn quý trọng linh tài đến kiến tạo.

	Hơn nữa trong ngày thường toà này lương đình đều sẽ có người tọa trấn trong đó, ai có thể từng hướng về hôm nay Cơ, Thương hai người vừa vặn bởi vì kéo Thông U đại lục hòn đảo hàng lâm mà không tại thiên ngoại Khung Lư, cái kia lương đình liền bị sao băng đập phá.

	Có thể cũng chính bởi vì cái này viên vẫn thạch lưu tinh nện đến lại chuẩn lại tàn nhẫn, động tĩnh khổng lồ trực tiếp trùng kích ở giam giữ vị diện bỏ sót Cửu Hoa Ngọc trận bàn bên trên, lập tức tắc Thông U phúc địa hướng về vị diện thế giới bổn nguyên chuyển vận dị thế giới bổn nguyên tinh hoa đường hầm hư không.

	Tất cả những thứ này đều là "Bất ngờ" !

	Thương Hạ nhìn Cửu Hoa Ngọc trận bàn trên còn lại cái này một phần dị thế giới bổn nguyên tinh hoa, hỏi: "Những thứ đồ này lưu lại, ngươi dự định dùng như thế nào?"

	Sở Gia cười nói: "Tự nhiên là có tác dụng lớn, dầu gì cũng có thể dùng để chế bộ phận thượng đẳng Nguyên tinh."

	Cái này ở trong tất nhiên dính đến trận đạo bí mật, Sở Gia tuy vô ý bảo mật, có thể Thương Hạ chính mình lại cũng chưa chắc có thể nghe hiểu được, đơn giản không hỏi thêm nữa.

	Đến đây, học viện Thông U lần này các loại mưu tính, phần lớn đều đã đạt thành mục tiêu dự định, thậm chí bộ phận còn có vượt qua.

	Thông U phúc địa lên cấp thành công, đồng thời bởi vì trước đó có đầy đủ chuẩn bị, toà này phúc địa ở lên cấp sau khi liền nắm giữ cực cao khởi điểm, có khả năng cùng những kia thâm niên tông môn phúc địa sánh vai.

	U Châu châu vực cũng hoàn thành trên diện rộng khuếch trương tăng, bất kể là hướng bắc vẫn là hướng đông, tuy nói bây giờ U Châu châu vực ở các châu châu vực xếp hạng ở trong hầu như vẫn cứ nhỏ nhất, nhưng mà bởi vì thiên địa bản nguyên chảy ngược cùng vị diện thế giới bổn nguyên phụng dưỡng, bây giờ U Châu coi như không phải là nhân kiệt địa linh, nhưng cũng được cho là màu mỡ nơi.

	Ngoại trừ cái này hai đại mục tiêu ở ngoài, Thương giới lên cấp hiển nhiên không phải một sớm một chiều liền có thể hoàn thành đến, huống chi học viện Thông U cao tầng võ giả cũng không coi trọng Thương giới lần này lên cấp, thậm chí "Trộm gian dùng mánh lới" gián đoạn dị thế giới bổn nguyên tinh hoa cung cấp.

	Trước kia căng thẳng bầu không khí diệt hết, Thương Hạ mấy người hiếm thấy có một đoạn ngắn ngủi ung dung thời khắc.

	"Cũng không biết cái kia Linh Dụ giới liệu sẽ có đến." Thương Bác than thở.

	Cơ Văn Long nghe vậy nói: "Chúng ta tuy rằng phán đoán lần này Thương giới lên cấp khó có thể đạt thành, nhưng người ngoài thì lại làm sao biết được? Bởi vậy, Linh Dụ giới lần này sẽ đến."

	Thương Bác cười khổ nói: "Nhìn dáng dấp vẫn coi là hơi thả lỏng không đứng lên a!"

	Cơ Văn Long gật đầu nói: "Đón lấy ta sẽ dò xét châu vực, bây giờ hai giới chiến vực bộ phận địa vực cùng Thông U đại lục hòn đảo tuy rằng cũng đã nhét vào U Châu châu vực trong, nhưng lẫn nhau địa mạch cấu kết chưa hoàn thiện, những thứ này liền do ta tự mình đến chủ trì tiến hành khơi thông đi."

	Thương Bác cười nói: "Ta cần bế quan mấy ngày, đón lấy tiếp tục tọa trấn thiên ngoại Khung Lư, một khi Linh Dụ giới đột kích, thì lại đi hướng về thiên ngoại tham chiến."

	Hai người dứt lời, ánh mắt lại là đều chuyển hướng Thương Hạ.

	Thương Hạ vốn là muốn tiếp tục bế quan thôi diễn cũng cải tiến Ngũ Hành công pháp tới, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là nói: "Ta đi phù đường một chuyến đi, có người nói lần này hai giới chiến vực cuộc chiến đem phù đường tích lũy võ phù tiêu hao thất thất bát bát, nhìn có thể hay không lập tức luyện một nhóm đi ra làm cái này bổ sung."

	Ba vị ngũ giai cao thủ dứt lời liền ai đi đường nấy làm chính mình chuyện.

	Thương Hạ đi tới phù đường thời điểm, lại lần nữa gợi ra phù đường mọi người náo động.

	Nếu như không phải trước Thương Hạ ở Thông U lục đảo trên không cùng Vũ Văn Thường Thanh cách châu vực giao thủ, ai có thể nghĩ đến cái này vị học viện Thông U còn trẻ nhất Đại phù sư, bây giờ càng là đã trở thành còn trẻ nhất ngũ trọng thiên cao thủ?

	Ở võ đạo giới cố hữu quan niệm ở trong, ngũ trọng thiên cao thủ cũng là có thể bị xưng tông làm tổ.

	Thương Hạ tuy trước sau như một cười cùng phù đường một đám Phù sư chào hỏi, có thể phù đường mọi người đang đối mặt Thương Hạ thời điểm, nhưng từ trước đây đối với hắn làm cái này tứ giai Đại phù sư kính trọng, biến thành bây giờ đối mặt ngũ trọng thiên lão tổ kính nể, cho tới tất cả mọi người ở trước mặt hắn đều có vẻ khúm núm, tay chân bị gò bó.

	Thương Hạ thấy thế cũng là bất đắc dĩ, chỉ có thể vẫy lui mọi người, làm bọn họ mỗi người quản lí chức vụ của mình, sau đó dặn dò Phạm, Lâu hai vị Phù sư đem phù đường tồn trữ đi xuống tứ giai lá bùa cùng với một phần tam giai lá bùa đưa đến hắn chuyên dụng phù phòng trong đi.

	Thương Hạ trở về phù đường sau khi không lâu, nhận được tin tức Thương Tuyền cũng đã vội vội vàng vàng chạy tới, cùng hắn cùng đến đây còn có Nhậm Hoan.

	Thương Tuyền tìm đến Thương Hạ tự nhiên là bởi vì tam giai phù ấn việc, ở nhìn thấy hắn một sát na, liền đem khắc ấn có "Phá Hư Thanh Linh phù" phù ấn lấy ra.

	"Không nghĩ tới nhanh như vậy liền xong rồi!"

	Thương Hạ tiếp nhận phù ấn liếc mắt nhìn ấn mặt, chỉ thấy phù ấn mặt ngoài cái kia nguyên bản kém cuối cùng một bút phù khắc, lúc này lại đã hoàn thành, hơn nữa nhìn đi lên cùng với dư lại phù khắc ấn ký một mạch kế thừa giống như , liền ngay cả Thương Hạ chính mình cũng nhận biết không ra cuối cùng này một đạo phù khắc cùng phong cách của chính mình khác nhau ở chỗ nào.

	Thương Tuyền đứng ở một bên nhìn thấy Thương Hạ hơi có chút kinh ngạc vẻ mặt, lại nhìn tới phù ấn ấn mặt, liền lập tức giải thích: "Chính ta cũng không biết là nguyên nhân gì, nói chung ngày ấy ngươi ở đem cái này phù ấn giao cho ta sau đó, liền mỗi ngày lấy tự thân ý chí võ đạo tẩy luyện một lần, chưa bao giờ có gián đoạn."

	"Sau đó chính là ở hai giới chiến vực tham chiến thời khắc, ngày nào đó đột nhiên nghe được một tiếng lanh lảnh nứt toác âm thanh, đợi đến tìm tới âm thanh xuất xứ thời điểm, liền phát hiện phù ấn ấn mặt cuối cùng một đạo phù khắc tự mình bóc ra, toàn bộ phù ấn dĩ nhiên là tự mình hoàn thiện."

	Dứt lời, Thương Tuyền còn đem bảo tồn từ phù ấn trên bóc ra cái kia một hạt phù ấn mảnh vụn lấy ra, nói: "Ta vốn cho là là ngươi lưu lại phục bút, chỉ đợi này phù ấn linh tính đạt tới trình độ nhất định, thì sẽ tự mình bóc ra. . ."

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Là ta coi thường cái này phù ấn, Tuyền thúc, ngươi mà lại tiếp tục thật tốt ôn dưỡng dưới đi thôi, ta nguyên tưởng rằng cái này phù ấn mặc dù là thành, đỉnh thiên cũng là có thể sử dụng cái trăm tám mươi lần, bây giờ nhìn dáng dấp nó đúng là có thể gánh chịu càng nhiều lần tam giai võ phù đóng ấn."

	Thương Tuyền nghe vậy vui sướng, nói: "cái này tốt tính, nói đến lần này tham chiến, ta cái này tam giai phù ấn nhưng là vô cùng được hoan nghênh."

	"Ồ?"

	Thương Hạ nghe vậy cũng là vô cùng hiếu kỳ, cười nói: "Kỳ thực tiểu chất cũng là hiếu kì, nghe nói Tuyền thúc còn lấy này ấn lập công không ít, nhưng cái này viên tam giai phù ấn bên trên điêu khắc lại là tam giai 'Phá Hư Thanh Linh phù', cũng không có thảo phạt phòng ngự năng lực."

	Thương Tuyền thì lại sắc mặt đến sắc hướng về Thương Hạ đại thể giảng giải một lần hắn ở hai giới chiến vực cuộc chiến ở trong trải qua.

	Nhậm Hoan làm cái này tứ giai cao thủ cũng tham dự hai giới chiến vực cuộc chiến, trong lúc đối với Thương Tuyền giảng giải cũng có rất nhiều bổ sung.

	Đợi đến Thương Tuyền rời đi sau khi, Nhậm Hoan mới không nhịn được nhắc nhở: "Ngài cái kia phù ấn linh tính tự sinh, đây là thần binh mới có thể có đặc thù a, vì sao không nhắc nhở ngài vị này tộc thúc cần hành sự cẩn thận?"

	Thương Hạ nhìn Nhậm Hoan một chút, nói: "Nhậm huynh, ngươi ta khi nào trở nên khách khí như vậy?"

	Nhậm Hoan nghe vậy hơi ngẩn người ra, lập tức mới thấy buồn cười nói: "Là Nhậm mỗ lỗi, kính xin Thương huynh chớ trách."

	Thương Hạ nghe vậy lúc này mới cười nói: "Bằng vào ta cái kia tộc thúc cẩn thận tính tình, như quả thật báo cho trong tay hắn phù ấn tương đương với một cái Bán thần binh, hắn đón lấy sợ sẽ muốn ăn không thơm cũng ngủ không được. Cũng may cái kia ấn là lấy hắn tự thân ý chí võ đạo tẩy luyện mà khải linh, không cần nói đến cái khác nhân thủ bên trong, chính là ở trong tay ta cũng là sử dụng không được, bây giờ càng có Thương thị gia tộc che chở , ngược lại cũng không lo có người mưu đồ gây rối."

	Nhậm Hoan gật gật đầu, nói: "Rõ ràng, chỉ cần đem này phù ấn chỉ có vì đó khải linh người có thể sử dụng tin tức để lộ ra đi, nghĩ đến liền có trong bóng tối mơ ước người, cũng sẽ không tùy ý ra tay."

	Thương Hạ gật gật đầu, lập tức cười nói: "Nhậm huynh lần này đến đây, nhưng là có tin tức gì tốt muốn báo cho ta?"

	Nhậm Hoan đem hai cái Phong linh hộp lấy đi ra cũng mở ra, trong đó một cái bên trong chứa đựng mấy tấm tứ giai lá bùa, mà mặt khác một cái hộp ở trong cũng tương tự là lá bùa, chỉ là hình dạng nhìn qua dường như lá cây giống như, hơn nữa tổng cộng có năm tấm.

	Thương Hạ ánh mắt đảo qua cái kia một nhỏ xấp tứ giai lá bùa, lại là mừng rỡ nhìn về phía năm tấm hình lá lá bùa, nói: "Năm tấm ngũ giai lá bùa, Nhậm huynh thực sự là thủ đoạn cao cường!"

	Nhậm Hoan nghe vậy lại là đầy mặt xấu hổ nói: "Cái kia năm viên tinh thần lá vốn là thần vận trời sinh, hầu như không cần xử lý như thế nào chính là trời sinh ngũ giai lá bùa, ta làm kỳ thực cực kỳ có hạn."

	Thương Hạ đem hai cái Phong linh hộp thu hồi đến, cười nói: "Đã đầy đủ!"

	Hai người hàn huyên hai câu, Nhậm Hoan biết được Thương Hạ mọi việc bận rộn, liền muốn đứng lên cáo từ.

	Thương Hạ bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, mở miệng hỏi: "Nhậm huynh, ngươi tiến giai tứ trọng thiên cũng đã có một thời gian, đạo thứ nhất bản mệnh Linh sát luyện hóa thế nào?"

	Nhậm Hoan nghe vậy cười nói: "Tất cả vẫn tính thuận lợi, trước phúc địa lên cấp, châu vực khuếch trương tăng, thiên địa linh cơ đại thịnh, ta cũng đến một chút chỗ tốt, đúng là để hoàn toàn luyện hóa bản mệnh Linh sát thời gian sớm không ít, bây giờ xem ra lâu là hơn tháng ngắn thì hơn mười ngày, liền có thể hoàn thành."

	Thương Hạ gật đầu cười nói: "Vừa vặn thời gian rảnh được lên, Thông U phúc địa sơ thành, khi sẽ có một nhóm Linh sát sinh thành, Nhậm huynh cũng tất sẽ có một cái danh ngạch, đến lúc đó không ngại đi thử vận may."

	Nhậm Hoan nghe vậy đầu tiên là ngẩn ra, theo sát liền mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, cười nói: "Lại là Nhậm mỗ số may, đến thời điểm nhất định phải đi phúc địa trong đi tới một lần."

	Lấy Thương Hạ bây giờ tu vi và địa vị, một hai đạo thiên địa linh sát thuộc về đủ để một lời mà quyết.

	Kỳ thực Thương Hạ nguyên bản là dự định lại lần nữa chế tác một viên tam giai phù ấn tặng cho Nhậm Hoan, chỉ là nghĩ nghĩ chính mình trong thời gian ngắn e sợ cũng không có gì rỗi rãi, hơn nữa Nhậm Hoan dù sao tại võ đạo một đường trên vẫn có tiềm lực, chẳng bằng đưa hắn một tràng cơ duyên, dù sao tu vị mới là võ giả căn bản.

	Ở Nhậm Hoan rời đi sau khi, Thương Hạ sự chú ý liền chuyển đến trước mắt hơn mười trương bốn, ngũ giai trên lá bùa.

	Tứ giai lá bùa cũng còn liền thôi, lấy Thương Hạ ở tiến giai ngũ trọng thiên trước chế phù tài nghệ, liền hầu như có thể bảo đảm sáu thành trở lên thành phù tỉ lệ.

	Bây giờ hắn tu vị vượt qua Ngũ Hành cảnh ngưỡng cửa, khắp mọi mặt đều có tăng lên trên diện rộng, càng lại thêm trước còn có ở Khấu Trùng Tuyết hiệp trợ dưới chế phù ngũ giai võ phù trải qua, chế phù thuật tất nhiên cũng sẽ theo nước lên thì thuyền lên.

	Bất quá Thương Hạ lúc này càng suy tư nhiều lại là cái kia vài tờ ngũ giai lá bùa nên dùng để chế cái gì võ phù.

	Bây giờ Thương Hạ trong tay ngũ giai lá bùa tổng cộng sáu tấm, mặt khác một tấm nhưng là lúc trước ở Khấu Trùng Tuyết hiệp trợ dưới chế tác "Lâm Uyên Phùng Hư phù" thời điểm còn sót lại.

	Mà Thương Hạ hoặc là nói toàn bộ học viện Thông U chưởng khống ngũ giai võ phù truyền thừa, liền chỉ có "Lâm Uyên Phùng Hư phù" cùng "Thế Thân phù" hai đạo.

	Theo lý thuyết Thương Hạ trước từng có chế tác "Lâm Uyên Phùng Hư phù" thành công trải qua, lúc này dựa vào tu vị tiến nhanh, tự nhiên là tiếp tục chế tác "Lâm Uyên Phùng Hư phù" nắm cao nhất.

	Nhưng mà nếu không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Thương giới thử nghiệm lên cấp, Linh Dụ giới tất nhiên sẽ trên đường ra tay ngăn cản, đến lúc đó hai giới trong lúc đó cao giai võ giả tất nhiên sẽ có một phen tranh tài.

	"Lâm Uyên Phùng Hư phù" cố nhiên có thể dùng làm thoát thân phương thức, nhưng "Thế Thân phù" mới là đối với ngũ giai cao thủ có trực tiếp tác dụng thủ đoạn bảo mệnh.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ cuối cùng vẫn là quyết định thử nghiệm chế tác ngũ giai "Thế Thân phù" .
Kết chương.