Chương 34:: Đối sách
 
 	"Ta nói xong rồi."
 
 	Leone dựa vào trên ghế ngồi, nghiêng đầu nhìn về phía Akame, đối phương cũng cùng Tô Hiểu giao chiến quá.
 
 	"Vậy thì nói một chút cái nhìn của ta, tên kia gọi Byakuya kẻ địch đao thuật rất mạnh, mạnh hơn ta."
 
 	Akame lời nói để ở đây mấy người cả kinh.
 
 	"Đao thuật mạnh hơn ngươi?"
 
 	Najenda có chút không dám tin tưởng, suy nghĩ một lát sau lấy ra một cái vở, bắt đầu ở vở trên viết viết vẽ vẽ.
 
 	"Đúng, mạnh hơn ta. Đồng thời lại như Leone nói đồng dạng, bị lần theo sau hướng về nhiều người phương hướng trốn, ta đại khái ngang qua nửa cái đế đô, trong lúc đi rồi hai cái mật đạo sau thoát khỏi người đàn ông kia.
 
 	Điểm trọng yếu nhất là, cùng người đàn ông kia lúc giao thủ ta có loại cảm giác kỳ quái, thật giống hắn cũng không xuất toàn lực, hình như tại ẩn giấu đi cái gì, trước boss nói đối Esdeath trung thành điểm ấy ta có chút hoài nghi, tên kia không giống như là sẽ đối chớ cá nhân trung thành, hắn khả năng có mục đích khác."
 
 	Akame không lên tiếng nữa, nhìn về phía Mine.
 
 	Mine vẫy vẫy tay.
 
 	"Ta toàn bộ hành trình đều ở phía xa cũng không cảm giác được quá nhiều, bất quá có một chút có thể xác nhận, người đàn ông kia năng lực nhận biết rất mạnh, ta một thương đều không trúng mục tiêu quá đối phương, đương nhiên, này cùng ta lúc đó cảm giác nguy hiểm không mạnh có quan hệ, lúc đó Roman Artillery uy lực chỉ có thể toán trung đẳng."
 
 	Trải qua ba người tự thuật, Najenda đối Tô Hiểu hiểu rõ càng nhiều hơn một chút, để cây viết trong tay xuống, laptop trên đã liệt ra liên quan với Tô Hiểu tư liệu.
 
 	Najenda mở miệng nói rằng:
 
 	"Trải qua ta tổng kết, kẻ địch năng lực có trở xuống mấy giờ.
 
 	1. Mạnh hơn Akame đao thuật, cái này là khó đối phó nhất.
 
 	2. Trên đao phụ có một loại 'Điện độc', có thể xâm nhập nhân thể cũng tạo thành to lớn chỗ đau.
 
 	3. Lần theo năng lực rất mạnh.
 
 	4. Năng lực nhận biết rất mạnh.
 
 	5. Ra tay tàn nhẫn, kinh nghiệm chiến đấu phong phú.
 
 	6. Có không biết mục đích.
 
 	Trở lên chính là hết thảy tư liệu, còn có người muốn bổ sung à."
 
 	Najenda nhìn về phía cái khác sáu người, sáu người đều lắc đầu.
 
 	"Nguy rồi, lấy cái tên này biểu hiện ra thực lực, đây chính là cái thứ hai Esdeath, tuy rằng ở trong chiến tranh không có Esdeath khủng bố, có thể ở một số phương diện mạnh hơn so với Esdeath, Esdeath có thể không có có thể lần theo kẻ địch hơn trăm km năng lực."
 
 	Najenda rất đau đầu cũng rất tâm mệt, Quân Cách Mạnh thắng lợi trong tầm mắt, có thể bỗng dưng lại bốc lên như vậy một kẻ hung ác.
 
 	"Sau này bốn người trở xuống gặp phải tên này gọi Byakuya nam nhân lập tức lui lại, sau ta sẽ cấu tứ sách lược đối phó hắn, gần nhất ta muốn đi ra ngoài mấy ngày, hiện tại sức mạnh đã không đủ để đối kháng đế đô Ám Bộ, đến cầu viện thời điểm."
 
 	Hội nghị kết thúc, Najenda suốt đêm rời đi.
 
 	"Vì sao luôn luôn gặp phải loại này mạnh đến khiến người ta tuyệt vọng kẻ địch, bất hạnh a ~."
 
 	Mine gào thét một tiếng cũng đứng dậy rời đi, mấy người khác trầm mặc ngồi, Akame ngơ ngác nhìn trước mặt Murasame.
 
 	"Lần sau gặp mặt hay dùng cái kia đi, phản phệ cũng không đáng kể."
 
 	Akame cầm lấy Murasame rời đi, lần sau gặp mặt phải có một chết, không phải Akame chính là Tô Hiểu, tử thù đã kết xuống, song phương đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế giết chết đối phương.
 
 	. . .
 
 	Sáng sớm hôm sau, Tô Hiểu sáng sớm liền tỉnh lại.
 
 	Thông lệ ngồi xếp bằng trên giường minh tưởng, này đã là quen thuộc.
 
 	Nhưng hôm nay Tô Hiểu mơ hồ cảm giác cùng dĩ vãng có chút không giống, hắn chỉ dùng không tới một phút liền tiến vào minh tưởng trạng thái.
 
 	Kéo dài một giờ minh tưởng kết thúc, Tô Hiểu hơi kinh ngạc phát hiện có một cái Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở chờ đợi hắn xem.
 
 	( ngươi đã lĩnh ngộ (tâm chi minh tưởng), có thể ở năng lực danh sách kiểm tra. )
 
 	Tô Hiểu chân mày cau lại, hắn lại tự mình lĩnh ngộ năng lực, xem ra mỗi ngày kiên trì minh tưởng là lựa chọn chính xác, bây giờ có báo lại.
 
 	Mở ra năng lực danh sách, một cái mới tinh năng lực xuất hiện tại trước mắt.
 
 	Tâm chi minh tưởng: lv. 1(bị động)
 
 	Năng lực hiệu quả: Phạm vi nhỏ tăng lên năng lực nhận biết, ý chí lực, bình phục tâm tình, đối thiên nhiên thể ngộ chờ.
 
 	Năng lực này chỉ có thể dựa vào cá nhân tăng lên.
 
 	. . .
 
 	Cùng minh tưởng năng lực tương đồng, kỹ năng này sở dĩ xuất hiện, là Tô Hiểu thời gian dài minh tưởng sau loại năng lực này đã đạt đến bị Luân Hồi Nhạc Viên tán thành trình độ, cũng chính là đạt đến lv. 1.
 
 	Tô Hiểu kỳ thực không để ý minh tưởng năng lực mạnh bao nhiêu, hắn chủ yếu là dùng minh tưởng thanh trừ trên người sát niệm, lấy này lãnh tĩnh ứng đối sự vật, sẽ không bị giết niệm chỗ mê hoặc.
 
 	Tô Hiểu giết không ít người, nhưng hắn cũng không xuất hiện ý chí thác loạn tình huống, trái lại rất tỉnh táo, mỗi lần tiến vào diễn sinh thế giới đều dựa theo kế hoạch làm việc.
 
 	Hắn có thể giết người, nhưng tuyệt không thể trở thành bị sát ý đầu độc, trở thành một điên cuồng giết người ma, hắn là vì đạt đến mục đích mà giết, căn cứ cá nhân ý niệm làm việc, mà không phải vì giết mà giết.
 
 	Tuy rằng đều không thế nào cao thượng, có thể hai người có bản chất khác nhau.
 
 	Chậm rãi xoay người, Tô Hiểu cảm giác chu vi trăm mét bên trong phải chăng có những người khác, sáng sớm người không nhiều, hắn đứng dậy đem cửa phòng khoá lên, đem cửa sổ quan nghiêm.
 
 	Ngày hôm qua hắn được ba cái Teigu, có thể bởi tối hôm qua nhiều người mắt tạp, vẫn không lấy ra kiểm tra, hiện tại là cơ hội tốt.
 
 	Đem ba cái Teigu đặt tại trước mặt, Tô Hiểu phát hiện này ba cái Teigu đều không thể sử dụng, nhưng cũng có rất cao giá trị.
 
 	Water Dragon Possession · Black Marlin
 
 	Loại hình: Nhẫn chi Teigu
 
 	Sử dụng nhu cầu: Tương tính không cùng, mạnh mẽ sử dụng đem gặp phải phản phệ.
 
 	Hiệu quả: Có thể siêu khống bất luận cái gì tiếp xúc sau chất lỏng.
 
 	Giá cả: 2% Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	. . .
 
 	Double-Bladed Axe · Belvaac
 
 	Loại hình: Phủ chi Teigu
 
 	Sử dụng nhu cầu: Tương tính không cùng, mạnh mẽ sử dụng đem gặp phải phản phệ.
 
 	Hiệu quả: Cực cường lực công kích, tung ra sau có thể lần theo trong tầm mắt kẻ địch.
 
 	Giá cả: 1. 6% Thế Giới Chi Nguyên
 
 	. . .
 
 	Military Music Dream · Scream
 
 	Loại hình: Địch chi Teigu
 
 	Sử dụng nhu cầu: Tương tính không cùng, mạnh mẽ sử dụng đem gặp phải phản phệ.
 
 	Hiệu quả: Thổi lên không giống nhạc khúc có thể điều khiển kẻ địch hoặc quân đội bạn tâm tình cùng thân thể trạng thái.
 
 	Giá cả: 1. 8% Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	. . .
 
 	Ba cái Teigu đều bởi vì tương tính không cùng vô pháp sử dụng, Teigu cũng sẽ chọn chủ nhân.
 
 	Những Teigu này Tô Hiểu có tác dụng khác, hắn đang ở gom góp ( Teigu cải tạo bản gốc ) cần thiết tài liệu.
 
 	Tài liệu chính tinh phách hắn có, vật phẩm loại Teigu cũng có ba loại.
 
 	Hiện tại chỉ khuyết một loại sinh vật loại Teigu, cùng với bốn cái vật phẩm loại Teigu.
 
 	Kỳ thực phó tài liệu chỉ cần năm cái Teigu là có thể, có thể Tô Hiểu ở trên bản thiết kế nhìn thấy 'Tỷ lệ thành công' loại này mẫn cảm chữ, nếu như hắn dám dùng năm cái vật phẩm loại Teigu tổng hợp, vậy này trương thiết kế đồ liền dám thất bại cho hắn nhìn.
 
 	Một khi thất bại, loại kia tổn thất liền không thể dùng thịt đau để hình dung.
 
 	Đem ba cái Teigu thu hồi, Tô Hiểu mặc vào áo che gió màu đen rời phòng.
 
 	Tối hôm qua Esdeath đã nói, sáng nay ở trong hoàng cung một chỗ phòng họp các loại, có chuyện quan trọng thương lượng.
 
 	Tô Hiểu đại thể suy đoán ra là chuyện gì, Three Beasts đã chết, Esdeath thủ hạ Ám Bộ thành xác không, còn sót lại Tô Hiểu một người, ở tình huống như vậy đương nhiên muốn triệu tập thành viên mới.
 
 	Lấy Esdeath ở đế đô địa vị, Ám Bộ triệu tập thành viên mới đương nhiên là Teigu sứ.
 
 	Ngồi trên một chiếc xe ngựa chạy tới hoàng cung, bởi vì đây là Esdeath xe ngựa, ở trong hoàng cung thông suốt.
 
 	Nửa giờ sau Tô Hiểu đến gian kia tối hôm qua ước định phòng họp.
 
 	Làm trong hoàng cung phòng họp, nơi này diện tích đương nhiên không nhỏ, trang trí vàng son lộng lẫy, có chừng mấy trăm mét vuông to nhỏ.
 
 	Có thể ở đây phòng lớn như thế bên trong, chỉ ở vùng trung tâm bày ra một tấm hình chữ nhật loại nhỏ bàn hội nghị, bàn hội nghị bên tổng cộng có sáu thanh ghế dựa.
 
 	Tô Hiểu tùy tiện tìm cái ghế ngồi xuống, đem Trảm Long Thiểm đặt ở trước mặt trên bàn hội nghị.
 
 	Hắn đang suy tư sau đi đâu làm Teigu, hắn nghĩ tới một chỗ khả năng tồn tại địa phương, nếu như có thể đi vào nơi đó, thiết kế đồ cần thiết Teigu nhất định có thể tập hợp,
 
 	Cùm cụp, có người mở cửa tiến vào phòng họp.
Kết chương.