Chương 1228 : Khấu Trùng Tuyết Trở Về.
Thương Hạ đem trước hoài nghi Khấu Trùng Tuyết khả năng là bị người đuổi giết, mà cũng không phải là ở giữa hư không lạc lối nguyên do, hướng bốn vị phó sơn trưởng nói.

	Cuối cùng, Thương Bác trầm ngâm nói: "Đã như vậy, ngươi định làm gì?"

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Ta tự mình đi một chuyến liền có thể."

	Vân Tinh vội vàng nói: "Chỉ ngươi một người? Nếu không thể xác định truy sát sơn trưởng nhân thủ, vạn nhất. . ."

	Thương Hạ cười giải thích: "Nếu như truy sát sơn trưởng người thực lực mạnh mẽ, sơn trưởng đã sớm bị truy sát người hoặc cầm hoặc giết, nếu sơn trưởng vẫn có thể kiên trì đến hiện tại, vậy đã nói rõ truy sát sơn trưởng người chiến lực tuy ở trên hắn, nhưng không cách nào hình thành nghiền ép tư thế, lúc này mới cho sơn trưởng cơ hội thở lấy hơi."

	Vân Tinh vẫn cứ lo lắng nói: "Nhưng nếu là đối phương cũng tương tự ở đặt bẫy, sẽ chờ chúng ta đi cứu, làm sao bây giờ? Bằng không vẫn là mời Linh Phong giới cái khác Lục giai Chân nhân trợ quyền. . ."

	Thương Hạ nghe vậy thấy buồn cười, nói: "Ngài là người trong cuộc mơ hồ, lấy sơn trưởng chi khôn khéo, lại làm sao có khả năng sẽ dễ dàng rơi vào đối phương tính toán ở trong mà không tự biết? Huống chi. . ."

	Thương Hạ giọng nói bỗng nhiên dừng lại, ngược lại nói: "Ta sẽ không trực tiếp tiếp dẫn sơn trưởng trở về, mà là chủ động đi tới sâu trong hư không tìm kiếm tung tích của hắn, trước tiên nhìn một chút đến tột cùng phát sinh cái gì, như vậy mặc dù là quả thật gặp nguy hiểm, cũng sẽ không dẫn tới Linh Phong giới nơi này đến."

	Dứt lời, Thương Hạ không mấy vị phó sơn trưởng nói thêm cái gì, liền xin cáo từ trước rời đi.

	Hắn lần này trở về đồng dạng là bí mật mà đi, trước mắt ngoại trừ trên thực tế bị vây ở Tinh thú sào huyệt ở trong Hoàng Cảnh Hán ở ngoài, cũng là chỉ có học viện Thông U mấy vị cao tầng biết được hành tung của hắn.

	Cái này thời điểm hắn nếu là lộ diện, tất nhiên sẽ ở toàn bộ Linh Phong giới gây nên sóng lớn mênh mông.

	Huống chi coi như là Linh Phong giới mấy vị khác chân nhân hỗ trợ, ở mấy vị Động Thiên chân nhân Bản tôn chân thân không cách nào xuất hành tình huống xuống, Doãn Tĩnh Hư, Lục Mậu tử hàng ngũ lại có thể giúp đỡ được gì? Còn muốn toi công thật lớn ân tình!

	Lưu lại một bộ bản nguyên hóa thân tọa trấn Động thiên bí cảnh Quan Tinh đài, làm cho Quan Tinh đài trên hai vị Quan Tinh sư cùng một cái tam giai Tinh sư bất cứ lúc nào đều có thể thông qua hắn bản nguyên hóa thân cùng Bản tôn chân thân trong lúc đó liên hệ, ở phía xa trong trời sao bất cứ lúc nào định vị Thương Hạ đại thể phương vị, cũng đối với hắn tiến hành trình độ nhất định chỉ dẫn.

	Cho tới Khấu Trùng Tuyết, hoặc hay là bởi vì không gian cách trở nguyên do, học viện Thông U Quan Tinh đài tuy rằng đại thể có thể xác định vị trí của hắn, nhưng không cách nào thông qua bản nguyên hóa thân cùng Bản tôn trong lúc đó bắt được liên lạc.

	Liền Thương Hạ lần này bí ẩn xuất hành, dứt khoát mang theo Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân, dù là không cách nào đạt được trực tiếp liên hệ, nhưng ở bản nguyên hóa thân không ngừng tới gần Bản tôn tình huống xuống, Khấu Trùng Tuyết tất nhiên có thể có phát giác, tự nhiên cũng liền minh bạch phải là có người trước tới tiếp ứng hắn, đến thời điểm cũng chỉ có thể xem giữa hai người hiểu ngầm.

	Thương Hạ độn ra Linh Phong giới màn trời sau khi, vì để tránh cho bị người phát hiện thậm chí không dám trực tiếp tiến hành hư không qua lại, mà là trực tiếp bí ẩn độn đi mười mấy vạn dặm sau khi, lúc này mới dựa theo Quan Tinh đài dành cho phương hướng mở ra hư không qua lại.

	Trước sau mấy lần hư không qua lại sau khi, Thương Hạ hai người đã đi tới khoảng cách Linh Phong giới khoảng chừng bên ngoài hơn ba triệu dặm giữa hư không.

	Nơi này hư không dĩ nhiên không còn bình tĩnh nữa, mà là bắt đầu xuất hiện hư không loạn lưu, hơn nữa theo hắn tiếp tục thâm nhập sâu, hư không loạn lưu cũng dần dần bắt đầu trở nên càng ngày càng chảy xiết, nguy hiểm cũng sẽ trở nên càng lúc càng lớn.

	Trên thực tế, cái này cũng liền là Thương Hạ dựa dẫm chính mình Đạo Hợp cảnh cao phẩm tu vị, nếu là đổi thành cái khác lục giai trở xuống võ giả, cho dù điều động thượng đẳng loại cỡ lớn tinh thuyền ở giữa hư không tra xét, e sợ nhiều nhất cũng là ở thâm nhập hơn một triệu dặm địa phương liền biết khó mà lui.

	Liền trước mắt Linh Phong giới đối với vị diện thế giới quanh thân hư không mỗi cái phương hướng tra xét biết, một khi tinh thuyền thâm nhập đến khoảng cách Linh Phong giới hơn một triệu dặm khoảng cách giữa hư không, thường thường liền sẽ tao ngộ đến hư không loạn lưu.

	Nếu như đang không có xác thực hư không phương vị tọa độ chỉ dẫn tình huống xuống, dù là Lục giai Chân nhân mạo muội thâm nhập trong đó, cũng rất có thể sẽ hoàn toàn lạc lối, thậm chí có thể sẽ tao ngộ ngã xuống nguy hiểm.

	Toàn bộ Linh Phong giới cùng với quanh thân trăm vạn dặm hư không lại như là một viên bị dầy cộm nặng nề hư không loạn lưu bao bọc trứng, mà vị diện thế giới tồn tại chính là cái này viên trứng lòng đỏ trứng.

	"Như thế nào, còn có thể chịu đựng được?"

	Thương Hạ nhìn về phía sau lưng đi theo Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân hỏi.

	Từ rời đi Linh Phong giới đến hiện tại, Thương Hạ đang tiến hành hư không qua lại thời điểm tuy rằng mang theo bản nguyên hóa thân cùng nhau, nhưng nửa đường nhưng chưa đối với hắn cung cấp bất kỳ sự giúp đỡ gì.

	Bất quá đến hiện tại bản nguyên hóa thân tuy rằng còn có thể kiên trì, nhưng đến cùng vẻn vẹn chỉ là mới vào lục giai tu vị, lại không có thân thể thân thể làm cái này có thể cung cấp nguyên khí thu hút thiên nhiên vật dẫn, lúc này một thân nguyên khí tán dật trình độ đã đang không ngừng sâu sắc thêm.

	Bất quá bản nguyên hóa thân nhưng cũng vẫn chưa hướng về Thương Hạ tìm xin giúp đỡ , bởi vì hắn cũng rất rõ ràng, ở mặt trận không rõ tình huống xuống, Thương Hạ cần bảo tồn mỗi một phần thực lực lấy ứng đối Khấu Trùng Tuyết sau lưng đối thủ.

	"Còn có thể kiên trì!"

	Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân đầu tiên là đáp lại một câu, sau đó lại nói: "Nơi này tuy rằng được hư không loạn lưu ảnh hưởng, nhưng cùng Bản tôn trong lúc đó liên hệ mơ hồ đã tăng cường, nếu như Bản tôn không phải nằm ở hoảng không chọn đường, không rảnh bận tâm tình huống xuống, hiện tại phải là cũng đã nhận ra được ta chính đang đến gần."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Có thể xác định cụ thể phương vị sao?"

	Nhưng mà bản nguyên hóa thân trái lại lắc lắc đầu, nói: "Hư không loạn lưu nghiêm trọng, liền lẫn nhau cảm ứng đều chịu ảnh hưởng, mặc dù là cảm ứng được một cách đại khái phương vị, cũng không dám xác định liền nhất định chuẩn xác."

	Thương Hạ thở dài nói: "Nếu chúng ta có thể có được một cái ngũ giai Đại Quan Tinh sư, nghĩ đến liền sẽ dễ dàng rất nhiều."

	Dứt lời, Thương Hạ trực tiếp đem một tia Lục hợp nguyên khí độ nhập bản nguyên hóa bên trong thân thể, trợ hắn tạm thời ổn định trong cơ thể nguyên khí không còn trôi đi.

	Rồi sau đó hai người một trước một sau lại lần nữa tại hư không loạn lưu ở trong thâm nhập vào mấy trăm ngàn dặm, Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân bỗng nhiên ở phía sau lớn tiếng nói: "Dừng lại, mau dừng lại!"

	Thương Hạ thấy hắn phải là có phát hiện, vội vã dừng lại thân hình đồng thời, trực tiếp lấy ra Thánh khí thạch côn hướng về dưới chân hư không một  chống.

	Vù ——

	Bốn phía gợn sóng hỗn loạn hư không đột nhiên an định xuống, nguyên bản tràn ngập ở bốn phía hư không loạn lưu nhất thời biến mất không còn tăm tích.

	Thương Hạ sau lưng, Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân vẻ mặt nghi ngờ không thôi cẩn thận cảm ứng cái gì.

	Mà vào lúc này, Thương Hạ cũng đã mơ hồ có phát hiện.

	Thương Hạ lấy Lục hợp côn pháp "Định Không" thức tạm thời ổn định quanh người một mảnh hư không, nhưng trên thực tế chu vi hư không loạn lưu thời khắc đều ở giội rửa vùng hư không này biên giới, điều này cũng làm cho hắn đối với chung quanh hư không loạn lưu cảm ứng càng rõ ràng một chút.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, Thương Hạ lại từ một cái hướng khác dùng để hư không loạn lưu ở trong nhận ra được tuy rằng cực kỳ nhẹ nhàng, nhưng cũng rất có quy luật hư không rung động.

	Nơi này là nơi nào?

	Hư không loạn lưu mang ở trong, tất cả hư không loạn lưu đều là vô tự, nơi nào khả năng sẽ có cái gì quy luật có thể nói?

	Mà hiện tại những thứ này tần suất chỉnh tề hư không rung động truyền đến, tuy rằng ở hư không loạn lưu phá hư dưới trở nên suy yếu, nhưng vẫn để cho Thương Hạ phát hiện đi ra.

	Ở trước mắt bực này trong hoàn cảnh, những thứ này có quy luật hư không rung động hiển nhiên là do người làm, mà ngoại trừ có thể cùng bản nguyên hóa thân tự kiểm mơ hồ có cảm ứng Khấu Trùng Tuyết Bản tôn, Thương Hạ cũng không cảm thấy còn có cái khác nguyên nhân.

	Nghĩ rõ ràng những thứ này sau khi, Thương Hạ trực tiếp triệt hồi "Định Không" thức, ở hư không loạn lưu một lần nữa kéo tới đồng thời, trực tiếp lấy tự thân bản nguyên lĩnh vực đem Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân chụp vào trong, sau đó liền thu lại thân hình khí cơ, men theo lúc trước hư không rung động truyền đến phương vị một đường tiến lên mà đi.

	Hai người cái này vừa đi liền lại ở hư không loạn lưu ở trong đi xuyên gần trăm vạn dặm, mà ở hai người tiến lên trên đường, cái kia một đạo yếu ớt nhưng trước sau có quy luật hư không rung động đột nhiên biến mất không thấy, nhưng cái này thời điểm bản nguyên hóa thân cùng Khấu Trùng Tuyết trong lúc đó liên hệ trái lại trở nên rõ ràng lên.

	Cái này phần sau trình Thương Hạ sở dĩ vẫn không có dừng lại, chính là ở bản nguyên hóa thân dưới sự chỉ dẫn đi tới.

	Bất quá lần này hai người tiến lên bất quá mấy vạn dặm, đột nhiên một luồng cuồn cuộn cuồng mãnh hư không sóng lớn trực tiếp khuấy động hư không loạn lưu bộc phát ra, mà Thương Hạ cùng bản nguyên hóa thân hai cái vừa vặn liền ở cái này một luồng sóng to lan đến bên trong phạm vi.

	Thương Hạ thấy thế trực tiếp giơ tay ném Ngũ Hành hoàn, vầng sáng năm màu ở dưới chân hắn giữa hư không tỏa ra, theo Thương Hạ lại đem năm mặt cờ xí bố trí ở Ngũ Hành hoàn tỏa ra vầng sáng năm màu ở trong phương hướng khác nhau, Thương Hạ kể cả Khấu Trùng Tuyết bản nguyên hóa thân liền cùng nhau biến mất ở trước mặt dùng để hư không sóng to ở trong.

	"Không trực tiếp ra tay tiếp ứng Bản tôn sao?"

	Bản nguyên hóa thân bị Thương Hạ bảo hộ ở phía sau, có chút lo lắng hỏi.

	Thương Hạ ánh mắt nhìn kỹ phía trước hư không loạn lưu nơi sâu xa, nghe vậy cũng không quay đầu lại nói: "Nếu sơn trưởng dĩ nhiên có thể nhận biết được sự tồn tại của ngươi, như vậy tất nhiên đã đoán được ta cũng khẳng định theo đến rồi, trước vẫn tại tiến hắn phương hướng tiếp cận, hiện tại lại đột nhiên ngốc ở một chỗ không nhúc nhích, sơn trưởng nhất định sẽ ý thức được ta ở đây bày xuống cạm bẫy, sẽ chờ hắn đem đối thủ dẫn lại đây!"

	Bản nguyên hóa thân ở phía sau thấp giọng nói: "Cái này chính là ngươi cùng Bản tôn trong lúc đó hiểu ngầm sao?"

	Thương Hạ mỉm cười không nói gì, tiện tay lại đem hơn mười viên thượng phẩm Nguyên tinh tát tiến vào dĩ nhiên ẩn nấp Ngũ Hành trận bên trong, sau đó bắt đầu điều động trong cơ thể Lục hợp bản nguyên bắt đầu súc thế.

	Giữa hư không đột nhiên bạo phát sóng to càng ngày càng nhiều lần mà lại vị trí tới lui tuần tra bất định, hiển nhiên chính đang tại giao thủ song phương ở đấu chiến quá trình ở trong vị trí là đang không ngừng di động biến ảo.

	Đột nhiên, gần trong gang tấc hư không loạn lưu đột nhiên bị phá tan, một đạo nhìn qua có vẻ hốt hoảng thân hình từ bên trong độn ra, xoay người hướng về sau lưng chém ra ba đạo kiếm khí ánh vàng, liền quay đầu tiếp tục chạy trốn.

	"Ngươi trốn không thoát!"

	Một đạo tiếng nói từ hư không loạn lưu nơi sâu xa truyền đến, chịu đến phá nát vặn vẹo hư không ảnh hưởng, cái kia tiếng nói nghe vào có vẻ quái dị đến cực điểm.

	Mà ngay khi vừa dứt lời thời khắc, một vệt kim quang, một đạo vòng xoáy cùng với một đạo nhìn qua có chút quen mắt sương bạch quang đoàn ung dung đem cái kia ba đạo kiếm khí ánh vàng phá vỡ.

	Cùng lúc đó, ba đạo thân hình từ phương hướng khác nhau phá tan hư không loạn lưu, hướng về lúc trước đạo kia bỏ chạy bóng người bọc đánh lại đây, trong đó có một đạo thân hình dọc theo mới vừa bỏ chạy người con đường mà đến, một cước bước vào Thương Hạ trước đó bày xuống vòng mai phục.

	Ngũ Hành trận chỉ một thoáng phát động, ở Thương Hạ dồi dào Lục hợp nguyên khí điều động phía dưới, lấy trận đạo thần binh Ngũ Hành hoàn làm chủ thể Ngũ Hành hoàn ở giữa hư không liên tiếp kết thành năm đạo năm màu vòng tròn, một đạo tiếp một đạo chụp vào kẻ xâm nhập trên người.

	Trước đây vẫn ở súc thế ở trong Thương Hạ đột nhiên hai mắt trợn tròn, trực tiếp một côn liền hướng về bị cầm cố ở trong trận người ném tới!
Kết chương.