Chương 1801: Nghiền diệt Thượng Thần ý chí
 
 	"Rống" đem làm cao lớn vô thượng thân ảnh bị vô hình cự quyền hung hăng nện ở trên mặt thời điểm, cực lớn không gì sánh được thân ảnh cũng bạo tẩu cuồng nộ rồi, một tiếng rống to, chính là rống toái thiên địa, băng diệt ngôi sao, tại lúc này một tiếng rống to phía dưới, bầu trời bên trên ngôi sao đều là tốc tốc phát run, cũng bị rống rơi đồng dạng.
 
 	Thử nghĩ một chút, một vị thần linh gào thét, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng, đây là thần linh phẫn nộ, một rống phía dưới là có thể đồ diệt ức vạn sinh linh, đây là để cho cửu thiên thập địa tu sĩ đều sẽ bị run rẩy.
 
 	Đem làm như vậy gầm lên giận dữ vang lên thời điểm, ở đây tu sĩ cường giả đều sắc mặt trắng bệch, quản chi là hoàng chủ chưởng môn đều là hai chân trực tiếp run rẩy, đứng cũng không vững.
 
 	Cao lớn vô thượng thân ảnh rống to phía dưới, cuồng phun Thượng Thần lực lượng tăng vọt, "Oanh, oanh, oanh" từng đợt nổ vang thanh âm vang lên, thiên địa đong đưa, lực lượng đáng sợ tạo thành phong bạo, xông lên bầu trời, muốn đem trên bầu trời ngôi sao ngân hà hung hăng túm xuống.
 
 	"Tại băng diệt trăm vạn dặm sao?" Chứng kiến Thượng Thần lực lượng vô hạn tăng vọt thời điểm, ở đây tu sĩ cường giả thậm chí là chưởng môn hoàng chủ đều có được đào tẩu xúc động, lực lượng như vậy thật sự là quá là đáng sợ.
 
 	"Chính là tiểu thần chấp niệm, cũng dám phản kháng ý chí của ta!" Ngồi trên án trước Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút, ánh mắt tụ lại, ý niệm lực thoáng cái mạnh hơn rất nhiều.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, bá đạo vô địch lực lượng nháy mắt tàn sát bừa bãi, giống như là một vị vô thượng chúa tể tự mình ra tay đồng dạng.
 
 	"Phanh" một tiếng, vô hình cự quyền theo vô địch tư thái hung hăng nện xuống, hung hăng đập vào cao lớn vô thượng thân ảnh trên mặt, chỉ nghe được "Đùng" một thanh âm vang lên, một quyền này hung hăng nện ở trên mặt thời điểm, lập tức đem cái này khuôn mặt bàng nện đến nhão nhoẹt!
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Tại cao lớn vô thượng thân ảnh muốn phản kháng thời điểm, vô hình cự quyền một lần lại một lần hung hăng nện xuống, dường như mưa to gió lớn đồng dạng, nện đến cao lớn vô thượng thân ảnh căn bản là không sức phản kháng, quản chi cái này cao lớn vô thượng thân ảnh là đã có được y nguyên sống tại thế gian thần linh vô thượng chấp niệm, nhưng là tại Lý Thất Dạ tuyệt đối ý chí phía dưới, nó cũng chỉ có bị đánh phần.
 
 	"Phanh" cuối cùng một tiếng vang thật lớn, đón lấy nghe được nứt vỡ thanh âm, chỉ thấy cái này cao lớn vô thượng thân ảnh từng tấc vỡ vụn, toàn bộ thân ảnh nứt vỡ, sau đó hóa thành hào quang tiêu tán ở trong gió.
 
 	Tại phía xa ức vạn dặm bên ngoài trong tinh không, đột nhiên có một vị nhập định thần linh thoáng cái đứng lên, biến sắc, thần thái lạnh như băng, y nguyên có điều mất thái, nói ra: "Hào nhi "
 
 	Vị này thần linh chính là Nam Dương Thượng Thần, Nam Dương thế gia lão tổ tông, Lý Thiên Hào gia gia.
 
 	Với tư cách Thượng Thần, Nam Dương Thượng Thần cũng chỉ là bái kiến tự mình tiểu tôn tử một mặt mà thôi, nhưng đối với mình tiểu tôn tử hắn là mười phần yêu thương, ban thưởng một mai thần phù hộ thể, hiện tại thần phù nứt vỡ, chấp niệm bị diệt, Nam Dương Thượng Thần biết rõ chuyện gì phát sinh rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Nam Dương Thượng Thần sắc mặt hết sức khó coi, hắn với tư cách Thượng Thần, chấp niệm bị diệt, đối với hắn như vậy một vị còn sống Thượng Thần mà nói là một loại khiêu khích, đây là có địch nhân cường đại tiêu diệt ý chí của hắn, đây là * khỏa thân khiêu chiến hắn, cũng không đem hắn để ở trong mắt.
 
 	Trên Quan Thần phong, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt liếc nhìn Lý Thiên Hào một cái, nói ra: "Ta muốn giết người, không muốn nói là Thượng Thần, coi như là Đại Đế Tiên Vương đều che chở không được."
 
 	"Phốc" một thanh âm vang lên, tuyệt vọng Lý Thiên Hào còn chưa tới kịp kêu thảm thiết, đã bị vô hình bàn tay khổng lồ tạo thành huyết vụ.
 
 	Liền Thượng Thần ý chí tại Lý Thất Dạ trước mặt đều nhấc không nổi sóng gió, về phần Lý Thiên Hào nhân vật như vậy tại Lý Thất Dạ tuyệt đối ý chí phía dưới, cái kia liền giun dế đều không bằng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây hết thảy tu sĩ cường giả đều bị rung động được thật lâu nói không ra lời, mặc kệ ngươi là một phương bá chủ, còn là vua của một nước, hay hoặc giả là đứng đầu một giáo, đều bị rung động được trái tim co rút lại, thậm chí có rất nhiều người hai chân thẳng run, đứng cũng không vững, chỉ kém là không có quỳ rạp trên đất rồi.
 
 	Đây chính là Thượng Thần ý chí, lại như vậy bị sống sờ sờ nện đến nát bấy , tùy ý Thượng Thần ý chí như thế nào đâm kiếm được đều không làm nên chuyện gì. Đây là bọn hắn cả đời trong lần thứ nhất chứng kiến Thượng Thần ý chí là như thế vô lực, như thế tuyệt vọng.
 
 	Nhìn xem Thượng Thần ý chí bị người đè xuống đất hung hăng đạp nát, liền phản kháng lực lượng đều không có, loại này tuyệt vọng, loại này vô lực, nặng nề mà rung chuyển lấy ở giữa sân mỗi một người tâm thần, như vậy một màn thật sâu khắc ở bọn hắn mỗi một người trong nội tâm, chỉ sợ bọn họ cả đời đều không thể nào quên như vậy một màn.
 
 	Coi như là Tề Lâm Đế Nữ cũng thoáng cái thần thái ngưng trọng lên, nàng so ở đây là bất luận cái gì người đều đến như vậy một màn thời điểm nàng biết rõ đây là ý vị như thế nào, đặc biệt là vừa mới Lý Thất Dạ liếc xem ra thời điểm, cái kia ánh mắt đối với nàng mà nói thật sự là quá rung động rồi, đây là chí cao vô thượng ánh mắt, như vậy một ánh mắt có thể chi phối lấy cửu thiên thập địa hết thảy.
 
 	Về phần Thiết Thụ Ông thầy trò bốn người, bọn hắn đều miệng há to đấy, bọn hắn bị chấn động được thật lâu phản ứng không kịp. Lý Thất Dạ bá đạo hung hăng càn quấy bọn hắn không hề là lần đầu tiên chứng kiến, nhưng là như Lý Thất Dạ hung mãnh bọn hắn còn là lần đầu tiên chứng kiến, đem một cái Thượng Thần ý chí sống sờ sờ đập chết, đây là cỡ nào chuyện kinh khủng, đây là cỡ nào dữ dội sự tình.
 
 	Thử nghĩ một chút, Lý Thất Dạ muốn hủy diệt bọn hắn Thiết Thụ môn, đây chẳng qua là cử chỉ chi lao mà thôi, nghĩ vậy một điểm, Thiết Thụ Ông là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, hắn và hắn Thiết Thụ môn đã từng là sinh tử tại một ý niệm.
 
 	"Cái này, cái này, cuối cùng là lai lịch gì? Sau lưng của hắn là có Thượng Thần che chở hắn sao?" Vượt qua hồi lâu sau, ở đây rất nhiều hoàng chủ chưởng môn phục hồi tinh thần lại rồi, có chưởng môn không khỏi thấp giọng nói.
 
 	Đối với trước mắt vị này bình thường không có gì lạ Lý Thất Dạ, bọn hắn trong nội tâm cũng không khỏi nhút nhát, theo bọn hắn nghĩ Lý Thất Dạ nhất định là có kinh thiên lai lịch, sau lưng có cường đại vô cùng tồn tại tại hộ tí hắn.
 
 	Bởi vì từ đầu đến cuối Lý Thất Dạ liền một ngón tay cũng không có nhúc nhích một chút, hơn nữa đạo hạnh là vừa xem hiểu ngay đấy, cũng không có bất kỳ che dấu, vậy thì ý nghĩa tại vừa mới sau lưng có cường đại hơn tồn tại ra tay, tiêu diệt Thượng Thần chấp niệm.
 
 	Có thể tiêu diệt Thượng Thần chấp niệm, cái này sợ là một vị nào đó Thượng Thần đích thân tới không sai, thử nghĩ một chút, có một vị Thượng Thần che chở, thân phận như vậy là bực nào cao quý, đây tuyệt đối là đế thống tiên môn xuất thân.
 
 	Vậy thì để cho rất nhiều trong lòng người nghĩ mãi mà không rõ, vì sao như vậy một vị xuất thân cao như thế quý người, vậy mà tu hành sẽ như thế yếu ớt, chẳng lẽ nói là thiên phú của hắn quá kém?
 
 	Ở đây bên trong chỉ có Tề Lâm Đế Nữ như vậy chân chính cường giả nhìn ra một ít mánh khóe, nàng minh bạch đây cũng không phải là là sau lưng có người che chở Lý Thất Dạ, mặc dù nói Lý Thất Dạ cũng không có động thủ, nhưng hắn là dùng tuyệt đối ý chí trấn giết Thượng Thần chấp niệm.
 
 	Dùng tuyệt đối ý chí trấn giết Thượng Thần chấp niệm, đây là kinh khủng bực nào ý chí, đây là kinh khủng bực nào đạo tâm, có thể có được như vậy đạo tâm người, chỉ sợ cũng chỉ có Đại Đế Tiên Vương đi à nha.
 
 	Diệt đi Thẩm Kim Long cùng Lý Thiên Hào về sau, Lý Thất Dạ đúng lúc này mới chậm rì rì xoay đầu lại, nhìn thoáng qua Tề Lâm Đế Nữ, nói ra: "Ngươi tên gì?" ? Đem làm Lý Thất Dạ như thế câu hỏi thời điểm, không chỉ là Thẩm Hiểu San bọn hắn, tựu là ở đây tu sĩ cường giả, chưởng môn hoàng chủ, bọn hắn cũng không khỏi trong nội tâm hít thở không thông một chút, bọn hắn Đế nữ thế nhưng mà cao cao tại thượng, nhưng Lý Thất Dạ nhưng là như thế cao ngạo, như thế trên cao nhìn xuống, cái này thật là bá đạo.
 
 	"Tiểu nữ tử Tề Lâm Mộng Oánh." Tề Lâm Đế Nữ do dự một chút, cũng không biết nên như thế nào đi xưng hô trước mắt người thanh niên này tốt, trước mắt thanh niên thật sự là quá thâm bất khả trắc rồi, để cho người không cách nào đi phỏng đoán.
 
 	"Tề Lâm Tiên Vương hậu nhân, huyết thống không sai." Lý Thất Dạ tùy ý đánh giá một câu.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy tùy ý đánh giá một câu, lập tức để cho Thiết Thụ Ông bọn hắn người ở chỗ này im lặng, bọn hắn Đế nữ chính là thiên phú vô song, đạo hạnh thâm bất khả trắc, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm nói một câu "Huyết thống không sai", điều này cũng không biết là ca ngợi còn là làm thấp đi.
 
 	"Không biết như thế nào tôn xưng các hạ?" Tề Lâm Đế Nữ trầm ngâm một chút, nhẹ nhàng chậm chạp mà hỏi thăm.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ đều có chút đắn đo không nổi, nàng cũng không biết trước mắt người này chân thân là ai, hắn đến tột cùng là có kinh thiên lai lịch, còn là hoặc là một vị Đại Đế Tiên Vương hạ phàm, bất luận là loại nào, nàng đều có chút nắm lấy không thấu.
 
 	"Ngươi Tề Lâm Đế gia cùng ta cũng là hữu duyên, được rồi, niệm tại các ngươi Tề Lâm Đế gia phân thượng, ta cũng không thu ngươi làm tỳ nữ rồi, đã kêu ta một tiếng công tử a." Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	Lý Thất Dạ tùy ý nói ra nói như vậy đến, trong khoảng thời gian ngắn, ở đây không biết rõ có bao nhiêu người thiếu chút nữa là cái cằm rơi trên mặt đất rồi.
 
 	Cái này, cái này, nói gì vậy! Rất nhiều người đều không thể theo một câu như vậy trong lời nói phục hồi tinh thần lại. Bọn hắn Tề Lâm Đế gia Đế nữ chính là cao cao tại thượng tồn tại, chính là Thần nữ Tiên tử, đến Lý Thất Dạ trong miệng, vậy cũng chỉ có điều tỳ nữ bình thường tồn tại, tựa hồ có thể trở thành hắn tỳ nữ, cái kia còn là một loại vinh hạnh.
 
 	Cái này, cái này, đây quả thực là quá không hợp thói thường rồi, đây quả thực là quá làm cho người ta không cách nào tin nổi rồi.
 
 	Thẩm Hiểu San đều miệng há to đấy, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem đây hết thảy, tại trước kia nàng phục thị Lý Thất Dạ đều không muốn, đối với nàng mà nói đi cho Lý Thất Dạ đem làm tỳ nữ là nhục nhã nàng, ít nhất tại trước kia nàng là nghĩ như vậy đấy.
 
 	Nhưng là vào hôm nay, quản chi là đối mặt Tề Lâm Đế Nữ, Lý Thất Dạ cũng giống nhau là đem nàng coi là tỳ nữ y hệt tồn tại.
 
 	Đây chính là Tề Lâm Đế Nữ nha, tại Thẩm Hiểu San trong suy nghĩ, Tề Lâm Đế Nữ là cao cao tại thượng Đế nữ, là cao không thể chạm tồn tại, nhưng theo Lý Thất Dạ vậy cũng chẳng qua là bình thường đến không thể lại bình thường mà thôi, cái này, cái này, chuyện như vậy liền Thẩm Hiểu San đều mắt choáng váng.
 
 	Tại thời khắc này Thẩm Hiểu San mới chân chính minh bạch Lý Thất Dạ trước kia nói qua mà nói, trước kia Lý Thất Dạ đã từng nói qua có thể phục thị hắn là vinh hạnh của nàng, tại lúc ấy nàng là không cho là đúng.
 
 	Thẳng đến hôm nay, nàng mới chân chính minh bạch, có thể lưu lại Lý Thất Dạ trên thân phục thị, cái này xác thực là vinh hạnh của hắn, như vậy một cái cơ duyên, như vậy một phần phúc khí, người khác muốn cầu đều cầu không được đấy, tại thời khắc này, Thẩm Hiểu San mới chân chính minh bạch lưu lại Lý Thất Dạ bên người, tự mình là cỡ nào may mắn, cái kia quả thực tựu là tổ ấm phù hộ.
 
 	Lý Thất Dạ như thế chủ quan mà nói, để cho Tề Lâm Đế Nữ đều kinh ngạc một hồi, thực sự không phải là nói Tề Lâm Đế Nữ tự cho mình rất cao, nàng dù sao cũng là muốn kế thừa Tề Lâm Đế gia sự nghiệp thống nhất đất nước người, trên thế gian tầm đó lại có mấy người dám khẩu xuất cuồng ngôn nói thu nàng làm tỳ nữ đâu này?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.