Chương 641: Quân tử hiền thần

	Ngọc Kinh thần đô.

	Trích Tinh Lâu.

	Đế Mang như ngày xưa phần lớn thời gian bình thường, nhàn khoác nhật nguyệt tranh huy đại thiên bào, nằm nghiêng vạn thú phục ủi kim tinh bảo trên giường.

	Trong tay rủ xuống một quyển sổ gấp.

	Hai mắt dường như hạp không phải hạp, khóe miệng ẩn ẩn mang cười.

	Ngư Huyền Tố khom người đứng hầu một bên.

	Trong tai nghe được Đế Mang dường như hữu ý vô ý phát ra nói nhỏ thanh âm.

	"Khai Phong phủ. . ."

	"Ha ha ha. . ."

	Đế Mang khẽ cười một tiếng, hơi lên tiếng âm nói: "Ngư Huyền Tố, ngươi nói Trẫm vị này tân nhiệm Đình lý, lấy cái này 'Khai Phong' hai chữ là ý gì a?"

	Ngư Huyền Tố đem vốn là cong xuống thân thể cong đến thấp hơn: "Bệ hạ, Khai Phong hai chữ, tên như ý nghĩa, cho là 'Khai thác biên giới' chi ý."

	"Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ, Giang đình lý đây là tại hướng bệ hạ làm rõ ý chí, phải vì bệ hạ khai thác cương thổ, có biên giới liệt hầu, báo quốc chí lớn a!"

	"Ha ha, phải không?"

	Đế Mang ngữ bên trong chưa phát giác hỉ nộ: "Trẫm nghe nói, Lý khanh tướng hai lần đi tin triệu hắn vào kinh thành, có ý để hắn đi Bắc Cảnh, đã có biên giới liệt hầu chi ý, vì sao hắn luân phiên tướng cự a?"

	Ngư Huyền Tố cúi đầu nói: "Nô tỳ ngu dốt, lại là không thể nào ước đoán."

	Đế Mang cười nói: "Chẳng lẽ là hắn oán Trẫm luân phiên ép hắn đại công, đem Trẫm xem như lương bạc vô đức chi quân?"

	"Vẫn không nỡ hắn miểu miểu Tiên đạo, sợ Trẫm liên lụy hắn, hắn ngày vô vọng đăng tiên?"

	Ngư Huyền Tố cúi thấp đầu, vẫn chưa đáp lời.

	Lời này hắn cũng không dám hồi.

	"Mà thôi, hắn như thật có này tâm, Trẫm lại há có thể bạc đãi với hắn?"

	"Thiên mệnh? Đại kiếp?"

	"A a a a. . ."

	Đế Mang phát ra một trận không hiểu tiếng cười.

	Tiếng cười tự Trích Tinh Lâu thượng xa xa lướt tới, lại tại mênh mông trên biển mây, bị vô biên cương phong quấy đến hiếm nát.

	Trong gió lại vẫn ẩn ẩn truyền ra một tiếng đạm mạc như cao thiên nói nhỏ.

	". . . Cần gì tiếc nuối?"

	. . .

	Giang Đô.

	Thành bắc có một đạo cửa lớn, giống như là một đầu quý tiện chi giới, ngăn cách thành Giang Đô dân chúng cùng quyền quý.

	Bên trong cánh cửa là trong thành quan phủ nha môn hội tụ chi địa, cũng là quyền quý nhà cao cửa rộng tụ cư chỗ.

	Cánh cửa này, danh kim thủy môn

	Vào cánh cửa này, xuôi theo xâu thành mà chảy dương (phòng cùng) sông đi thẳng, đi qua một đạo Bạch Hổ cầu, chính là Bạch Hổ cầu phường.

	Nơi này phần lớn là tiền triều còn sót lại phủ nha công đường loại hình.

	Có không ít, đều bị Giang Đô quan phủ các nha tiếp tục sử dụng.

	Tại cách Bạch Hổ cầu không xa, liền có một tòa đưa không đã lâu phủ nha, bây giờ gian ngoài lại là đám người phun trào.

	Còn có không ít dân chúng, bây giờ cũng chính đi vào kim thủy môn, vùng ven sông mà đến, trào lên Bạch Hổ cầu, hướng nơi này tập hợp.

	"Khai Phong phủ?"

	"Cái này Khai Phong phủ là cái gì nha môn? Làm sao trước kia chưa từng nghe nói qua?"

	"Ngươi đây cũng không biết, nghe nói là hiện nay Nhân Hoàng bệ hạ kim khẩu ngự phong đại khâm sai! Cái này Khai Phong phủ, chính là Nhân Hoàng bệ hạ đặc biệt ban cho khâm sai đại nhân quan nha."

	"Nghe nói, vị này khâm sai đại nhân, vốn chính là chúng ta Giang Đô quan nhi!"

	"Lúc này, kia người Chu gia uy phong tám thành cũng không tốt làm!"

	"Tê ~ "

	"Chu gia nhị lão gia rốt cuộc phạm vào chuyện gì? Vậy mà đều trêu đến Nhân Hoàng bệ hạ phái tới khâm sai thẩm vấn?"

	"Hắc hắc, vị này Chu nhị lão gia là cái gì tính tình? hắn phạm sự tình còn thiếu rồi? Cái nào cọc cái nào kiện xách đi ra, đặt giống nhau quan nhi trên thân, mười cái đầu cũng không đủ chặt!"

	"Im lặng! ngươi không muốn sống!"

	"Sợ cái gì? Đây không phải đều bị bắt. . ."

	Vô tính ra hàng trăm người dân bình thường, tụ tại nha môn trước, đưa đầu dò xét não, nghị luận ầm ĩ.

	Đây là thành Giang Đô khó gặp tràng cảnh.

	Người dân bình thường, liền kim thủy môn đều không thể đi vào, chớ nói chi đến đi vào quan phủ nha môn trước?

	Chỉ vì hôm nay ra một cọc chuyện lạ.

	Trong thành lớn nhất quyền quý nhà cao cửa rộng một trong, Chu gia nhị lão gia, bị nha môn cho bắt trói, còn muốn làm đường thẩm vấn.

	Không chỉ như thế, trong thành còn dán ra bố cáo, cho phép dân chúng đi tới nha môn quan sát.

	Hoài Hữu Chu gia, không chỉ tại dân chúng trong mắt là đỉnh thiên nhân vật, có giống nhau quyền quý trong mắt, càng là "Thiên" .

	Bây giờ không chỉ bị "Chính mình" người khóa, còn muốn làm đường thẩm tra xử lí, mà lại mặc cho bọn hắn những này đê tiện dân chúng đứng ngoài quan sát.

	Cái này chẳng phải là trước mặt mọi người nhục nhã?

	Như thế ly kỳ náo nhiệt, tự nhiên không có mấy người nguyện ý bỏ qua.

	Nghe hỏi vọt tới người càng ngày càng nhiều, qua canh giờ, liền có binh sĩ quan kim thủy môn, canh giữ ở môn hạ.

	Cũng may mắn nơi đây là tại kim thủy bên trong cánh cửa.

	Dù cho là quan phủ cho phép, dân chúng cũng không dám làm càn lỗ mãng.

	Đã đi vào, tự nhiên là đắc ý vui vẻ.

	Không có đi vào, đành phải ở ngoài cửa đấm ngực dậm chân, hối hận không thôi.

	Nhưng cũng không có người bỏ được rời đi, đều vây quanh ở kim thủy ngoài cửa , chờ lấy thẩm vấn kết quả.

	Coi như vào không được, có thể được đến trực tiếp tin tức, ra ngoài cũng có thể cùng người nói khoác một hồi lâu.

	"Tránh ra tránh ra! Thiết sai đại lão gia đi ra! Để ta nhìn xem!"

	"Chỗ nào đâu chỗ nào đâu? !"

	Vừa phủ lên mới tinh tấm biển Khai Phong phủ trước, vô số dân chúng đột nhiên chen chúc, tranh nhau chen lấn đem đầu mình hướng phía trước đưa.

	Cốt bởi thăng đường tiếng trống đã vang lên.

	Nha bên trong vang lên uy nghiêm đường uống.

	Người phía trước bị cự lực đẩy được đứng thẳng không ngừng, thật vất vả đứng vững, ngẩng đầu nhìn lên, phía trước mở rộng công môn bên trong, đã thấy hai ban nha dịch phân loại hai hàng.

	Từng cái oai hùng bất phàm, sát khí bức người.

	Cao đường phía trên, đã ngồi ngay ngắn một người.

	"Tê ~!"

	"Cái thằng này tốt hắc!"

	Thấy rõ bên trong kia ngồi tại cao đường thượng quan nhi, tất cả mọi người là một tiếng kinh hô xuất khẩu.

	Chỉ thấy kia quan nhi thân mang quan áo, dáng người khôi ngô, nếu không nhìn gương mặt kia, ngược lại là một bộ tốt thân tướng.

	Phía trên gương mặt kia, lại quả thực khiến người kinh dị.

	Dù khuôn mặt nở nang sung mãn, ngũ quan đoan chính, lại là đầy mặt đen nhánh như than.

	Ở giữa trán, có một khối dường như vết sẹo trạng ấn ký, giống khẽ cong dùng răng nhi, hết sức kỳ lạ.

	Đám người mặc dù kinh hô xuất khẩu, nhưng lại nhiều nhìn vài lần, nhưng lại cảm thấy này quan nhi vậy mà xem ra mười phần uy nghiêm.

	Rối loạn biến mất dần thời điểm, trên công đường lại nhiều mấy người.

	Tay trái chỗ, đúng là một thân áo bào trắng viền vàng vương phục Tương vương.

	Tại hắn dưới tay, là một thân lễ quan bào phục Phương Thanh, còn có một cái tướng mạo gầy gò râu dài văn sĩ.

	Bên tay phải, còn ngồi mấy vị quan viên và văn sĩ.

	Cùng Phương Thanh liền nhau kia gầy gò văn sĩ, từ này than đen đầu giống nhau quan nhi đi ra lúc, liền hai mắt đăm đăm ngơ ngẩn.

	"Như thế nào?"

	Phương Thanh gặp hắn bộ dáng, ghé đầu tới, thấp giọng nói.

	Gầy gò văn sĩ vô ý thức thì thào hồi đáp: "Thẳng phù trước ba lục hợp vị, Thái Âm chi thần tại hai vị trí đầu. . ."

	Phương Thanh nhíu mày: "Ý gì?"

	Gầy gò văn sĩ giống như là tự nói, lại giống là trả lời, lại nói một câu: "Thiên Ất chi thần, chư thần đầu, chỗ đến, trăm ác tiêu tán. . ."

	Phương Thanh hít một hơi thật sâu, chịu đựng không vui nói: "Nói rõ ràng chút!"

	Gầy gò văn sĩ hai mắt vẫn như cũ đăm đăm, một tay lồng tại trong tay áo, từ này ống tay áo chấn động đến xem, dường như ngón tay ở trong đó chỉ vào không thôi.

	Trong mắt tràn đầy không thể tin nói: "Theo khóa tượng cùng người này tướng mạo mà xem, người này hình dáng tướng mạo hiên ngang, tính linh thông minh, lý nghĩa rõ ràng, không thích tạp thuật, thuần túy đại khí, chính là thân uẩn đạo đức, vạn dân khâm yêu chi tượng."

	"Như thế người, bướng bỉnh tất nhiên là, cùng kiếp sát cũng, tắc mạo có uy, nhiều mưu đủ kế. Cùng quan phù cũng, tắc văn chương phiêu dật, cao đàm hùng phân biệt. Cùng xây lộc cũng, tắc văn chương thuần thực, tế huệ rộng du, quân tử người vậy!"

	Phương Thanh lúc này cuối cùng là nghe hiểu chút, dù vẫn có chút chỗ không rõ, lại biết người này tướng mạo cho là cực kì bất phàm.

	Không khỏi cũng lộ ra kinh sợ.

	Hắn đối cái này gầy gò văn sĩ gieo quẻ thuật xem tướng, vẫn là mười phần tin phục, không đến nỗi sẽ hoài nghi.

	Mà cùng lúc đó, tại người bên ngoài nhóm bên trong, cũng hỗn tạp mấy cái đặc thù người.

	Trong đó có cái đạo sĩ, cũng là tướng mạo kinh sợ.

	Trong miệng kinh nghi bất định nói: "Quân thần khánh sẽ, tài thiện kinh bang. Khôi việt đồng hành, chiếm giữ đài phụ. Lộc văn ủi mệnh, đã quý lại xương. Nhật nguyệt huyền không, không quyền tắc hiền. . ."

	"Như thế nào như thế? Thế gian vì sao lại có người có thể gồm cả như thế chi tướng? !"

	"Mà lại. . . Ta đêm qua xem sao, thiên cơ sớm có chỉ rõ, hôm nay nên có Hiền Thánh tá phụ ra này thế, như được này hiền thần, tranh long chi cục làm bằng thêm bốn phần phần thắng, quả thật trời ban hiền thần!"

	"Này điềm báo làm ứng tại kia họ Giang tử chi thân, như thế nào là người này?"

	Đạo sĩ trong lòng dời sông lấp biển.

	Cái này lại là từ cái kia xó xỉnh xuất hiện than đen đầu? Lại có kinh người như thế chi tướng!

	Đường bên trong, Tương vương bình chân như vại ngồi ngay ngắn trên ghế, nhìn như nhắm mắt dưỡng thần.

	Kỳ thật trong lòng cũng không phải rất bình tĩnh.

	Ta cái này hiền chất nơi nào lấy được một khối than đen đầu?

	Chính mình trốn đi, lại mang lên như thế khối than đen đầu, làm gì? ngươi thật đúng nghĩ trực tiếp cầm tro than bôi kia Chu gia một mặt hắc?

	Mà lúc này, cũng không ở đây Giang Chu nhưng cũng tại công đường sau lấy tâm nhãn xem chiếu phương viên.

	Kia gầy gò văn sĩ cùng trong đám người đạo sĩ kia lời nói tự nhiên cũng bị hắn nghe vào trong tai, trong lòng như có điều suy nghĩ.

	Cái này hai lại là đánh chỗ nào đến?

	Đôi mắt đủ độc a. . .

	Liền hắn cho hóa thân dự thiết nhân vật thiết lập đều có thể liếc mắt một cái nhìn thấu?

	Đoán mệnh? Xem tướng?

	Thiên cơ số tính chi thuật?

	Nhưng bọn hắn đoán mệnh cũng phải có điểm phổ a?

	Bao than đen bộ dáng rõ ràng là hắn tổng hợp kia thế các loại hình tượng cộng thêm chính mình một điểm nghệ thuật gia công làm điêu khắc ra.

	Bọn hắn là thế nào từ đó nhìn ra lớn như vậy một đống tin tức đến?
Kết chương.