Chương 133 : Diệt yêu.
Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thương nghị một cái đối phó Âm Quỷ tàm biện pháp, song phương đều đồng ý kế hoạch chi hậu, tổ chức tộc nhân, lần lượt vào sơn động.

	Nhị giai cự mãng Khôi lỗi bò tới phía trước, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên theo sát phía sau, mười tên Luyện Khí kỳ tu sĩ theo ở phía sau.

	Sơn động âm u ẩm ướt, tràn ngập đại lượng Âm khí, bất quá cũng chưa ảnh hưởng Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ánh mắt.

	Sơn động có phần uốn lượn, xuyên qua nhất cái quải khẩu, nhất cái hơn trăm trượng lớn nhỏ thiên nhiên hang đá xuất hiện ở trước mặt bọn họ, một bộ viên hầu Khôi lỗi ngã trên mặt đất, hang đá trụi lủi, cái gì cũng không có.

	Vương Trường Sinh pháp quyết vừa bấm, cự mãng Khôi lỗi há mồm phun ra một cỗ thô to màu đỏ hỏa diễm, đánh vào trên vách đá.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn.

	Sau một khắc, một đạo màu xám trắng tơ mỏng từ nơi hẻo lánh trong bay ra, đánh vào cự mãng Khôi lỗi trên thân, truyền ra một tiếng vang trầm.

	Uông Như Yên ngọc thủ một phen, nhất mặt hồng quang lòe lòe tiểu kính liền xuất hiện trên tay, đối hang đá nơi hẻo lánh vừa chiếu.

	Hồng quang lóe lên, một đạo thô to hồng sắc hỏa trụ bắn ra, đánh vào nơi hẻo lánh.

	Một tiếng vang thật lớn, hỏa diễm cuồn cuộn, bất quá rất nhanh, hỏa diễm tựu tán loạn không thấy.

	Một con hình thể cồng kềnh hắc sắc cự tằm xuất hiện tại Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên trong mắt.

	Hắc sắc cự tằm co lại thành một đoàn, có dài hơn một trượng, trên đầu có hai đầu hắc sắc xúc giác, dưới thân là một loạt chân ngắn.

	Vương Trường Sinh trên người có năm con Nhị giai Khôi Lỗi thú, xuất phát tiền lại mang lên hai cái Nhị giai Khôi Lỗi thú, bất quá phía trước gặp được Quỷ Tướng, bỏ hai cái, còn lại năm con.

	Hắn tay áo lắc một cái, hai viên viên châu bắn ra, hóa thành quạ đen Khôi lỗi cùng Thanh điêu Khôi lỗi.

	Quạ đen Khôi lỗi há mồm phun ra hơn mười đạo màu đỏ hỏa nhận, Thanh điêu Khôi lỗi phun ra hơn mười đạo thanh sắc quang kiếm, đánh về phía hắc sắc cự tằm.

	Một tiếng quái minh.

	Hắc sắc cự tằm bên ngoài thân sáng lên một trận ánh sáng xám, Nhất tầng thật dày hôi sắc thạch tầng xuất hiện tại bên ngoài thân, nó đem thân thể co lại thành một đoàn, dường như nhất cái cự đại viên thịt.

	Một trận tiếng nổ đùng đoàng vang lên, màu đỏ hỏa nhận đánh vào hôi sắc thạch tầng phía trên, hỏa diễm cuồn cuộn, sau đó thanh sắc quang kiếm chui vào trong ngọn lửa, truyền ra một trận trầm đục.

	Một trận yếu ớt tiếng xé gió lên, mấy đạo màu xám trắng tơ mỏng từ trong ngọn lửa bay ra, hướng về phía Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đánh tới.

	Uông Như Yên trong tay hồng sắc tấm gương lướt qua một vòng hồng quang, một đạo thô to hồng sắc hỏa trụ bắn ra, nghênh đón tiếp lấy, cùng lúc đó, trước ngực nàng nhất khối thanh sắc ngọc bội quang mang sáng rõ, một đạo dày đặc lồng ánh sáng màu xanh trống rỗng hiển hiện, đưa nàng toàn thân đô hộ ở bên trong.

	Vương Trường Sinh lấy ra một thanh màu trắng ngọc xích, hướng phía trước vung lên, bạch quang lóe lên, một đạo dày đặc màn ánh sáng trắng trống rỗng hiển hiện, đem hắn gắn vào bên trong.

	Vương Minh Chiến mấy người cũng nhao nhao cho mình thực hiện vòng bảo hộ, tránh cho xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

	Tơ mỏng cùng hồng sắc hỏa trụ chạm vào nhau, bộc phát ra một mảng lớn màu đỏ hỏa diễm, một cỗ cường đại khí lãng quét sạch ra.

	Cự mãng Khôi lỗi nhanh chóng hướng phía hắc sắc cự tằm bò đi, tốc độ của nó cực nhanh, quạ đen Khôi lỗi cùng Thanh điêu Khôi lỗi cũng hướng phía hắc sắc cự tằm đánh tới.

	Nhưng vào lúc này, hắc sắc cự tằm há mồm phun ra một mảnh hắc sắc hào quang, bao lại cự mãng Khôi lỗi, một viên lục sắc quang đoàn từ cự mãng khôi lỗi trong đầu bay ra, lóe lên liền biến mất chui vào hắc sắc cự tằm miệng trong không thấy.

	Uông Như Yên nhướng mày, vội vàng nhắc nhở: "Hấp Hồn chi quang, Vương đạo hữu, đừng cho Khôi Lỗi thú tới gần Âm Quỷ tàm, bọn chúng trời sinh khắc chế quỷ vật, đối tinh hồn mười phần mẫn cảm."

	Không cần Uông Như Yên nhắc nhở, Vương Trường Sinh đã khống chế quạ đen Khôi lỗi cùng Thanh điêu Khôi lỗi tránh đi, đổi mà phóng thích Pháp thuật công kích Âm Quỷ tàm.

	Âm Quỷ tàm phòng ngự thập phần cường đại, Trung cấp Pháp thuật cũng không có thể thương hắn mảy may.

	Hỏa diễm cuồn cuộn, tiếng nổ đùng đoàng không ngừng, Vương Minh Chiến chờ người tế ra Linh khí công kích Âm Quỷ tàm, càng không cái tác dụng gì.

	Uông Như Yên đại mi vẩy một cái, lật tay tay lấy ra lam quang lòe lòe Phù triện, xông Vương Trường Sinh nói ra: "Vương đạo hữu, trên tay của ta có một trương Nhị giai Thượng phẩm Linh phù Băng Đống Tam Xích phù, có thể đem nó đông cứng, trên tay ngươi có hay không trọng lượng hình Pháp khí?"

	"Có một kiện Lam Vân côn, cự thạch ngàn cân cũng có thể đánh nát."

	Vương Trường Sinh lấy ra Lam Vân côn, rót vào đại lượng Pháp lực về sau, Lam Vân côn lập tức hào quang tỏa sáng.

	Uông Như Yên cổ tay rung lên, lam sắc Phù triện bắn ra, như thiểm điện hướng phía Âm Quỷ tàm bay đi.

	Lam sắc Phù triện khẽ dựa gần Âm Quỷ tàm ba trượng, lập tức vỡ ra, hóa thành một mảng lớn hàn khí thấu xương.

	Âm Quỷ tàm thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kết băng, biến thành một bộ to lớn băng điêu.

	Vương Trường Sinh bước nhanh vọt tới băng điêu trước mặt, thể nội truyền đến một trận lốp bốp trầm đục, quơ Lam Vân côn hướng phía to lớn băng điêu đập tới.

	"Ầm ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, Lam Vân côn đánh vào băng điêu phía trên, băng điêu chia năm xẻ bảy, Âm Quỷ tàm thân thể cũng theo đó chia năm xẻ bảy, máu chảy một chỗ.

	Uông Như Yên bước nhanh tới, nhìn thấy chia năm xẻ bảy Âm Quỷ tàm, trên mặt lộ ra một vòng tươi vui, nói ra: "Vương đạo hữu thật sự là ······ "

	"Cẩn thận, Uông tiên tử."

	Vương Trường Sinh đột nhiên cảm ứng được vật gì đó hướng phía phía sau bọn họ đánh tới, còn phát hiện không được.

	Hắn theo bản năng hướng phía Uông Như Yên đánh tới, hai tiếng trầm đục, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên trên người vòng bảo hộ vỡ vụn ra, mấy đạo nhạt như không thấy chỉ đen cùng bọn hắn gặp thoáng qua.

	Vương Trường Sinh đem Uông Như Yên ngã nhào xuống đất, hắn cảm giác mình đặt ở nhất cái mềm nhũn vật thể phía trên.

	Vài tiếng trầm đục, mấy đạo chỉ đen chui vào vách đá bên trong.

	"Vương đạo hữu, mau dậy đi."

	Uông Như Yên gương mặt bay lên một vòng đỏ ửng, thẹn thùng nói.

	Vương Trường Sinh lúc này mới phát hiện, tay phải của mình, để ở chỗ không nên để, hắn vội vàng xoay người, trong tay màu trắng ngọc xích nhẹ nhàng nhoáng một cái, một đạo dày đặc màn ánh sáng trắng trống rỗng hiển hiện, đem hắn cùng Uông Như Yên đều gắn vào bên trong.

	Uông Như Yên đứng dậy sửa sang lại quần áo một chút, đỏ mặt truyền âm nói ra: "Sự tình vừa rồi, không cho nói ra ngoài."

	Vương Trường Sinh đưa lưng về phía cửa hang, Vương Minh Chiến chờ người chỉ thấy Vương Trường Sinh đem Uông Như Yên ngã nhào xuống đất, không thấy được Vương Trường Sinh bàn tay để ở nơi đâu.

	Vương Trường Sinh ngượng ngùng nhất tiếu, gật đầu đáp ứng.

	Hắn quay đầu hướng phía sau lưng nhìn lại, chỉ gặp nơi hẻo lánh trong có một con hình thể to lớn hắc tằm, cái đầu là vừa rồi con kia hắc tằm gấp hai lớn nhỏ.

	Quạ đen Khôi lỗi cùng Thanh điêu Khôi lỗi, phân biệt phóng thích màu đỏ hỏa nhận cùng thanh sắc quang kiếm, hướng phía hắc sắc cự tằm đánh tới.

	Một trận chói tai quái minh tiếng vang lên, hắc sắc cự tằm bên ngoài thân xuất hiện Nhất tầng thật dày hôi sắc thạch tầng, đem nó thân thể bao vây lại.

	Màu đỏ hỏa diễm cùng thanh sắc quang kiếm đánh vào hắn trên thân, truyền ra một trận tiếng nổ đùng đoàng, hỏa diễm cuồn cuộn.

	"Uông tiên tử, trên người ngươi còn có Nhị giai Linh phù a? Cái này Âm Quỷ tàm so vừa rồi con kia Âm Quỷ tàm còn muốn lợi hại hơn."

	Vương Trường Sinh trên mặt lần đầu lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhẹ giọng hỏi.

	"Trên tay của ta có một kiện Phù bảo, vốn là Tam thúc công, bất quá hắn chết tại Âm Thú trên tay, ta cũng có thể sử dụng, ngươi giúp ta Hộ pháp, cho ta thời gian kích hoạt Phù bảo."

	Uông Như Yên nói xong, lật tay lấy ra nhất cái lớn chừng bàn tay hộp gỗ, từ bên trong tay lấy ra thanh quang lòe lòe Phù triện, phía trên khắc hoạ lấy một cây tiểu đao đồ án.

	Có lẽ là phòng bị Vương Trường Sinh, nàng bên ngoài thân hiện ra Nhất tầng dày đặc lồng ánh sáng màu xanh, đưa nàng bảo hộ ở bên trong.

	Nàng đem thanh sắc Phù triện hướng phía trước ném đi, mười ngón nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, từng đạo pháp quyết đánh vào phía trên, thanh sắc Phù triện lập tức hào quang tỏa sáng, tiểu đao đồ án dường như sống lại.

	"Lục thúc, các ngươi cùng một chỗ công kích con kia hắc tằm, đừng dùng Khôi Lỗi thú, cuốn lấy nó một đoạn thời gian là đủ."

	Vương Trường Sinh phân phó một tiếng, lấy ra Huyền Băng kỳ, rót vào đại lượng Pháp lực, hung hăng lắc một cái, một mảng lớn thấu xương màu trắng Hàn khí bay ra, hướng phía hắc sắc cự tằm đánh tới.

	Vương Minh Chiến chờ người hoặc tế ra Linh khí, hoặc phóng thích Pháp thuật, công kích hắc sắc cự tằm.

	Trong lúc nhất thời, tiếng nổ đùng đoàng không ngừng, hỏa diễm cuồn cuộn.
Kết chương.