Chương 474: Đồ diệt
 
 	Lại không nghĩ rằng Lý Thất Dạ căn bản không cần ba khắc, thậm chí ngay cả ba giây đều không cần, một cước đạp vào, cả tòa quỷ thiền vô thượng bí trận trong nháy mắt sụp đổ, một màn này thực sự quá chấn động lòng người  .
 
 	Dạng này phá trận phương pháp không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, không cần bất luận cái gì diễn biến, cũng không cần bất kỳ suy tính, dùng tuyệt đối lực lượng phá hủy quỷ thiền vô thượng bí trận, chính là trực tiếp nhất, đơn giản nhất, thô bạo nhất phá trận phương pháp, đương nhiên cũng là khó khăn nhất thực hiện phá trận phương pháp. Dạng này phá trận phương pháp, cần so đại trận mạnh gấp bội lực lượng, thậm chí là gấp mấy chục lần lực lượng, mới có thể đem nó phá hủy.
 
 	Nhưng là những này tại tiểu thành Trấn Ngục Thần Thể dưới, nhưng không có bất kỳ huyền niệm gì, bàng bạc vô cùng tinh lực tăng thêm chín đại mệnh cung chi lực, đủ chèo chống Trấn Ngục Thần Thể bộc phát đứng đầu vô địch trọng lượng.
 
 	Bá đạo như vậy cường hoành phá trận phương pháp, rung động tất cả mọi người, đây là bạo lực mỹ cảm, trực tiếp đơn giản, chấn nhiếp chúng nhân tâm linh.
 
 	Giờ khắc này, thời gian như là đình chỉ, Thần Nhiên hoàng tử phảng phất một đầu rời đi mặt nước con cá, bị Lý Thất Dạ một tay cao cao kẹt tại không trung, hai mắt trắng dã.
 
 	Hình ảnh tựa hồ ngừng cách tại   giờ khắc này, một màn này lạc ấn tại trái tim tất cả mọi người bên trên, chỉ sợ sẽ để ở đây tất cả mọi người cả đời đều khó mà quên được.
 
 	Thần Nhiên hoàng tử muốn giãy dụa, nhưng là bị Lý Thất Dạ kẹp lại cổ, căn bản là không có cách nhúc nhích, hai mắt trắng dã, thiếu chút nữa liền muốn tắt thở.
 
 	Thần Nhiên hoàng tử thật vất vả mới thở nổi, hắn đã bị sợ vỡ mật, sợ tới mức tè ra quần, lần thứ nhất cảm thấy tử thần cách mình gần như vậy, lần thứ nhất chân chính thưởng thức được   tính mạng giữ tại trong tay người khác cảm giác.
 
 	"Ngươi, ngươi không thể đối với ta như vậy" Thần Nhiên hoàng tử thét to: "Ta, tỷ phu của ta là Đế Tọa đại nhân, ngươi, ngươi không thể đối với ta như vậy, nếu như, nếu như ngươi. . . Ngươi đụng đến ta, đụng đến ta một sợi tóc. Tỷ phu của ta, tỷ phu của ta nhất định sẽ không bỏ qua ngươi. Liền, coi như ngươi chạy trốn tới chân trời góc biển. Ngươi đều, đều chạy không khỏi vừa chết!"
 
 	Giá trị này sống chết trước mắt, Thần Nhiên hoàng tử chuyển ra   chỗ dựa của mình, hiện tại có lẽ chỉ có tỷ phu Đế Tọa uy danh, mới có thể cứu được hắn một mạng  .
 
 	Tất cả mọi người nín thở, mặc dù loại thời điểm này chuyển ra chỗ dựa tới dọa người là chuyện rất mất mặt, nhưng là đối với hiện tại Thần Nhiên hoàng tử mà nói, tỷ phu Đế Tọa đã thành duy nhất cây cỏ cứu mạng.
 
 	Đế Tọa danh tiếng, đám người như sấm bên tai. Tam kiệt một trong hắn, xuất thân từ Vạn Cốt Hoàng Tọa hắn, trên người có được quá nhiều quang hoàn  , tên của hắn phảng phất tràn đầy ma tính , bất kỳ người nào nghe xong đều là kiêng kị ba phần.
 
 	Trong U Thánh giới, bất luận là người cũng tốt, hay là đại giáo cương quốc cũng được, không cho Đế Tọa thể diện tồn tại, chỉ sợ thật đúng là lác đác không có mấy! Cho dù là quỷ tộc truyền thừa cường đại, cũng không muốn đi đắc tội nhân vật như vậy.
 
 	Tất cả mọi người có thể xem tới được. Đế Tọa tựa như từ từ bay lên mặt trời mới mọc, tiền đồ vô lượng. Hắn là U Thánh giới có tiềm lực nhất một đời mới Tiên Đế nhân tuyển, tương lai coi như không thể trở thành Tiên Đế, cũng chắc chắn trở thành phong thần kiến quốc tồn tại, thậm chí là đăng lâm thần tọa đỉnh phong tồn tại.
 
 	Như thế có tiền đồ tuổi trẻ thiên tài, tự nhiên bất luận ai cũng cam tâm tình nguyện cùng hắn giao hảo.
 
 	Thần Nhiên hoàng tử chính là Đế Tọa em vợ, coi như hắn dù thế nào không chịu nổi, phần lớn người nể mặt Đế Tọa, đều sẽ cho hắn mấy phần thể diện.
 
 	Tất cả mọi người hiếu kỳ Lý Thất Dạ sẽ làm như thế nào, phải biết, nếu là giết Thần Nhiên hoàng tử, liền tuyệt đối sẽ cùng Đế Tọa đứng tại mặt đối lập bên trên.
 
 	"Tỷ phu ngươi?" Lý Thất Dạ lộ ra   tiếu dung, ung dung nói ra: "Đế Tọa sao? Cái kia Vạn Cốt Hoàng Tọa truyền nhân."
 
 	"Không sai, Đế Tọa chính là ta tỷ phu, đương thời không người có thể địch thiếu niên Tiên Đế!" Thần Nhiên hoàng tử gắt gao bắt lấy căn này cây cỏ cứu mạng.
 
 	"Há, thiếu niên Tiên Đế, thật sự là khó lường." Lý Thất Dạ cười tán thưởng một tiếng.
 
 	"Ngươi, ngươi thức thời liền lập tức thả ta!" Thần Nhiên hoàng tử còn tưởng rằng Lý Thất Dạ sợ chính mình tỷ phu uy danh, trong lúc nhất thời gan lớn không ít, ngoài mạnh trong yếu nói ra: "Ngươi, ngươi bây giờ thả ta, ta còn có thể hướng tỷ phu của ta cho ngươi cầu xin tha, nếu không nếu là ta tỷ phu tự mình ra tay, trong vòng ba chiêu tất đem ngươi đồ diệt!"
 
 	Nghe xong dạng này uy hiếp chi ngôn, Lý Thất Dạ không khỏi phì cười, lắc đầu nói ra: "Thần Nhiên hoàng tử nha, Thần Nhiên hoàng tử, ngươi thật là cái bao cỏ, vẫn là đem tỷ phu ngươi sùng bái thành Tiên Đế? Tỷ phu ngươi? Đế Tọa? Đây là đâu rễ hành? Thẳng thắn nói, đại gia ta lại không biết tỷ phu ngươi, hơn nữa tỷ phu ngươi trong mắt ta, ngay cả một cái rễ hành cũng không bằng. Thiếu niên Tiên Đế lại như thế nào, coi như là Tiên Đế, vậy cũng doạ không được đại gia ta, cho nên nói cái gì Đế Tọa, đại gia ta không có để ở trong mắt!"
 
 	Ở đây tất cả mọi người lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, toàn bộ U Thánh giới bên trong, không có mấy người dám nói ra lời như vậy, cho dù là lại yêu nghiệt thiên tài, cũng không dám nói không đem Đế Tọa để ở trong mắt, cũng không dám nói Đế Tọa là cái thá gì.
 
 	Bây giờ trước mắt cái nhân tộc tiểu tử này, lại là hung hăng càn quấy đến rối tinh rối mù, cũng dám nói không đem Đế Tọa để ở trong mắt, kiêu ngạo như vậy, dạng này bá khí, đương thời hãn hữu.
 
 	"Ngươi" Thần Nhiên hoàng tử sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, thét to: "Ngươi, ta, ta, tỷ phu của ta. . ."
 
 	"Tốt, những lời này ta chán nghe rồi, tiễn ngươi một đoạn đường đi." Lý Thất Dạ cười năm ngón tay bóp, răng rắc xương vỡ tiếng vang lên, Thần Nhiên hoàng tử hai mắt trợn trừng lên, ngay cả gào thảm cơ hội đều không có, cứ như vậy bị bóp chết  .
 
 	Lý Thất Dạ tựa như ném rác rưởi đem Thần Nhiên hoàng tử thi thể ném xuống đất, mà Thần Nhiên hoàng tử đến chết cũng không dám tin tưởng, Lý Thất Dạ vậy mà thực sự giết mình, tỷ phu uy danh vậy mà không thể hù sợ một cái nhân tộc tiểu bối, chuyện như vậy, tại hắn còn sống thời điểm, mãi mãi cũng không cách nào tưởng tượng.
 
 	Toàn trường yên tĩnh đến ngay cả ngân châm rơi xuống đất thanh âm đều có thể nghe được, Thần Nhiên hoàng tử thi thể lẳng lặng nằm ở nơi đó, hai mắt trợn trừng lên, trong mắt đến chết đều tràn ngập không dám tin.
 
 	Cái này thật sự là quá rung động, Lý Thất Dạ thế mà trước mặt của mọi người, sống sờ sờ bóp chết   Thần Nhiên hoàng tử.
 
 	Đây là hướng Đế Tọa tuyên chiến! Bất luận Đế Tọa như thế nào lòng dạ rộng lớn, như thế nào ngực nạp trăm sông, đối với ở trước mặt mọi người sống sờ sờ bóp chết em vợ mình người, hắn cũng đều tuyệt đối sẽ không tha thứ!
 
 	Lý Thất Dạ hành vi là cùng Đế Tọa thế bất lưỡng lập, thậm chí là không chết không thôi! Thấy như vậy một màn người đều chấn động trong lòng, từ khi Đế Tọa lúc đó đánh một trận xong, liền lại không có người dám như thế khiêu khích Đế Tọa, không người nào dám như thế hướng hắn tuyên chiến  .
 
 	Bây giờ, chuyện như vậy lại làm cho một cái nhân tộc tiểu tộc làm, nếu là đặt ở trước kia , bất kỳ người nào căn bản cũng không dám tưởng tượng.
 
 	"Còn có người đối với ta có ý kiến gì không?" Lý Thất Dạ xoay người lại, nhìn lấy ốc đảo bên trong tất cả quỷ tộc tu sĩ trẻ tuổi.
 
 	Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, chậm rãi nhàn nhã nói ra: "Ta là một cái biết nghe lời phải người, nếu như mọi người đối với ta có ý kiến, tùy thời hoan nghênh các ngươi nói ra."
 
 	Lúc này còn sống quỷ tộc tu sĩ trẻ tuổi sớm đã bị sợ mất mật  , ngay cả Thanh Kim Tử mấy người thiên tài như vậy, tại Lý Thất Dạ trong tay đều như là giun dế, bọn hắn dĩ nhiên là càng không cần phải nói.
 
 	Ngay tại trước đây không lâu, những này quỷ tộc tu sĩ trẻ tuổi còn xem nhân tộc như sâu kiến, xem Lý Thất Dạ như sâu kiến, nhưng bây giờ tại Lý Thất Dạ trước mặt, bọn hắn mới là sâu kiến!
 
 	Những này quỷ tộc tu sĩ ở đâu còn dám nói có ý kiến, chớ nói chi là hướng Lý Thất Dạ đề ý thấy.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy ở đây quỷ tộc tu sĩ, chậm rãi nói ra: "Vừa rồi ta giống như nghe được có người nói muốn diệt Tuyết Ảnh quỷ tộc, thực sự không có ý tứ, nếu như mọi người có hứng thú, vậy liền giúp ta mang một tin tức, mặc kệ các ngươi là cái gì tộc, Bạch Cốt thánh tộc cũng tốt, Quỷ Thiền tộc cũng được, nếu người nào dám diệt Tuyết Ảnh quỷ tộc, ta đây liền đạp diệt các ngươi. Coi như là Vạn Cốt Hoàng Tọa, đại gia ta cũng giống vậy chiếu diệt không lầm! Một câu, đại gia ta bảo bọc người, ai dám động đến, đại gia ta liền giết hắn, đạo lý liền là đơn giản như vậy!"
 
 	Tất cả mọi người nghe vậy đều hai mặt nhìn nhau, lời này không khỏi thật là bá đạo đi, vạn cổ đến nay, ai dám nói diệt Vạn Cốt Hoàng Tọa, chớ nói chi là từ một cái nhân tộc tiểu tử trong miệng nói ra.
 
 	Vậy mà lúc này giờ phút này, cho dù có người đối Lý Thất Dạ lời nói bất mãn, bọn hắn cũng giống vậy không dám lên tiếng, dù sao Thần Nhiên hoàng tử bốn người hạ tràng, liền là tốt nhất giáo huấn.
 
 	"Đã mọi người đối với ta không có ý kiến gì, vậy liền tất cả giải tán đi, ta tin tưởng các ngươi cũng vui vẻ hoan nghênh ta vào đi?" Lý Thất Dạ cười nhẹ nhàng nói.
 
 	Ốc đảo bên trong quỷ tộc tu sĩ lập tức như ong vỡ tổ tản ra đào tẩu, tan đàn xẻ nghé, hận không thể cách trước mắt cái này hung nhân xa xa.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Thu Dung Vãn Tuyết đi hướng ốc đảo bên trong hồ nước, lúc này tất cả quỷ tộc tu sĩ ngay cả chạy trốn cũng không kịp, còn có ai dám đi ngăn đón bọn hắn? Coi như ốc đảo hồ nước thật sự có bảo vật xuất thế, bọn hắn cũng không nguyện ý dừng lại, dù sao sinh mệnh xa so với bảo vật trân quý.
 
 	Ốc đảo bên ngoài các tộc tu sĩ gặp Lý Thất Dạ đi hướng hồ nước, mà trong hồ bảo quang càng ngày càng sáng, rốt cục có người cả gan, xa xa đi theo Lý Thất Dạ đằng sau, cũng đi vào ốc đảo bên trong.
 
 	Bọn hắn không dám cùng Lý Thất Dạ đoạt bảo vật, nhưng là vừa kìm nén không được hiếu kỳ, cho nên xa xa dán tại Lý Thất Dạ đằng sau, muốn nhìn một chút ốc đảo bên trong đến tột cùng có bảo vật gì xuất thế.
 
 	Thu Dung Vãn Tuyết cùng Lý Thất Dạ dần dần tới gần ốc đảo hồ nước, trong hồ bảo quang càng ngày càng sáng, đứng ở ven bờ hồ thời điểm, trong hồ càng là vọt lên   hào quang sáng chói, chiếu sáng toàn bộ ốc đảo.
 
 	"Bảo vật sắp xuất thế sao?" Rất nhiều người nhịn không được thăm dò đang trông xem thế nào, thậm chí không kịp chờ đợi hỏi: "Là cái gì bảo vật đâu?"
 
 	Bất quá Thu Dung Vãn Tuyết lại không cho rằng như vậy, bởi vì Lý Thất Dạ khoảng cách hồ nước càng gần, trong hồ quang mang lại càng phát sáng rỡ, khi hắn hoàn toàn đứng tại ven bờ hồ thời điểm, quang mang càng trở nên sáng chói vô cùng.
 
 	Cái này khiến Thu Dung Vãn Tuyết ý thức được, trong hồ nước không phải có bảo vật xuất thế, hồ nước sở dĩ phát ra quang mang, hoàn toàn là bởi vì Lý Thất Dạ đến.
 
 	Cái hồ này cũng không lớn, mặc dù vọt lên   hào quang sáng chói, nhưng là mặt hồ gió êm sóng lặng, căn bản cũng không giống như có bảo vật xuất thế bộ dáng.
 
 	Nghe xong Thu Dung Vãn Tuyết suy đoán, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Không sai, đây không phải là bảo vật gì, mà là bởi vì cái này đồ vật." Nói xuất ra một vật.
 
 	Trong tay hắn nâng một kiện giống như phù không phải phù, giống như chiếu không phải chiếu đồ vật, thoạt nhìn như là một trang giấy, phía trên minh có Thu Dung Vãn Tuyết xem không hiểu phù văn, vật này cũ kỹ vô cùng, tựa hồ đã trải qua vô số niên đại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.