Chương 712 : Tường phá, diệt tộc.
Có điểm gì là lạ!

	Bên ngoài, Tô Bình nhìn qua không gian thứ hai bên trong giao chiến Nhiếp Hỏa Phong cùng kia Luyện Ma Chú Dực Thú, mặc dù lúc trước kia hừng hực một kích, Nhiếp Hỏa Phong chiếm thượng phong.

	Mà hắn một mực lo lắng cái này Luyện Ma Chú Dực Thú trên cánh chú lực cũng phát động, nhưng không có có thể làm gì Nhiếp Hỏa Phong, vị này đời thứ nhất phong chủ chiến lực hoàn toàn chính xác kinh khủng, nhưng... Tiếp xuống bọn hắn trò chuyện, lại làm cho Tô Bình trong lòng hiện ra dự cảm không tốt.

	Bọn hắn tại không gian thứ hai đối thoại, là trực tiếp dùng thần niệm tại giao lưu, bởi vì không gian thứ hai tiếp cận với chân không, thanh âm không cách nào truyền bá.

	Cho nên, cho dù Tô Bình muốn từ miệng của bọn hắn hình để phán đoán bọn hắn nói lời, cũng là không có cách nào.

	Giờ phút này, kia Nhiếp Hỏa Phong thần sắc, rõ ràng không còn lúc trước lạnh nhạt, ngược lại là kia một mực cuồng bạo gào thét Luyện Ma Chú Dực Thú, giờ phút này giống đột nhiên biến thành người khác... Thú đồng dạng, hiển đến tỉnh táo dị thường!

	Hai người đều đứng không nhúc nhích, nhưng từ lẫn nhau thần sắc biến hóa, xem xét liền biết được là thần niệm đang đối thoại.

	Cái này vực sâu yêu vương nói cái gì, để Nhiếp Hỏa Phong như thế thay đổi sắc mặt?

	Tô Bình ánh mắt nghiêm nghị, trong lòng các loại suy nghĩ lật qua lật lại, hắn không thể không khẩn trương cùng thận trọng.

	Một khi Nhiếp Hỏa Phong đổ xuống, cũng liền mang ý nghĩa ngày cuối cùng của nhân loại tiến đến!

	Bên cạnh, kia Thiện Ác cùng Nữ Đế đều là ánh mắt nghiêm nghị, bọn chúng cũng nhìn ra một chút mánh khóe, chỉ là, bọn chúng không cách nào xác định, dù sao giờ phút này hai người ai thắng ai yếu, còn tạm cũng chưa biết.

	Mà lại, lúc trước Chủ Vực Sâu bị đánh lui, hoàn toàn áp chế, ở thế yếu, cái này để bọn chúng tâm tình có chút nặng nề.

	Tại bọn chúng riêng phần mình tâm tư chuyển động lúc, không gian thứ hai lần nữa bộc phát đại chiến.

	Luyện Ma Chú Dực Thú bỗng nhiên cuốn lên cánh, lúc trước kia phong tỏa chú lực xuất hiện lần nữa, giống đầy trời kinh văn, bất quá lại là màu đen, tràn ngập ma tính khí tức.

	Cái này kinh văn rong ruổi tại không gian thứ hai bên trong, trong hư không trống rỗng sinh sôi ra lượng lớn máu tươi, hóa thành một đường đại dương mênh mông biển máu!

	Luyện Ma Chú Dực Thú nguy nga sừng sững tại bên trên biển máu, đỉnh đầu kia to lớn Thôn ma miệng phát ra gào thét, trong biển máu duỗi ra trăm ngàn đạo cự trảo, hướng Nhiếp Hỏa Phong phi tốc chộp tới.

	Nhiếp Hỏa Phong gầm thét, trong tay ngưng tụ ngọn lửa thần thương lần nữa mãnh liệt bắn mà ra, oanh một tiếng, cái này thần thương cơ hồ đem không gian thứ hai cho đánh xuyên qua, thẳng tắp bay về phía Luyện Ma Chú Dực Thú.

	Bành bành bành!

	Ven đường trong biển máu lệ trảo, muốn ngăn cản, tất cả đều vỡ ra.

	Thần thương bên trên bốc cháy lên thánh khiết mà tuyết trắng ngọn lửa, thẳng tiến không lùi, nhưng ngay tại sắp đến lúc, kia đầy trời hắc ám chú văn xuất hiện, từng cái bay múa cổ lão văn tự, giống có lực lượng thần bí, ngăn cản tại thần thương trước đó.

	Trong chốc lát, thần thương tình thế suy yếu, theo hắc ám chú văn vỡ vụn, thần thương tình thế nhiều lần suy yếu!

	Phía trên nóng sáng thần diễm, cũng dần dần yếu ớt xuống tới.

	Rống! !

	Luyện Ma Chú Dực Thú đỉnh đầu to lớn Thôn ma về sau, giống như tuyệt thế ma đầu rời núi, ầm vang càn quét mà ra, hướng thần thương nuốt đi.

	Trong nháy mắt, cái này quy tắc đại đạo ngưng tụ ra thần thương lại bị nuốt vào.

	"Bạo! !"

	Nhiếp Hỏa Phong thấy cảnh này, hai mắt trợn trừng, bỗng nhiên huy quyền, bành một tiếng, tại kia Thôn ma miệng lớn bên trong, có quang mang chói mắt bắn ra, nhưng không thể hoàn toàn xuyên thấu tấm này miệng lớn, ngay sau đó, một đường tiếng rên rỉ từ đó truyền ra, lập tức trừ khử vô hình.

	Thấy cảnh này, Nhiếp Hỏa Phong sắc mặt khó coi, không có hắn trong tưởng tượng xé rách, mà là bị thôn phệ.

	Cùng lúc đó, Luyện Ma Chú Dực Thú phát ra hưng phấn điên cuồng gào thét, lòng bàn chân biển máu cuốn lên, hướng Nhiếp Hỏa Phong cấp tốc xông tới giết.

	"Cái này ngàn năm huyết sỉ, cừu hận, ta đều muốn ngươi còn! !"

	Luyện Ma Chú Dực Thú trên mặt lạnh nhạt thong dong không gặp, phát ra dữ tợn gào thét, hai mắt bên trong đều là vô tận cừu hận cùng lửa giận.

	Nhiếp Hỏa Phong sắc mặt biến hóa, nhấc vung tay lên, quanh thân lần nữa ngưng tụ ra một cái biển lửa, biển lửa này đem phía dưới trong biển máu duỗi ra móng nhọn đều sấy khô, hắn hít một hơi thật sâu, dùng tay đâm về cái trán mi tâm ngọn lửa ký hiệu, trong chốc lát, cuồng bạo đỏ tươi vết rách, từ hắn cái trán tán phát ra, lan tràn toàn thân.

	Trong cơ thể của hắn giống ẩn chứa dung nham, muốn đem thân thể thể xác căng nứt giống như.

	Rống! !

	Hắn bỗng nhiên hai tay nâng lên, quanh thân ngọn lửa tùy theo tác động, ngưng tụ tại đôi thủ chưởng tâm, biến thành một cái phi tốc xoay tròn ngọn lửa bàn quay.

	"Viêm đạo, mặt trời thần chiếu! !"

	Nhiếp Hỏa Phong phát ra gào thét, lòng bàn tay hỏa luân bộc phát ra hừng hực thần quang, tựa hồ muốn thiêu tẫn thương khung, tại thần luân chung quanh, không gian từng khúc vỡ ra, không gian thứ ba khí tức lan tràn ra, từ bên trong bắn ra hủy diệt không gian loạn đao, trong đó một đường cắt đến Nhiếp Hỏa Phong trên mặt, vạch ra một đạo vết thương!

	Chỉ là, vết thương này bên trong chảy xuôi ra không phải huyết dịch, mà là thiêu đốt ra ngọn lửa!

	Hắn toàn thân máu tươi, tại thời khắc này tựa hồ cũng biến thành dung nham, liệt hỏa!

	Đây là hắn dung nham chiến thể!

	Oanh một tiếng, thần luân gào thét xông ra, biển máu bốc lên, trong chốc lát toàn bộ không gian thứ hai ánh sáng, đều bị thần luân cắt đứt!

	Cấp tốc vọt tới Luyện Ma Chú Dực Thú con ngươi thít chặt, cuốn lên cuồn cuộn biển máu ngăn cản tại phía trước, cùng lúc đó, nồng đậm hắc ám ma khí từ trong cơ thể nó tràn ngập ra, hóa thành vạn ma lĩnh vực.

	Tại lĩnh vực bên trong, từng luồng ác ma giống như ám vụ như yêu hồn giống như xông ra, phát ra dữ tợn gào thét.

	Tại nó cánh bên trên, chú văn lan tràn, đây là cổ lão ma chữ, tràn ngập lực lượng thần bí, giờ phút này hiện lên thời điểm, nó toàn thân khí tức bạo tăng, giống như một đầu thôn thiên đại ma!

	Cái này không gian thứ hai vết rách, tại hai người chiến đấu bên trong, bị xé nứt đến hơn vạn trượng, đem phía trên chiến trường không gian hoàn toàn xé rách, giống như màn đêm buông xuống!

	Như thế thần chiến, làm cho cả phòng tuyến bên trong tất cả mọi người, đều là thấy rung động tắt tiếng.

	Cái này đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung!

	Đây quả thực là Thần Ma chi chiến!

	Tại cự bích bên ngoài thú triều, cũng đều là dọa đến nằm rạp xuống run rẩy, cảnh tượng như vậy, để bọn chúng sợ hãi, trong đó một chút cùng Cố Tứ Bình bọn người chém giết Thiên Mệnh cảnh yêu thú, cũng bị cái này chiến đấu dị tượng quấy nhiễu, khó mà toàn tâm tác chiến.

	"Cái này. . . Đây chính là Tinh Không cảnh chiến đấu a?"

	Kỷ Nguyên Phong một chưởng vỗ mở mắt trước Thiên Mệnh cảnh yêu vương, nhìn qua đỉnh đầu đen nhánh không gian thứ hai, cùng bên trong óng ánh biển máu cùng thần luân, rung động đến nói không ra lời.

	Hắn cách Tinh Không, vẻn vẹn chỉ thiếu chút nữa!

	Nhưng liền một bước này, giống như lên trời!

	Một bên khác, Cố Tứ Bình thấy cảnh này, lại là kích động đến hai mắt đỏ lên, chém giết đến càng phát ra kịch liệt.

	Mà ở phía xa đang xem cuộc chiến Nữ Đế cùng Thiện Ác, Hải Long yêu vương, cùng Kỷ Nguyên Phong đồng dạng, đều thấy hoa mắt thần mê, rung động phi phàm.

	Ngược lại là Tô Bình, chau mày.

	Cái này cảnh tượng, đích thật là rung động, xa không phải Thiên Mệnh cảnh chiến đấu có thể so sánh, nhưng cảnh tượng như vậy hắn gặp quá nhiều, cho nên cảm thấy không có gì.

	Dù sao, so cái này càng kinh khủng gấp trăm lần nghìn lần tình cảnh, hắn đều gặp.

	Giờ phút này kia Nhiếp Hỏa Phong bộc phát ra Tinh Không bí kỹ, cực nó cường hãn, hơn phân nửa là toàn lực xuất thủ, Tô Bình không biết hắn có thể hay không chiến thắng.

	Oanh ~~! !

	Thần luân cùng biển máu chạm vào nhau, máu tươi đầy trời, thần luân phá vỡ biển máu, thẳng tiến không lùi, đón nhận Luyện Ma Chú Dực Thú vạn ma lĩnh vực, trong chốc lát thiên hôn địa ám, quỷ khóc thần hào.

	Mặc dù không có thanh âm truyền ra, nhưng tất cả mọi người cảm nhận được bên trong kịch liệt.

	Rất nhanh, vạn ma lĩnh vực cũng bị phá ra, nhưng ở lĩnh vực phá vỡ nháy mắt, lộ ra chính là Luyện Ma Chú Dực Thú, nó giờ phút này bộ dáng, hiển lộ ra bản tôn, thân thể có hơn ngàn mét, sừng sững tại trong biển máu, như cổ lão cự ma, so phòng tuyến bên ngoài hai luồng tường cao, còn phải cao hơn gấp đôi!

	Nguyên bản đứng tại tường cao bên trên nhìn xuống đông đảo Chiến Sủng sư, kinh hãi phát hiện, giờ phút này chỉ có thể ngẩng đầu ngưỡng mộ.

	Cái này nguy nga cự bích, lộ ra giống hai đầu ngắn nhỏ cánh cửa!

	Oanh một tiếng, Luyện Ma Chú Dực Thú ầm vang huy quyền, quanh thân quy tắc đại đạo quấn quanh, một quyền bạo nện ở thần luân bên trên, trong chốc lát năng lượng rút nhanh chóng, sau đó thần luân ầm vang nứt toác, mà Luyện Ma Chú Dực Thú thân thể cũng đổ bay mà ra, rơi xuống ở hậu phương không gian thứ hai bên trong, đem không gian này lại xé rách ra hơn vạn mét độ rộng!

	Nhưng rất nhanh, Luyện Ma Chú Dực Thú từ dưới đất bò dậy, nó đập nện mà ra đầu kia thủ bút, lại nổ tung gãy mất, chỉ còn một cái cánh tay.

	Nó đột nhiên giẫm đạp, giống như phát cuồng giống như, xông vào trong biển máu, hướng Nhiếp Hỏa Phong đánh tới.

	Nhiếp Hỏa Phong tại thần luân vỡ vụn nháy mắt, liền máu phun phè phè, thân thể như bị thương nặng, hắn toàn thân nóng bỏng vết rách, cũng dần dần khép lại, năng lượng biến mất dần, giờ phút này nhìn thấy kia đối diện xung phong liều chết đến Luyện Ma Chú Dực Thú, ánh mắt lộ ra kinh sợ cùng không cam lòng, mãnh giơ tay vạch tới, bên người một vết nứt xuất hiện.

	Kia là, không gian thứ ba!

	Đạt tới Tinh Không cảnh, có năng lực xé rách không gian thứ ba, chỉ là, không gian thứ ba đối bọn hắn Tinh Không cảnh tới nói, cũng có chút nguy hiểm, cần phải cẩn thận né tránh không gian bên trong loạn lưu.

	Kia không gian bên trong loạn đao, bổ sung sức mạnh quy tắc, lực phá hoại kinh người.

	Giờ khắc này ở xé rách không gian thứ ba về sau, Nhiếp Hỏa Phong thân thể trực tiếp trượt xuống đi vào, vết nứt tự lành giống như khép lại, chung quanh lật úp tới biển máu, ầm vang đâm vào không trung, đều sụp đổ.

	Rống! !

	Luyện Ma Chú Dực Thú phát ra tức giận gào thét, còn như cuồng bạo cự viên, huy quyền gầm thét.

	Bất quá, nó vẫn là khắc chế, không có trực tiếp giết vào không gian thứ ba.

	Nhiếp Hỏa Phong chạy trốn tới không gian thứ ba, chính là nghĩ ngăn chặn truy kích của nó, nếu như tại không gian thứ ba lời nói, hoàn cảnh nơi đây nguy hiểm, nó cho dù có thể chém giết Nhiếp Hỏa Phong, nhưng cũng có nhất định xác suất, sẽ bị đối phương kéo xuống đồng quy vu tận tình trạng.

	...

	"Cái này. . ."

	Bên ngoài trên chiến trường, Tô Bình thấy cảnh này, sắc mặt hoảng sợ đại biến.

	Nhiếp Hỏa Phong bại!

	Hơn nữa còn chạy trốn!

	Hiện tại chỉ để lại cái này một đầu cuồng bạo Luyện Ma Chú Dực Thú, vực sâu vương!

	Tô Bình cảm giác đầu mình da đều nhanh nổ, chuyện lo lắng nhất vẫn là phát sinh, Nhiếp Hỏa Phong thế mà thật bại!

	Đáng chết, đáng chết!

	Không nói hai lời, Tô Bình xoay người chạy!

	Sưu!

	Dùng hết toàn lực, lấy tốc độ nhanh nhất bộc phát, liên tiếp Thuấn thiểm!

	"Chạy mau!"

	Tô Bình Thuấn thiểm đồng thời, hướng về sau phương còn đang sững sờ Diệp Vô Tu bọn người gầm hét dữ dội nói.

	Những người này còn chưa hiểu tình huống như thế nào, bị trước mắt cái này đại chiến tràng diện cho chấn nhiếp.

	Nghe được Tô Bình đột nhiên xuất hiện gầm hét dữ dội, ngay tại thú triều bên trong chém giết Cố Tứ Bình lập tức sững sờ, vừa muốn nổi giận, lúc này lâm trận bỏ chạy? Muốn chết a ngươi!

	Nhưng sau một khắc, hắn bỗng nhiên tỉnh táo lại, nháy mắt giống như nước lạnh xối đầu.

	Nếu như Tô Bình muốn chạy trốn, đó chỉ có thể nói một nguyên nhân.

	Hắn ngẩng đầu...

	Cùng một thời gian, kia Luyện Ma Chú Dực Thú cũng cúi xuống tầm mắt, bao hàm tàn bạo, sát ý con ngươi, rơi vào thú triều bên trong Cố Tứ Bình trên thân.

	Trong chốc lát, Cố Tứ Bình toàn thân giống như đông kết giống như, lạnh đến phát run.

	Hắn phát hiện, không gian thứ hai đã không có Nhiếp Hỏa Phong bóng dáng!

	Cái này. . .

	Một bên khác, Tô Bình đã tại toàn lực chạy trốn!

	Thật chỉ có thể trốn, hắn căn bản không có khả năng cùng Tinh Không cảnh đi đối chiến, tu vi chênh lệch nhiều lắm, ở giữa trọn vẹn cách Truyền kỳ cái này cả một cái đại cảnh giới chênh lệch!

	Dù là trước mắt cái này Tinh Không cảnh là thụ thương trạng thái, hắn cũng không thể nào là đối thủ.

	Chạy!

	Chạy về cửa hàng!

	Trở lại trong tiệm liền an toàn!

	Tô Bình trong đầu, giờ phút này chỉ có cái này một cái ý niệm trong đầu.

	Nếu như có thể mà nói, hắn nguyện ý đi cứu vớt người khác, nguyện ý đi gánh vác càng nhiều trách nhiệm, nhưng là... Nếu như ngay cả mạng của mình đều phải chết, còn nói gì cứu vớt?

	Hắn không muốn chết!

	Mặc dù hắn tại đào tạo thế giới chết vô số lần, nhưng chính là bởi vì chết qua quá nhiều, cho nên hắn đối với sinh mạng càng quyến luyến, cũng biết sinh mệnh trọng yếu!

	Hắn ở nơi đó lần lượt kinh nghiệm tử vong đau đớn, chính là vì... Tại trong hiện thực, không nên chết! Một lần đều không cần chết! Bởi vì chết một lần liền thẳng thừng hết rồi!

	Oanh!

	Tô Bình toàn lực bộc phát, đảo mắt liền trở về tường cao bên trên, hắn đã đem Luyện Ngục Chúc Long Thú cùng Nhị Cẩu, cưỡng chế triệu hồi, thu hồi đến không gian thú cưng.

	Đây chính là hệ thống ban cho hắn cái này linh thú hợp đồng chỗ tốt, so Lam Tinh trên truyền tống hợp đồng Tinh Sủng triệu hồi thú cưng khoảng cách phạm vi lớn quá nhiều.

	Tại Tô Bình gầm hét dữ dội bên trong, Diệp Vô Tu bọn người cũng lấy lại tinh thần đến, nhất thời minh bạch xảy ra chuyện gì, từng cái sắc mặt đều trở nên tái nhợt không máu.

	Nhiếp Hỏa Phong bại!

	Ý vị này, bọn hắn phải xong đời! !

	Chạy!

	Diệp Vô Tu dẫn đầu quay người phóng đi, đi theo tại Tô Bình sau lưng.

	Lúc này, tiếp tục lưu lại liền là chịu chết, kiến thức đến vừa rồi đại chiến như vậy, nhận biết đến Tinh Không cảnh sức mạnh, bọn hắn biết, ở trước mặt đối phương, bọn hắn cùng một con côn trùng không có gì khác biệt.

	Cho dù là kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên bi tráng liều mạng, cũng tuyệt không có khả năng rung chuyển cái này vực sâu kinh khủng chi chủ!

	Không ít Truyền kỳ đều quay người chạy, nhưng cũng có Truyền kỳ, tại chỗ tâm tính sụp đổ, đứng tại chỗ, từ bỏ giãy giụa.

	Kỷ Nguyên Phong cũng chạy, hắn không muốn chờ chết, dù là chỉ có hắn, hắn cũng phải sống sót, không muốn bị diệt tộc!

	"Không..."

	Cố Tứ Bình kịp phản ứng, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng hắn phát phát hiện mình bỗng nhiên không cách nào động, ngay sau đó, hắn liền trông thấy con kia kinh khủng bóng ma, từ không gian thứ hai bên trong bước ra.

	To lớn móng nhọn, che đậy hết thảy, đem Cố Tứ Bình tóm lấy.

	"Tha mạng, van cầu ngài tha cho ta, ta cái gì đều nguyện ý làm, ta có thể vì ngài dốc sức, ta biết nào có tuyệt thế bảo vật, lấy lực lượng của ngài nhất định có thể đạt được, ta có thể mang ngài đi..." Cố Tứ Bình nhìn qua càng ngày càng gần cự đầu to, dọa đến hai mắt cơ hồ trợn nứt, tràn ngập sợ hãi.

	Hắn giờ phút này, trên thân không có chút nào nửa phần lúc trước tọa trấn tổng chỉ huy phong phạm.

	Cũng không có nửa phần ngày bình thường thân là Phong tháp chi chủ khí độ.

	Tại chính thức tuyệt cảnh trước mặt, tại sinh tử đại khủng khiếp trước mặt, hắn tháo xuống hết thảy ngụy trang cùng thân phận, hèn mọn giống con côn trùng, sâu kiến.

	Gửi hi vọng dạng này, liền có thể đạt được một tia chiếu cố, có thể sống sót!

	Bởi vì... Hắn thật không muốn chết a! !

	"Nhiếp Hỏa Phong chạy mất, vậy liền dùng các ngươi đến huyết tẩy lửa giận của ta!" Luyện Ma Chú Dực Thú mở miệng nói, nó không có đuổi theo giết Nhiếp Hỏa Phong, còn có một một nguyên nhân trọng yếu, chính là muốn đem nơi này tất cả nhân loại, đem cái này tại đỉnh đầu của mình chờ đợi ngàn năm chủng tộc, thẳng thừng diệt sạch, từ trên viên tinh cầu này xóa đi!

	Mà lại, nó còn có những vật khác muốn bắt!

	Là kia ngàn năm tinh lực!

	Nó không tin, các loại kia ngàn năm tinh lực phóng xuất ra, Nhiếp Hỏa Phong có thể nhịn được, không ra tranh đoạt!

	Mà lấy thương thế của đối phương, tại không gian thứ ba khẳng định không cách nào an tâm chữa thương, ra nhất định phải chết!

	Nghĩ đến đây, nó càng phát ra bức thiết, hai mắt trung ma chỉ riêng mãnh liệt bắn, hét lớn: "Truyền lệnh, ta tất cả thần dân, cho ta san bằng bọn hắn! !"

	Thanh âm này gào thét, chấn động chân trời, truyền lại phương viên mấy trăm dặm!

	Cho dù là phòng tuyến mặt khác ba mặt thú triều, cũng đều nghe được cái này to lớn, to rõ, tràn ngập khí phách lửa giận gào thét!

	Mà cái này rít lên một tiếng, cũng làm cho phòng tuyến bên trong tất cả mọi người như ở trong mộng mới tỉnh, trong lúc nhất thời, sắc mặt của mọi người toàn cũng thay đổi.

	Vừa mới lớn như vậy chiến yêu thú, giờ phút này còn sống, mà đối chiến người lại chạy, lần này ai có thể đỡ nổi? !

	Chỉ là cái này Luyện Ma Chú Dực Thú giờ phút này hiển lộ ra hơn ngàn mét to lớn thể trạng, cũng làm người ta cảm thấy tuyệt vọng, bọn hắn xây dựng cự bích, mới hơn sáu trăm mét cao, chỉ tới người ta phần eo!

	Mà cái này hơn sáu trăm mét độ cao, vẫn là đông đảo chuyên gia tính toán ra tốt nhất phòng thủ độ cao, xây dựng đến có chút phí sức.

	Mặt đối trước mắt đầu này giống như cái thế ma thần vực sâu yêu vương, phòng tuyến bên trong tất cả mọi người sợ hãi đến khó lấy suy nghĩ, không ít người đã kêu rên tuyệt vọng ra.

	...

	Phòng tuyến bên ngoài, cái khác ba mặt.

	"Là thủ lĩnh thanh âm!"

	"Vừa mới kia đại chiến động tĩnh, là thủ lĩnh, nó nói nhân loại bên trong khả năng có Tinh Không cường giả ẩn tàng, nói như vậy, kia nhân loại bên trong Tinh Không cường giả, đã bị nó đánh chết? !"

	"Đáng sợ..."

	"Nên xung phong, ha ha ha, mặc dù đều là một chút sâu kiến, không có thịt gì, nhưng một thanh một thanh ăn, cảm giác cũng hẳn là không tệ!"

	"Giết đi, giết đi, giết! !"

	Mặt khác ba mặt thú triều tất cả đều hưng phấn cuồng bạo, ở bên trong Thiên Mệnh cảnh hiệu lệnh dưới, bắt đầu hành động, dần dần biến thành công kích, chấn động đến mặt đất rung động ầm ầm.

	Mà mặc khác ba mặt thú triều tình huống, cũng ngay lập tức truyền về Phong tháp, bộ phận tình báo trong nháy mắt sáng lên tối cao cảnh báo.

	"Cái khác ba mặt thú triều, đã hành động..."

	"Không, không có Truyền kỳ, những cái kia Truyền kỳ đều đang chạy trối chết..."

	"Xong đời..."

	Tại trong tình báo tâm, một chút phụ trách truyền lại tình báo viên chức, giờ phút này đều là mặt mũi tràn đầy dại ra, tràn ngập tuyệt vọng.

	Liền Truyền kỳ đều chạy, lấy cái gì đánh?

	Kia ngàn mét cao cự thú... Cho dù bọn hắn ngồi ở trong căn cứ thành phố mặt, đều có thể liếc nhìn nó thân thể to lớn!

	Cái này là nhân loại có thể nghênh chiến đồ vật a?

	Toàn bộ phòng tuyến bên trong, tất cả chiến sĩ, tất cả đều đánh mất đấu chí.

	Vẻn vẹn kia nguy nga ma thân, liền để bọn hắn thẳng thừng uể oải, đã mất đi đối nhau khát vọng.

	Nhưng ở trong đó, cũng có chút người như cũ tại phát sáng, đang thiêu đốt, bọn hắn thiêu đốt xuất hồn thân tinh lực, làm ra chiến đấu chuẩn bị.

	"Cho dù chết, cũng muốn để bọn chúng trả giá đắt! !"

	"Ông mày chết cũng muốn xử lý một con a a a! !"

	"Giết! !"

	Một chút tiếng gầm, dần dần tỉnh lại một chút tuyệt vọng gương mặt, rất nhanh, cự bích bên trên Chiến Sủng sư dần dần lại ngưng tụ ra một chút sức mạnh, làm sau cùng chống cự!

	Sưu!

	Không trung, một thân ảnh cấp tốc lấp lóe, là Tô Bình.

	Hắn sớm đã tại mọi người kịp phản ứng trước đó, liền trở về cự bích bên trên, đồng thời tại lúc này đã từ cự bích bên trên bắn vọt, về tới phòng tuyến bên trong Long Giang.

	Tiến vào Long Giang, Tô Bình trực tiếp chạy về cửa hàng nhỏ.

	Tại Tô Bình sau lưng, cái khác Truyền kỳ cũng đều trốn về cự bích, tư thái chật vật.

	Tại cự bích bên trên Chiến Sủng sư nhìn thấy bọn hắn những này Truyền kỳ, trong mắt bốc lên ra hi vọng, có người lớn tiếng nói: "Truyền kỳ đại nhân, chúng ta cùng nhau tác chiến đi!"

	"Truyền kỳ đại nhân, mời che chở chúng ta! !"

	"Truyền kỳ đại nhân, để chúng ta cùng nhau chiến đấu đi!"

	Cái này từng đạo rống to, để vượt qua cự bích đông đảo Truyền kỳ, đều là sắc mặt khó coi.

	Nguyên Thiên Thần bay lượn thời khắc, nghe được bên cạnh một người mặc quân trang Phong hào cấp Chiến Sủng sư hướng mình thỉnh cầu, sắc mặt biến thành màu đen, trực tiếp nhanh chóng Thuấn thiểm biến mất.

	Đời thứ nhất phong chủ rời núi cũng không là đối thủ, còn lấy cái gì tác chiến?

	Ngươi không thấy được, kia Chủ Vực Sâu là cấp bậc gì đồ vật a?

	Ai có thể chiến?

	Chỉ có thể trốn!

	Không ít Truyền kỳ không nhìn thẳng cái này cầu khẩn, xông về đến phòng tuyến bên trong, chuẩn bị tìm cơ hội, tại loạn chiến bên trong lao ra, tác chiến là không có chút nào hi vọng thắng lợi, thậm chí liền có thể trốn ra ngoài hay không đều là ẩn số.

	"Móa nó, không chạy, chạy cũng là chết, lão nương liều mạng! !"

	Tiết Vân Chân nghe được bên tai truyền đến những cái kia Chiến Sủng sư thỉnh cầu, bỗng nhiên cắn răng, ngừng lại.

	Nàng khỏe đẹp cân đối tuyết trắng hai chân trong hư không dừng ngay, rơi xuống cự bích bên trên.

	Nghe được chung quanh cảm kích âm thanh, nàng sắc mặt tái xanh, chuyện cho tới bây giờ, ngược lại là những này Truyền kỳ đều không phải Chiến Sủng sư, y nguyên ôm ấp chiến ý.

	Cho dù là người không biết không sợ, có thể... Cái này một phần chiến ý là nóng bỏng nóng hổi a! !

	Đã không đường có thể lui, vì cái gì còn muốn trốn?

	Nhìn thấy Tiết Vân Chân dừng lại, Diệp Vô Tu sắc mặt đại biến, giận dữ hét: "Ngươi làm gì, muốn chết phải không, kia là Tinh Không cảnh, đánh như thế nào! Còn nhiều Thiên Mệnh cảnh như vậy, chúng ta tìm cơ hội cùng ông chủ Tô đồng thời, đợi lát nữa giết ra ngoài, chí ít còn có thể bảo tồn một điểm hỏa chủng, chẳng lẽ ngươi thật muốn bị diệt tộc? ! !"

	Tiết Vân Chân ngơ ngẩn, sắc mặt khó nhìn lên.

	"Chúng ta cần ngươi, mặc kệ như thế nào, chúng ta nhất định phải giết ra ngoài!" Một bên khác, Hạng Phong Nhiên lướt qua Tiết Vân Chân bên người, quay đầu tức giận nói: "Chúng ta đây không phải trốn, chúng ta là vì hi vọng mới, làm sau cùng bắn vọt, mặc kệ thế nhân ý kiến gì chúng ta, chúng ta không thể để cho hỏa chủng dập tắt! !"

	...

	...
Kết chương.