Chương 983 : Tốt Nghiệp Quý.
"Thi học kỳ trực tiếp ở học viện cử hành?"

	"Ngay khi đêm nay?"

	"Nội dung là cầu sinh?"

	Từ Hành chống cửa túc xá, vẻ mặt hết sức vặn vẹo: "Không có so với cái này bết bát hơn tin tức. . . Sinh tồn loại nhiệm vụ luôn luôn là khó nhất!"

	Bên cạnh, Đào Bạch đã che miệng mình.

	Bởi vì hắn nhìn thấy có một con đen nhánh em bé quái vật, đã xé ra túc quản a di cái bụng, từ bên trong bò đi ra.

	Đối phương toàn thân da thịt xanh đen, không ngừng chảy xuôi ra giống như nhựa đường giống như mủ dịch, đầu rất lớn, trong miệng tựa hồ cất giấu vô số sắc bén hàm răng.

	Lúc này, liền bò vào một gian ký túc xá ở trong.

	Tiếng nói hoảng sợ từ trong đó truyền ra, tiếp theo liền trở nên yên tĩnh không hề có một tiếng động, chỉ có khiến cả người sởn tóc gáy tiếng nhai theo sau vang lên.

	"Khanh khách. . . Khanh khách. . . Làm sao đây?"

	Đào Bạch đang nhìn mình bạn ký túc xa.

	Từ Hành nhưng là nhìn thấy một con lại một con quỷ dị vật sinh ra, du đãng ở trong hành lang: "Chúng ta trước tiên án binh bất động. . . Ngươi xem, những quái vật kia cũng không có trực tiếp phá hư cửa túc xá xông vào, nói rõ chúng nó đều có kiêng dè, đều ở theo nhất định quy luật hành động. . ."

	Vừa nói, hắn vừa nhanh chóng chỉnh lý trang bị, chuẩn bị huyết chiến.

	Loảng xoảng!

	Mà ở sát vách, tiếng thủy tinh bể vang lên, một luồng ánh kiếm trực tiếp bay ra ngoài.

	"Là võ thuật thủ tịch Thẩm Kinh Phi!"

	"Cái này một luồng ánh kiếm rất tuấn a, có người nói hắn cái này một thanh phi kiếm chính là lấy quầy bán đồ lặt vặt bên trong khối này giá cả cao nhất " vạn năm Huyền Hàn thiết " chế tạo. . . Sắc bén chỗ không kém với lần trước thủ tịch Nguyên Đồ kiếm a!"

	"cút. . . Hiện tại là cảm khái cái này thời điểm sao? Nhanh lên một chút nhảy cửa sổ thoát thân a. . ."

	Thẩm Kinh Phi nhảy ra ngoài cửa sổ, ở trên thao trường ngừng lại, còn rảnh rỗi nhàn kéo một cái kiếm hoa: "Ta suy đoán không có sai. . . Tốt nghiệp thi lớn hơn tất cả, quy tắc trên nói có thể dùng bất luận là thủ đoạn gì, đương nhiên liền bao quát không nhìn tiêu cấm, cùng với phá hư của công."

	Ở trên tay hắn, một thanh hàn quang trong vắt phi kiếm cũng rất có linh tính, phát ra ong ong nổ vang.

	Cái này thanh phi kiếm là hắn cuộc đời chí thích, cố ý đặt tên là —— " Tương Tư Vãn Lưu kiếm "!

	Lấy giữ lại năm tháng thời gian tâm ý!

	"Luôn có một ngày, ta muốn kiếm thuật thông thần, thành là chân chính bất lão bất tử Kiếm Tiên!"

	Thẩm Kinh Phi cười hướng về nhà ký túc xá vẫy vẫy tay: "Không muốn chết, liền nhảy. . ."

	Sau một khắc, hắn đột nhiên cảm giác thấy không đúng.

	Phi kiếm trong tay của chính mình, tựa hồ cũng không phải là do làm vì bị chính mình sử dụng mà hưng phấn kiếm reo, mà phảng phất là. . . Cảm nhận được đối với chính mình cái này kiếm chủ trí mạng uy hiếp, mà ở cảnh báo!

	"Đi!"

	Thẩm Kinh Phi trước tiên triển khai một thức " Bát Phương Bất Động ", tám ánh kiếm đem chính mình bảo vệ đến gió thổi không lọt, mới xem xét tỉ mỉ chu vi.

	Nhà ký túc xá trước lặng lẽ, có vẻ vô cùng hài hòa, an bình. . . Liền quang mang cũng có vẻ nhu hòa. . .

	"Tựa hồ. . . Cũng không có cái gì không đúng. . . Chờ chút, trên trời quang? !"

	Thẩm Kinh Phi lập tức nhìn trời!

	Chỉ thấy trên đường chân trời, cái kia một đạo hư huyễn sông nước bỗng nhiên ngưng tụ.

	Quần của hắn, y phục của hắn. . . Đều bắt đầu thẩm thấu ra bọt nước, mặt trên còn có một luồng bùn đất cùng rong mùi vị, phảng phất hắn đã bị chìm vào bể nước rất lâu. . .

	"Loạn ta tim người, chém!"

	Thẩm Kinh Phi không hổ là võ thuật thủ tịch, thậm chí luyện thành " Tâm kiếm ", có thể chém tạp niệm, vô danh, thậm chí tơ tình. . .

	Ào ào ào!

	Nhưng sau một khắc, hắn nghe được nước chảy âm thanh, ở trước mắt của hắn, một cái giới với chân thực cùng hư huyễn trong lúc đó sông nước hiện lên đi ra.

	Từ sông nước trong, chậm rãi đi ra một đạo toàn thân tái nhợt bóng người. . .

	Này đạo bóng người bác đái cao quan, ăn mặc tựa hồ chỉ có phim truyền hình bên trong cổ nhân mới mặc quần áo, trên tay có một thanh đen nhánh phi kiếm. . .

	Không tên. . .

	Thẩm Kinh Phi đã nghĩ đến cái gì: "( thượng cổ tà vật ) là trên một thời đại tro cặn. . . Người này, chẳng lẽ là trên một thời đại bên trong cường giả? Hoặc là nói, cường giả thi thể, chấp niệm? "

	Sau một khắc, đạo kia thi thể ngón tay nhẹ nhàng hơi động, thì có một luồng ánh kiếm bay ra!

	Một kiếm vừa ra, có lôi đình đi theo, kiếm quang tự sinh!

	Toàn bộ Địa Tiên giới, đã có mấy trăm năm chưa từng thấy được như vậy thuần khiết mà óng ánh kiếm quang!

	Đây mới thực là Kiếm Tiên kiếm thuật!

	Thẩm Kinh Phi một cái mới chỉ là học một năm kiếm pháp tay mơ, dù là thiên tư tuyệt diễm, cũng là bị một kiếm mà bại!

	Không chỉ có như vậy, cả người hắn đều tựa như cũng bị cái kia một luồng ánh kiếm hút vào, trong mắt chảy ra nước mắt, mang theo sáng nghe đạo, chiều có thể chết quyết ý, đầu nhập cái kia một luồng ánh kiếm trong.

	. . .

	"Trước tiên không nên nhảy!"

	Đào Bạch trên người mang theo bao lớn bao nhỏ, đang muốn nhảy cửa sổ đào mạng, bỗng nhiên bị Từ Hành kéo lại.

	"Làm sao?"

	Trên mặt hắn nổi lên vẻ nghi hoặc, liền nhìn thấy Từ Hành sắc mặt ngưng trọng chỉ chỉ Thẩm Kinh Phi.

	Ở Tử Hà u quang phía dưới, vị này kiếm thuật thủ tịch thình lình lộ ra một cái nụ cười quái dị, trong tay " Tương Tư Vãn Lưu kiếm " nhắm ngay cổ mình. . .

	Phốc!

	Máu tươi tung toé!

	"A!"

	Đào Bạch kêu thảm một tiếng, cả người hướng về sau vừa ngã: "Thẩm Kinh Phi tại sao nghĩ không ra muốn tự sát?"

	"Không phải tự sát!"

	Từ Hành nhìn những kia đã nhảy xuống bạn học.

	Bọn họ phần lớn vẻ mặt mờ mịt, thân hiện nổi lên ra tảng lớn ướt át vết tích.

	Sau đó, hay dùng đủ loại thủ đoạn, kết thúc chính mình sinh mệnh!

	"Là ánh sáng!"

	Từ Hành nhìn ngoại giới giữa bầu trời hư huyễn nước sông, cùng với loại kia u quang, bỗng nhiên hô to: "Không thể đi ra ngoài, ngoại giới so với ký túc xá càng thêm nguy hiểm! Bị những kia ánh sáng chiếu đến người, đều sẽ mạc danh kỳ diệu tử vong. . ."

	"Không. . ."

	"Jack, mau trở lại!"

	Từ nhà ký túc xá bên trong, liên tiếp truyền đến kinh ngạc thốt lên.

	Nhưng đã không kịp.

	Những kia mừng rỡ nhảy lầu đào mạng học sinh, từng cái từng cái hóa thành thi thể ngã xuống, thình lình bị diệt sạch!

	Nhà ký túc xá bỗng nhiên một tĩnh, tiếp theo có trầm thấp tiếng khóc vang lên.

	"Mọi người không phải sợ, ta là Mật giáo thủ tịch!"

	Lúc này, lại có một cái âm thanh, giống như phát thanh giống như, vang vọng toàn bộ nhà ký túc xá: "Ta đã đại khái thăm dò rõ ràng ngoài hành lang mặt những kia du đãng quái dị quy luật. . . Không nên bị chúng nó nhìn thấy, chúng nó thì sẽ không tiến vào tập kích hình thức! Vì lẽ đó. . . Mọi người tuyệt đối không nên mở cửa!"

	"Thì ra là như vậy. . . Trước chết cái kia một cái ký túc xá, cũng là học sinh chính mình mở cửa, khiến tầm mắt đem đối?"

	Từ Hành trầm ngâm lên: "Không nên đi ra ngoài, không nên bị bên ngoài ánh sáng chiếu rọi. . . Liền có thể sống sót?"

	"( thượng cổ tà vật ) sẽ không đơn giản như vậy, nhưng chúng ta hẳn là vẫn tính may mắn. . ."

	Mật giáo thủ tịch tiếng nói vẫn còn tiếp tục: "Chúng nó thức tỉnh vừa mới bắt đầu. . . Bởi vậy mang đến ảnh hưởng còn chưa đủ mạnh liệt . Bất quá. . . Trường học tốt nghiệp thi, hiển nhiên sẽ không như thế đơn giản liền có thể thông qua. . ."

	"Nơi đó. . ."

	Đào Bạch bỗng nhiên chỉ vào trên bàn một quyển sách, bắt đầu hét ầm lên.

	Từ Hành nhìn sang, con ngươi thoáng co rụt lại.

	Ở quyển sách kia sách bên trên, thình lình hiện ra vô số lỗ thủng, có từng cái từng cái sâu mọt bò ra!

	Không chỉ có là cuốn sách , liền ngay cả bàn gỗ, giường đá. . . Đều bắt đầu mục nát, từ bên trong bò ra một con lại một con sâu!

	"Loại thứ ba ( tà triệu )!"

	Từ Hành sắc mặt nghiêm nghị: "Nếu như không có thể đối phó những thứ này nhuyễn trùng, chúng ta ở trong phòng liền không tiếp tục chờ được nữa. . . Đến thời điểm nhất định phải ra ngoài, đối mặt mặt khác hai đại " tà triệu "!"

	"Muốn liều mạng a!"

	. . .

	"U, học viện bên trong đã bao lâu không có như thế náo nhiệt?"

	Aaron đứng ở đằng trước chỗ cao, quan sát phía dưới học viện ở trong các loại cảnh tượng, không khỏi cảm khái một tiếng.

	"Xem ra sau này, chúng ta cũng phải tăng cường dạy học đổi mới, cần phải để học sinh duy trì dồi dào hứng thú cùng sức sống. . . Mỗi lần tốt nghiệp khảo hạch đều muốn không giống nhau."

	Cửu U Huyết Ma thầy chủ nhiệm trong mắt loé ra một vệt ánh sáng đỏ: "Cần phải tăng cao tỉ lệ đào thải, không thể để cho bọn họ liền như thế ung dung tốt nghiệp!"

	"Tốt tốt. . ."

	Aaron mở ra đồng hồ quả quýt, nhìn đồng hồ: "Cũng gần như sáu giờ, đến ngươi cái này đại cứu tinh lên sàn. . ."

	Cái kia tam đại Nguyên Thần quái vật, lúc này liền ngay cả Aaron, cũng không biết chúng nó là cái gì đồ vật.

	Bất quá, nhất định không xưng được cái gì Tiên đạo Nguyên Thần.

	Cũng không cần rút lấy thiên địa nguyên khí, trái lại có thể lấy lợi dụng U năng, thậm chí là càng thêm bản nguyên lực lượng. . .

	"Dù sao cũng là ta cải tạo vật mà. . ."

	Aaron khá là tự đắc nói: "Cái này ba con quái vật. . . Có thể đều là có cấp Diệt thế tiềm lực a!"

	"Ngươi liền biết lấy ta làm cu li!"

	Cửu U Huyết Ma hừ lạnh một tiếng, một bước bước ra.

	Ào ào ào!

	Một cái biển máu hiện lên, đem cả tòa La Phù chức nghiệp học viện kỹ thuật bao phủ. . .

	. . .

	"Chống đỡ a!"

	Nhà ký túc xá bên trong.

	Từ Hành cùng Đào Bạch đã bị bức ép ra ký túc xá, ở quỷ anh cùng các nhuyễn trùng vây quét phía dưới, từng bước lùi lại.

	Tuy rằng bọn họ cũng thu nhận một chút bạn học, nhưng lúc này, đã bị bức ép đến góc tường.

	Lại lùi lại một bước, liền sẽ tiến vào ngoại giới " Tử Hà lĩnh vực " phạm vi!

	Mà phía trước, nhưng là lít nha lít nhít quỷ anh, cùng với sâu!

	"Santos đến cùng thả cái gì đồ vật đi ra?"

	Một tên ngự kiếm thanh lệ nữ sinh quát lạnh một tiếng, một luồng ánh kiếm bay ra, xinh đẹp khúc chiết, ẩn chứa đa trọng tinh diệu biến hóa, một kiếm liền chém giết vài đầu quỷ anh.

	Nhưng không có dùng!

	Càng nhiều quỷ anh từ âm ảnh nơi sâu xa bò ra, quả thực giống như vô cùng vô tận.

	Càng thêm chó cắn áo rách, là phi kiếm của nàng bên trên, cũng hiện ra một cái lại một cái con sâu nhỏ, chính đang tại gặm nuốt sắc bén kiếm nhận.

	Không đến bao lâu, liền xuất hiện mấy cái miệng nhỏ, đem vị này bạn học nữ đau lòng đến độ nhanh khóc.

	Kiếm tu đều là khổ ha ha, một thân của cải toàn nện ở cái này một thanh phi kiếm trên!

	"Liệt hỏa vô dụng, băng!"

	Đào Bạch vội vã triển khai pháp thuật, để một tầng hàn băng bao bọc trên phi kiếm.

	Nhưng cũng không hề dùng!

	Những kia sâu tựa hồ đại diện cho tất cả mục nát, thậm chí có thể qua lại hư không, dù cho bị đông kết ở hàn băng trong, cũng đang nhanh chóng nuốt chửng khối băng.

	"Từ lão đại, nhanh muốn nghĩ biện pháp!"

	Đào Bạch nhìn không ngừng tới gần quỷ dị, sợ đến hoang mang lo sợ, tiếng kêu rên liên hồi.

	"Không nên hốt hoảng. . . Sáu giờ đã đến."

	Từ Hành liên tục nhìn chằm chằm vào chính mình cơ giới đồng hồ, đột nhiên nói.

	Ào ào ào!

	Sau một khắc, tất cả học sinh liền nhìn thấy một cái biển máu, không biết từ chỗ nào lan tràn tới, trong khoảnh khắc liền đem toàn bộ nhà ký túc xá bao phủ.

	Chờ đến " huyết triều " thối lui, những kia quỷ anh cùng sâu đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Mà Từ Hành các loại học sinh lại là kinh ngạc phát hiện, chính mình không những lông tóc không tổn hại, thậm chí trước thương thế đều chiếm được khôi phục.

	"Nghiệt súc, còn dám làm loạn?"

	Một tiếng như lôi đình giống như hét lớn, ở bên ngoài giữa bầu trời vang vọng.

	Từ Hành đánh bạo thò đầu ra, liền nhìn thấy một cái biển máu hiện lên, trong biển máu, đứng lít nha lít nhít thần ma, những thứ này thần ma lại dung hợp làm một , hóa thành một cái sáu mặt tám cánh tay, người mặc cốt giáp, cầu kết như rồng cực lớn ma thần!

	"Là thầy chủ nhiệm Cửu U!"

	Đào Bạch lẩm bẩm một câu: "Cái này loại pháp thuật thần thông, mới gọi là phi phàm a. . . Đem so sánh mà nói, chúng ta chính là giun dế a!"

	Cái này sáu mặt tám cánh tay màu máu ma thân gầm lên giận dữ, bốn cánh tay từng cái ngưng tụ không giống pháp ấn, bỗng nhiên hóa thành quyền chưởng đặt xuống.

	Ầm!

	Trong hư không, một tấm do vô số sâu tạo thành khuôn mặt liền bị một đòn mà phá, vô số côn trùng tứ tán vỡ trốn. . .

	Ngay sau đó, một con cả người mọc đầy vô số em bé, có lượng lớn quỷ dị cuống rốn liên tiếp hư không quỷ phật hiện lên đi ra, từng cái từng cái cuống rốn giống như trăn giống như, quấn quanh hướng về huyết sắc Ma thần.

	Không chỉ có như vậy!

	Cái kia một dòng sông nước cũng ở giội rửa Huyết hải, từ u ám lòng sông nơi sâu xa, hiện ra từng cái từng cái nửa trong suốt bàn tay, vồ bắt cầm trong biển máu sinh linh.

	"Đom đóm ánh sáng, cũng dám cùng nhật nguyệt tranh huy?"

	Cửu U Huyết Ma hừ lạnh một tiếng, phun ra một hạt châu.

	Hạt châu này bên ngoài vạn trượng huyết quang, chỉ là va chạm, liền để vô số dị dạng cuống rốn gãy vỡ, lại đánh ra từng đạo từng đạo huyết ma thần thông, một vệt ánh sáng màu máu hiện lên , hóa thành thần đao hình thức, chỉ là một đao, liền đem Cửu Tử Mẫu Quỷ phật phật đầu bổ xuống.

	Mà một mặt khác, tuy rằng Tử Hà nuốt lấy vô số Huyết Hải thần ma, nhưng sau một khắc, Tử Hà bên trong cũng nổi lên từng tia từng tia màu đỏ tươi , hóa thành một cái sông máu.

	"Lại đây!"

	Cửu U Huyết Ma mở ra tám cánh tay, đem Huyết Hà từ trong hư không nhổ tận gốc, giống như múa lên một cái màu đỏ tươi Hỗn Thiên Lăng.

	Hắn trên mặt bên trên lộ ra các loại hung tàn ma ý nụ cười, lại đem Hỗn Thiên Lăng vò thành một cục, ném vào giữa hư không.

	Trong nháy mắt, tam đại ( thượng cổ tà vật ), liền tất cả bại với thầy chủ nhiệm Cửu U tay!

	Từ Hành đều trợn mắt lên, có chút khó có thể tin.

	Cửu U Huyết Ma thu rồi Huyết hải, như trước hóa thành một tập trường bào màu đỏ ngòm, khoác ở một cái sắc mặt tái nhợt trên người thiếu niên, cười hì hì nhìn phía dưới mọi người: "Tốt nghiệp thi đến đây kết thúc. . . Chúc mừng các ngươi, sống sót!"

	"Đón lấy. . . Người còn sống sót, đi hội trường tiến hành lễ tốt nghiệp, bản tọa chỉ cho các ngươi mười phút thời gian!"

	. . .

	Nghe được câu này, dù cho cảm giác như trước khó mà tin nổi, nhưng Từ Hành lập tức nhanh chóng hành động lên: "Nhanh. . . Đem bút ký cùng tài nguyên đều mang theo. . ."

	Hắn cái thứ nhất vô cùng lo lắng chạy về ký túc xá, mà Đào Bạch mấy người sửng sốt vài giây, mới tỉnh giấc chiêm bao.

	Các tiền bối sai lầm, cũng không thể tiếp tục tái phạm.

	. . .

	Mười phút sau khi.

	Hội trường bên trong.

	Aaron đứng ở giảng đài trên, làm tốt nghiệp đọc diễn văn: "Chúc mừng các ngươi. . . Trải qua một năm khắc khổ học tập, thuận lợi tốt nghiệp. . ."

	Từ Hành trầm mặc, ngắm nhìn bạn học chung quanh, dũng cảm giơ tay lên: "Viện trưởng. . . Cái kia tam đại ( thượng cổ tà vật ), là làm sao sự việc?"

	Aaron ngày hôm nay rất dễ nói chuyện, mỉm cười trả lời: "La Phù học viện có từ thượng cổ, gánh vác trấn áp ( thượng cổ tà vật ) trọng trách. .. Bất quá tối hôm qua bởi vì Santos cùng Daniel liều lĩnh hành vi, phá hư phong ấn, ( thượng cổ tà vật ) bắt đầu thức tỉnh. . . Cũng may bọn hắn chỉ là mới vừa thức tỉnh, thực lực còn rất nhỏ yếu, bởi vậy bị thầy chủ nhiệm trục xuất, liền như thế đơn giản."

	"Trục xuất?"

	Từ Hành cái trán thấy mồ hôi, trong lòng có dự cảm không tốt hiện lên: "Trục xuất đi nơi nào?"

	"Đại khái là. . . Thế giới bên ngoài đi!" Aaron duy trì mỉm cười: "Mặt khác. . . Cho chư vị sinh viên tốt nghiệp thời gian nửa ngày, có thể lấy thoả thích thu thập chỉnh lý một nhân vật phẩm, sau đó đi trường học sân luyện tập, bước lên đường về. . ."

	Từ Hành đang nhìn mình, lại nhìn bên cạnh dân chạy nạn dáng dấp bạn học, không khỏi cảm khái một câu: " học viện. . . Thực sự là không theo lẽ thường ra bài a. . . "
Kết chương.