Chương 90: Đối chiến Phần Lan :

	Vòng thứ nhất thắng lợi để nước Đức trong nước bầu không khí càng thêm cuồng nhiệt, lúc trước bọn họ liền đã tại mơ ước U 21 thắng được Quán Quân, mà bây giờ, mộng muốn trở thành yêu cầu, fans hâm mộ bóng đá yêu cầu U 21 nhất định phải cầm xuống Quán Quân.

	Bầu không khí như thế này cũng làm cho Horst Hrubesch không bình thường bất mãn, đương nhiên, không là đối với fans hâm mộ. Trên thực tế, fans hâm mộ có lý do yêu cầu đội bóng đánh ra thành tích tốt, đội bóng cũng có nghĩa vụ vì fans hâm mộ hiến dâng lên quá trình cùng kết quả giống nhau đặc sắc trận đấu.

	Trừ cái nào đó đại quốc Đội Tuyển Quốc Gia tổng là nghĩ đến kiếm tiền bên ngoài, Ta tin tưởng sở hữu quốc gia tuyển thủ quốc gia đều ôm loại ý nghĩ này.

	Horst Hrubesch bất mãn là truyền thông, vòng thứ nhất bắt đầu trước có người nghi ngờ hắn tại sao phải phù chính Caesar, mà vòng thứ nhất qua đi, lại có người bắt đầu phê bình Horst Hrubesch đấu pháp quá mức bảo thủ.

	Hai cái dẫn bóng đều là phản kích, toàn trường đều bị Tây Ban Nha U 21 khống chế trận đấu, tiếp tục như vậy, đoạt giải quán quân con đường căn bản bất ổn a.

	"Ta chỉ nói là ta đối với chúng ta tiểu hỏa tử có lòng tin, cho rằng bọn họ có Tranh Quan thực lực. Nhưng ta chưa bao giờ nói qua, chúng ta nhất định có thể cầm xuống Quán Quân, cái này đều là các ngươi truyền thông nói."

	Ngày thứ hai đi ra quán rượu tiếp nhận phỏng vấn lúc, Horst Hrubesch dạng này nói với đám phóng viên.

	Lưu lại câu nói này, hắn liền mang theo đám cầu thủ rời đi.

	Caesar xen lẫn trong đồng đội trung gian, vừa đi ra khỏi quán rượu, liền nghe đến đinh tai nhức óc tiếng hoan hô.

	"Caesar! Giúp ta ký cái tên đi!"

	"Caesar! Ta là ngươi fans hâm mộ! Hợp mở đầu ảnh có được hay không!"

	"Caesar! Caesar!"

	Horst Hrubesch không cho phép đám cầu thủ tiếp nhận truyền thông phỏng vấn, nhưng đối với fans hâm mộ, bọn họ vẫn là rất khoan dung.

	Caesar cùng Minh Tinh Cầu Thủ nhóm đi lên trước, khẳng khái vì fans hâm mộ kí tên, chụp ảnh chung, nắm tay lưu niệm.

	"Caesar! Dưới một vòng đấu có lòng tin hay không a "

	"Vẫn tốt chứ, dù sao đối thủ là Phần Lan, mà lại chúng ta trạng thái. . ." Caesar một bên kí tên một bên thuận miệng nói, đột nhiên ý thức được không đúng, tranh thủ thời gian ngậm miệng lại, ngẩng đầu nhìn lên, này cười mỉm nhìn lấy chính mình nữ nhân làm sao như thế nhìn quen mắt

	"Là ngươi "

	Niya James đè thấp Mũ lưỡi trai, giảo hoạt nụ cười để Caesar sinh lòng không ổn.

	"Đạt được trực tiếp tin tức lạc, cám ơn ngươi rồi."

	Nói, Niya James từ trong đám người chen đi ra.

	Móa! Bị nàng phương pháp!

	Hiện tại ký giả cũng quá âm hiểm đi!

	Caesar nào còn dám cho fans hâm mộ bóng đá tiếp tục kí tên, vội vàng chạy đi.

	"Ta nhìn thấy ngươi tại cùng một cái mỹ nữ nói chuyện, làm sao, hướng ngươi cầu ái sao" Mesut Özil lại gần, gia hỏa này đối loại vật này đặc biệt mẫn cảm.

	Caesar sầu mi khổ kiểm nói: "Cầu ái cái rắm."

	Rất nhanh, Niya James cái gọi là "Độc nhất vô nhị tin tức" liền bị tuyên bố đi ra, Horst Hrubesch nhìn lấy giả Trang cái gì cũng không biết Caesar, hung hăng nguýt hắn một cái.

	Ván đã đóng thuyền, Horst Hrubesch cũng chỉ có lại truyền đạt một lần kỷ luật, cũng cường điệu cường điệu: "Mang theo não tử nói chuyện! Không muốn như vậy mà đơn giản liền bị người khác phương pháp!"

	Bị Horst Hrubesch nói xong, Caesar lại tiếp vào Andy điện thoại.

	"Tốt tiểu tử ngươi! Ngươi nói các ngươi dưới lệnh cấm khẩu, không cho phép tiếp nhận truyền thông phỏng vấn! Kết quả đây! Ngươi vậy mà chạy tới cùng cái kia Niya James kề vai sát cánh! Ngươi mẹ nó trọng sắc khinh hữu a ngươi!"

	Vừa vừa tiếp thông điện thoại, Andy này như là như bạo phong vũ trách móc nặng nề liền nhào tới, Caesar không thể không đưa di động nâng đến xa xa, sợ chấn động điếc chính mình.

	Caesar cười khổ đem sự tình một năm một mười nói rõ ràng, Andy lại là một hồi lâu phàn nàn, mới buông tha Caesar.

	"Bất quá ngươi cũng không cần bởi vậy nhận ảnh hưởng gì, vòng tiếp theo hảo hảo phát huy đi."

	"Đó là đương nhiên."

	Vòng thứ hai nước Đức U 21 đối thủ là tiểu tổ yếu nhất Phần Lan U 21, Caesar thậm chí cũng không biết bọn họ là thế nào đánh vào European Youth Cup vòng chung kết.

	Bời vì trận đấu vừa ngay từ đầu, nước Đức U 21 liền nhẹ nhõm phá cửa.

	Hơn nửa hiệp tiến hành đến thứ nhất3 phút đồng hồ,

	Mesut Özil phát ra phạt góc. Sau điểm Hummels lực áp đối phương Hậu Vệ Trụ, đưa bóng baidu đến trước điểm, chờ ở nơi đó Sandro Wagner nhẹ nhõm phá cửa đắc thủ.

	Cái này dẫn bóng cũng mở ra nước Đức đội dẫn bóng tài khoản, rất nhanh, nước Đức đội ngóc đầu trở lại.

	Lần này là từ đó đường khởi xướng nhanh chóng phản kích, Khedira ở giữa sân đoạn dưới đối phương Tiền Vệ Công chuyền bóng, tiếp lấy chính mình dẫn bóng tiến quân thần tốc, Trực Đảo Hoàng Long.

	Caesar biết tiểu tử này ưa thích trước cắm, trận đấu này đối thủ thực lực yếu kém, cũng làm cho Khedira tra cái với.

	Phần Lan cầu thủ trong lúc nhất thời không nghĩ tới Khedira vậy mà có nói thẳng năng lực, giữa sân trực tiếp bị hắn cho xuyên thấu.

	Đi vào cấm khu tuyến đầu, đối phương hậu vệ mới như ở trong mộng mới tỉnh, như ong vỡ tổ lao ra muốn cắt bóng Khedira.

	Kể từ đó, Caesar cùng Wagoner vị trí đều khoảng không.

	Khedira người này tính tính tốt, chưa từng nghe nói qua cùng người trở mặt.

	Nhưng mà Caesar thưởng thức hắn không phải nguyên nhân này, mà chính là Khedira có được đông đảo Nữ Thần cấp bạn gái trước.

	Khi nhìn đến hắn bạn gái trong nháy mắt đó, Caesar quyết định, Khedira người bạn này hắn giao định.

	Khedira tại Trung Quốc có một cái không bình thường chuẩn xác ngoại hiệu, gọi "Mặt ca" .

	Mọc ra một khuôn mặt ngựa hắn nhìn qua không bình thường chất phác, nhưng tại lúc này Phần Lan cầu thủ trong mắt, Khedira liền như là ác ma đáng sợ.

	Caesar ngang kéo ra, phòng ngừa chính mình Việt Vị. Mà Khedira cũng không có tham công, đưa bóng phân cho Caesar.

	Caesar nhận banh sau thuận thế một lĩnh,  tiếp lấy bày chân gõ cửa.

	Bóng da từ đối phương thủ môn hai chân trung gian xuyên qua, nước Đức U 21 xuống lần nữa nhất thành.

	Cả nửa tràng nước Đức đội đều đánh cho xuôi gió xuôi nước, điều này cũng làm cho bên sân các truyền thông không bình thường nhẹ nhõm, trừ Andy.

	Tự nhận là là Caesar độc nhất vô nhị người phát ngôn Andy bị Niya James bày một đạo, tự nhiên không bình thường khó chịu.

	Tăng thêm hai người phân thuộc khác biệt truyền thông, song trọng bất mãn dưới, hắn cùng Niya James một câu giao lưu đều không có.

	Kết liễu hắn không chủ động, ngược lại là Niya James chính mình lại gần.

	"Ngươi cùng Caesar nhận biết thật lâu sao "

	Andy liếc hắn một cái: "Đúng vậy a, làm sao "

	"Không có gì, ta chỉ là muốn biết, còn chưa thành danh lúc Caesar, là cái dạng gì."

	Andy nhớ lại Kugel quán Bar lúc một đêm kia, Caesar hình dạng bên trên không quá mức biến hóa, dù sao mới quá khứ mấy tháng.

	Nhưng hai đầu lông mày ngây thơ sớm đã rút đi, thay vào đó là tự tin. Đi qua thời gian dài như vậy tẩy lễ, Caesar chậm rãi từ một cái giải hạng hai Tiên Phong lột xác thành có thể uy chấn Châu Âu cùng tuổi đoạn siêu cấp cầu thủ, hắn tương lai bất khả hạn lượng.

	Andy đang muốn cùng Niya James chia sẻ đoạn này nhớ lại thời điểm, tràng diện lại đột nhiên chuyển tiếp đột ngột.

	Khedira là một cái xuất sắc phía sau, hắn Tiến Công Năng Lực có thể trợ giúp đội bóng phát động đột nhiên tập kích.

	Nhưng mà hắn lỗ mãng, có đôi khi cũng sẽ tạo thành trọng đại sai lầm.

	Nước Đức đội Tổ Chức Tiến Công, Khedira cầm bóng hướng về phía trước. Kết liễu hắn dẫn bóng lại bị chuẩn bị đầy đủ đối thủ một chân đoạn dưới, đón lấy phát động phản kích.

	Lúc này nước Đức đội đại bộ phận cầu thủ đều tại đối phương nửa tràng, Phần Lan cầu thủ nhìn đúng thời cơ, đưa bóng đưa đến nước Đức đội sau lưng.

	Phần Lan U 21 Tiên Phong tốc độ cao chen vào, đây là bọn họ phản kích!
Kết chương.