Chương 195: Trùng hợp

	Ngô quận phồn hoa phiên chợ bên trong.

	"Quận, công tử, chúng ta cứ như vậy chạy đến rất nguy hiểm. . ."

	"Mà lại. . . Điện hạ cùng nương nương khẳng định rất tức giận, nếu là phái người theo đuổi chúng ta, công tử ngươi chính là chịu một trận mắng, "

	Hai cái thanh tú tuổi trẻ "Thư sinh" tại phồn hoa đường phố trung hưng phấn hết nhìn đông tới nhìn tây.

	Trong đó một cái hưng phấn sau khi lại thỉnh thoảng lại nhíu lại khuôn mặt nhỏ, từng đôi híp như nguyệt nha, lo âu nói thầm.

	"Nguy hiểm cái gì? Chúng ta đóng vai thành như vậy, ai còn có thể nhận ra được?"

	Một cái khác gương mặt sung mãn mượt mà, tướng mạo thanh lệ ngọt ngào, nghe vậy gõ gõ đầu của nàng:

	"Cho dù là phụ vương cùng mẫu phi ở trước mặt, cũng nhìn không ra là bổn quận, công tử!"

	"Tiểu Nguyệt Nha, ngươi lá gan quá nhỏ, làm sao cùng bản công tử cùng nhau xông xáo giang hồ?"

	Nàng thần sắc tự tin, không chút nào không biết phiên chợ thượng có không ít người ánh mắt đều tại các nàng trên thân hai người đảo quanh.

	Nàng tự cho là hoàn mỹ giả dạng, ở trong mắt người khác căn bản không có mảy may che lấp hiệu quả.

	Ngược lại vốn là tú mỹ bộ dáng, càng tăng thêm mấy phần xinh đẹp, làm người khác chú ý.

	"Công tử, giang hồ là cái gì a?"

	Tiểu Nguyệt Nha cố gắng mở to hai mắt, lại y nguyên vẫn là một đôi nhỏ bé trăng lưỡi liềm.

	"Giang hồ?"

	Sở Hoài Bích cắn môi, suy tư một cái chớp mắt, nhìn xem tiểu tùy tùng chờ đợi ánh mắt, ho khan một tiếng, ráng chống đỡ khí thế.

	"Giang hồ nha, chính là. . . Ai nha, giang hồ chính là giang hồ mà!"

	"Ngươi còn nhỏ, không hiểu, không có cách nào nói rõ với ngươi."

	"Nha. . ."

	Tiểu Nguyệt Nha mơ hồ lên tiếng, rất nhanh lại quên vấn đề này.

	Đi theo sở Hoài Bích cùng nhau, bị quán ven đường thượng rất nhiều mới mẻ sự vật hấp dẫn ánh mắt, phát ra trận trận hưng phấn kêu to.

	Không bao lâu, lại nhịn không được hỏi: "Công tử, vậy chúng ta đây là muốn đi tìm vị kia sở, sở. . ."

	Nàng sở nửa ngày, cũng không thể nói ra.

	Sở Hoài Bích lại gõ nàng một chút: "Sở hương soái a! ngươi cái này đồ đần!"

	Tiểu Nguyệt Nha vỗ tay một cái: "A, đúng, vậy chúng ta thượng đi nơi nào tìm a?"

	"Đạo soái Sở Lưu Hương, đạp nguyệt không lưu ngấn, dĩ nhiên không phải dễ dàng như vậy tìm."

	Sở Hoài Bích kiêu ngạo mà nói, dường như nói chính là chính nàng đồng dạng.

	"Bất quá bản công tử đã sớm nhận được tin tức, Sở hương soái ngay tại cái này Ngô quận trong thành! Có một người khẳng định biết!"

	Tiểu Nguyệt Nha kêu lên: "Cái này ta biết! Chính là công tử để ta hỏi thăm kia cái gì tuần, tuần. . ."

	"Tuần Yêu vệ a!"

	Sở Hoài Bích liếc mắt.

	"Cái này họ Giang, không nghĩ tới hắn vậy mà lại nhận biết Sở hương soái."

	"Nghe Yến Tiểu Ngũ nói, họ Giang còn giống như cùng Hương soái là sư huynh đệ đâu, thật nhìn không ra, thô lỗ như vậy một người, còn dám đối bản quận, công tử vô lễ như vậy, hừ!"

	"Bất quá, xem ở Hương soái trên mặt mũi, bản công tử liền đại nhân có đại lượng, tha thứ hắn, không đúng, chỉ cần hắn chịu dạy ta chiêu kia đem lá cây biến thành phi đao pháp thuật, bản công tử liền tha thứ hắn, hì hì!"

	Sở Hoài Bích nói, chính mình cũng nở nụ cười.

	Dường như đã thấy "Họ Giang" đáp ứng dạy mình pháp thuật, hơn nữa còn mang nàng đi gặp Sở hương soái một màn.

	Từ khi nàng nhìn từ Yến Tiểu Ngũ nơi đó giành được kia bản thoại bản, trong lòng đối nó bên trong miêu tả vài cái nhân vật thế nhưng ước mơ cực kì.

	Nhất là vị kia "Đạo tặc bên trong Đại nguyên soái, lưu manh bên trong giai công tử", "Hương hoa đầy người gian" Sở hương soái.

	Đã ưu nhã, tỉnh táo, trí tuệ, phiên phiên giai công tử.

	Lại tràn ngập thần bí, truyền kỳ, đi ngược với đạo lý hương vị.

	Mỗi một dạng đều làm sở Hoài Bích mê muội, những này kết hợp với nhau, mãnh liệt mâu thuẫn xung kích, kích thích hơn lấy nàng viên kia phản nghịch trái tim.

	Vì đó thật sâu mê muội.

	Từ khi nghe Yến Tiểu Ngũ nói lên, lời kia bổn bên trong nhân vật cho phép đều là thật.

	Nhất là vị này Sở hương soái, càng là đã từng tại Ngô quận hiện qua tung tích.

	Nàng liền cũng nhịn không được nữa, nghĩ hết biện pháp, thật vất vả mới từ trong nhà chạy tới.

	Tiểu Nguyệt Nha không thể rõ ràng nhà mình quận chúa vì cái gì hưng phấn như vậy.

	Không phải liền là một cái trộm đồ tiểu tặc sao?

	Còn không có một chuỗi đường hồ lô ăn ngon!

	Bất quá mứt quả ăn ngon, trên đường chơi vui cũng nhiều, nhưng nàng cuối cùng vẫn là tích trữ một chút lý trí.

	Khuyên nhủ: "Công tử, vậy chúng ta liền đi nhanh tìm hắn đi, không phải ở bên ngoài loạn đi dạo, thật rất nguy hiểm a."

	"Ngươi lá gan này làm sao như thế tiểu? Cùng bản công tử lâu như vậy cũng không có điểm tiến bộ."

	Sở Hoài Bích chỉ tiếc rèn sắt không thành thép trách cứ.

	Bất quá cũng không nhịn được nàng thỉnh thoảng mềm nhu nhu cầu khẩn thượng một câu.

	Đành phải tạm thời buông xuống đối náo nhiệt phiên chợ hưng phấn, kéo lấy nàng tìm đến Túc Tĩnh ti.

	. . .

	"Cái gì! Họ Giang không tại?"

	Sở Hoài Bích kêu lên.

	Một cái Tuần Yêu vệ nói: "Giang giáo úy đến ngoại ô tra án, nếu muốn báo án, liền tìm những người khác đi."

	"Được rồi được rồi."

	Sở Hoài Bích tròng mắt đi lòng vòng, kéo lấy Tiểu Nguyệt Nha liền đi.

	"Công tử, chúng ta cái này là muốn đi đâu con a?"

	Tiểu Nguyệt Nha mơ mơ màng màng bị nàng một đường lôi ra thành, mới tỉnh ngộ lại.

	"Tìm họ Giang đi!"

	Tiểu Nguyệt Nha vẻ mặt đau khổ: "Công tử, vẫn là không cần đi? Ngoài thành rất nguy hiểm, ngài quên chúng ta lần này đi ra, có đến vài lần đều kém chút bị tặc nhân bắt được."

	"Đây không phải là không có bắt được sao?"

	Sở Hoài Bích không để ý chút nào nói: "Yên tâm đi, bằng công tử nhà ngươi thực lực của ta, những cái kia tiểu mâu tặc không thể đem ngươi thế nào."

	Nàng mặc dù không biết khói lửa nhân gian, mà dù sao không phải ngốc.

	Mà lại xuất thân bất phàm.

	Bằng Sở vương phủ thực lực, tự nàng xuất sinh lên cũng không biết ở trên người nàng trút xuống bao nhiêu tài nguyên.

	Không nói Sở vương vì nàng lượt mời thiên hạ danh sư, cho dù là trong vương phủ cũng là cao thủ nhiều như mây.

	Cho dù là đầu heo, cũng có thể nuôi ra một tôn đại yêu tới.

	Nàng tại con đường tu luyện không tính là dùng nhiều tâm, bằng đều là 3 phút nhiệt độ lòng hiếu kỳ, nhưng cũng cứ thế mà tích tụ ra thất phẩm tu vi.

	Mười sáu tuổi, thất phẩm tu vi, thả ở đâu đều là hiếm thấy.

	Bình thường mâu tặc, thật đúng không thể nào là nàng đối thủ.

	"Hắc hắc hắc. . ."

	"Cô nàng dáng dấp như thế động lòng người, thiên hạ ít có, khẩu khí này cũng là to đến hiếm thấy a."

	"Cái gì người!"

	"Ai!"

	Nói cái gì liền đến cái gì.

	Tiểu Nguyệt Nha cái này miệng quạ đen!

	"Tự nhiên là đối yêu ngươi bộ dáng. . . Hắc hắc hắc. . ."

	Sở Hoài Bích thần sắc khẽ biến, chỉ là căn bản không chờ nàng nhìn thấy rốt cuộc là ai, liền bỗng nhiên một trận đầu váng mắt hoa.

	Hỏng bét!

	Chỉ sinh ra một cái ý niệm trong đầu, lập tức liền hai mắt tối đen, bất tỉnh nhân sự.

	. . .

	Ngô quận ngoại ô ngoài mấy chục dặm, một tòa quân doanh xây dựa lưng vào núi.

	Từ xa nhìn lại, liền có thể thấy khí tượng uy nghiêm đáng sợ.

	Trong quân binh sát huyết khí hội tụ, như muốn xông lên trời.

	Bình thường yêu ma tà ma, chỉ sợ thoáng tới gần, liền muốn bị chấn động đến hồn phi phách tán.

	Lúc đó lại có một đạo hư ảo bóng trắng ở trong núi bay vút.

	Nhảy vọt gian như là một đạo ở trong núi lượn lờ khói nhẹ mây mù.

	Đừng nói khó mà phát giác, cho dù nhìn thấy, cũng sẽ đem chi xem như phổ thông mây khói.

	Giang Chu ảo mộng thân như là một đóa mây trắng, nhẹ nhàng rơi vào một đỉnh quân trướng bên trên.

	Bây giờ hắn lấy ảo mộng thân sử xuất khinh công, vượt xa bản thể.

	Động tĩnh gian như phù quang lược ảnh, mây khói huyễn sương mù, vô cùng kỳ diệu.

	Cùng này nói là khinh công, còn không bằng nói là một loại nào đó độn thuật thần thông.

	Cho dù là cái này sâm nghiêm quân doanh, cũng bị hắn vô thanh vô tức chui vào.

	". . . Tướng quân, hôm qua cái kia trong huyện thành nhà giàu đem ngài cho cáo thượng nơi đó Đề Hình nha môn, ngươi nhìn muốn hay không. . ."

	"Muốn hay không cái gì? Chỉ là tiện giả mà thôi, hắn có thể nại bản tướng quân gì?"

	"Lại nói, hắn trong nhà như thế giàu có, bản tướng quân chính là cầm một điểm lại thế nào rồi?"

	"Hừ, cũng không nhìn một chút chính mình thân phận gì, kiếm nhiều tiền như vậy cũng không sợ không có mạng xài? Bản tướng quân đây là tại cứu hắn!"

	Trong quân trướng truyền đến âm thanh.

	Lệnh Giang Chu trong lòng hơi động.

	Trùng hợp, muốn cái gì liền đến cái gì. . .
Kết chương.