Chương 2229: Cuồng Bá kình
 
 	Chứng kiến Bành gia trang mấy ngàn đệ tử đao kiếm nơi tay, đằng đằng sát khí, mà Lý Thất Dạ thì là khí định thần nhàn đứng ở nơi trú quân trước kia, trong khoảng thời gian ngắn nhường tất cả mọi người đều không khỏi vì đó ổn định hô hấp.
 
 	"Hắc, hắc, hắc, thời gian đã qua rồi, đáng tiếc hiện tại ngươi muốn đến cầu xin tha thứ đều đã muộn. . ." Chứng kiến Lý Thất Dạ đứng tại nơi trú quân bên ngoài, Bành Sở Quân lành lạnh nói.
 
 	"Ngươi suy nghĩ nhiều quá." Lý Thất Dạ đã cắt đứt Bành Sở Quân mà nói, không khỏi vừa cười vừa nói: "Một cái giun dế mà thôi, vậy mà nói ta cầu xin tha thứ. Cái này rất giống một con kiến cùng con voi nói ngươi quỳ xuống cầu xin tha thứ đồng dạng buồn cười! Ngươi cũng đem mình quá coi như một sự việc rồi, cũng quá đem ngươi Bành gia trang quá đem làm một sự việc rồi."
 
 	"Ngươi ——" bị Lý Thất Dạ thốt ra lời này, Bành Sở Quân lập tức bị tức đến sắc mặt đỏ lên, bị tức được run rẩy, trong khoảng thời gian ngắn đều nói không ra lời.
 
 	"Đáng tiếc, ngươi không biết mình đắc tội với ai." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói: "Ta không chỉ giết ngươi rồi nhi tử, hôm nay còn muốn giết ngươi rồi, thậm chí còn muốn tàn sát của ngươi nhóm tất cả mọi người! Nếu như ngươi bây giờ tự sát, ta còn có thể bỏ qua cho các ngươi Bành gia trang, nếu không, đối đãi ta ra tay thời điểm, liền diệt các ngươi Bành gia trang , lúc thái dương bay lên thời điểm, Cuồng Đình đạo thống lại không Bành gia trang!"
 
 	Lý Thất Dạ như vậy lời vừa nói ra, nhường không ít người nhìn nhau liếc, tất cả mọi người cảm thấy Lý Thất Dạ lời này thật ngông cuồng rồi, diệt đi Bành gia trang, ai dám đơn giản nói ra nói như vậy đến, không nói Bành gia trang bản thân đến cỡ nào có thể đại, riêng là Bành gia trang dựa lưng vào Trần gia, dựa lưng vào thượng bộ, đều không có mấy người dám nói tiêu diệt Bành gia trang, nhưng lúc này Lý Thất Dạ lại nói muốn tiêu diệt Bành gia trang! Lời này nói ra, không khỏi quá kiêu ngạo đi à nha!
 
 	"Tốt, tốt, tốt!" Bành Sở Quân giận quá mà cười, cuồng tiếu nói: "Lý gia tiểu nhi, bổn tọa cũng muốn xem ngươi có bao nhiêu bổn sự, bổn tọa hôm nay không chỉ muốn tự tay giết ngươi rồi, còn muốn ngay trước mặt ngươi đem người bên cạnh ngươi một cái lại một cái tróc sống rồi! Vây khốn hắn!" Nói xong, bàn tay lớn bãi xuống.
 
 	"Keng, keng, keng" tại đây nháy mắt, Bành gia trang trong doanh địa lao tới tinh nhuệ đệ tử nháy mắt đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh, bọn hắn nháy mắt tạo thành chiến đấu trận hình, từng con cự thuẫn như tường đồng vách sắt đồng dạng, gắt gao vây khốn Lý Thất Dạ, tại cự thuẫn phía dưới chính là từng thanh lưỡi dao sắc bén giao thoa, ai dám tới gần, nháy mắt sẽ cho ngươi một cái xuyên tim mát!
 
 	Bành gia trang tinh nhuệ đệ tử đều là đi lên chiến trường đấy, đều là trải qua sinh tử chém giết cường giả, không có một cái là kẻ yếu, cho nên khi bọn hắn theo như vậy chiến đấu trận hình vây khốn Lý Thất Dạ thời điểm, nháy mắt tràn ngập khủng bố sát ý, tại đây trong sát ý tựa như nhường người ngửi được mùi máu tươi.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, không ít người đều ổn định hô hấp, tất cả mọi người nghe thấy được mùi máu tươi, không hề nghi ngờ Bành Sở Quân cách làm như vậy là mười phần uy hiếp nhân tâm , ngay ở địch nhân khuôn mặt, đem hắn người bên cạnh từng đao từng đao tróc sống rồi, đem làm tên địch nhân này không cách nào cứu hắn thời điểm, cái kia sẽ đối với hắn đã tạo thành đả kích rất lớn, đồng thời tại lúc này thế cục phía dưới, thường thường có thể để cho địch nhân sợ ném chuột vỡ bình.
 
 	Không hề nghi ngờ, ở thời điểm này Bành Sở Quân là ở vào tuyệt đối ưu thế, Lý Thất Dạ có thể hay không tại lúc này hoàn cảnh xấu trong sống sót cũng còn là thứ ẩn số.
 
 	"Giết ——" lúc này theo một tiếng quát khẽ vang lên, tại đây trong một chớp mắt vây đoàn ở Lý Thất Dạ Bành gia trang tinh nhuệ ngay tại chỗ lăn một vòng, bọn hắn tựa như lăn đất lôi đồng dạng, nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, hàn quang tránh né, đao ảnh cuồn cuộn, trong một chớp mắt, vô số lưỡi đao chém giết hướng Lý Thất Dạ, hết thảy lưỡi đao tựa như là từ dưới mặt đất xuất hiện đồng dạng, muốn đem Lý Thất Dạ cả người chặt chân tay mất.
 
 	"Hắc, nên ta quả thịt thời điểm rồi." Lúc này đao phủ u ám cười cười, đứng ở Dương Thắng Bình khuôn mặt trước.
 
 	"Keng ——" đao ảnh thật dài xoa lấy, từng thanh đao ảnh giao nhau, nháy mắt đã tập trung vào Lý Thất Dạ, muốn đem Lý Thất Dạ phanh thây xé xác, muốn đem Lý Thất Dạ phân thây.
 
 	"Một đám giun dế mà thôi." Đối với giao nhau chém giết mà đến đao ảnh, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút, thân thể chấn động một cái, ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ dưới chân tựa như sinh như gió, mặt đất tựa hồ tùy theo run rẩy một chút.
 
 	"Oanh ——" một thanh âm vang lên, tựa hồ cái gì va chạm đồng dạng, lại tựa hồ như là có thiên quân vạn mã nháy mắt lao nhanh đồng dạng, tất cả mọi người hai mắt một bông hoa, đều không có nhìn rõ ràng Lý Thất Dạ động tác.
 
 	"Trước từ nơi nào hạ đao đâu này, hắc, chớ có trách ta thủ đoạn độc ác ——" lúc này ở trên đài đao phủ lấy tay trong người cầm đầu đao nhọn tại Dương Thắng Bình trước ngực khoa tay múa chân lấy, không khỏi đắc ý nói đạo, nhưng là hắn mà nói vẫn không nói gì, nháy mắt két một tiếng dừng lại.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này va chạm thanh âm mới tại tất cả mọi người bên tai quanh quẩn, ở thời điểm này, Lý Thất Dạ tốc độ đã vượt qua hết thảy.
 
 	Tất cả mọi người thấy được hết sức ngạc nhiên một màn, chỉ thấy vốn là vây quanh Lý Thất Dạ từng cái Bành gia trang tinh nhuệ đệ tử nháy mắt bị va chạm được cao cao bay lên, bọn hắn trường đao trong tay, cự thuẫn cùng với trên thân áo giáp chính là từng tấc nứt vỡ, tại đây áo giáp nứt vỡ đồng thời, tất cả mọi người hình như là đã nghe được "Răng rắc" cốt toái thanh âm vang lên, tại đây trong một chớp mắt giống như có cái gì xuyên thấu thân thể của bọn hắn.
 
 	Đây không phải tiêm vật xuyên thấu thân thể của bọn hắn, mà là cái gì cực lớn sức lực lực va chạm mà qua, nháy mắt đem bọn họ toàn thân đụng nát, hết thảy xương cốt kinh mạch đều nát bấy, bọn hắn tất cả mọi người đều nháy mắt bị cao cao đụng lên, bay thẳng đến trên bầu trời.
 
 	Chỉ thấy cái này từng cái đồng thời bị đánh bay đến trên bầu trời Bành gia tinh nhuệ, máu tươi bắn tung tóe, dường như hoa tươi tách ra đồng dạng, thời gian thật giống như ngừng lại tại đây trong một chớp mắt đồng dạng, bắn tung tóe máu tươi, dường như hoa tươi nộ phóng, mười phần đồ sộ.
 
 	Mà đao phủ mà nói két một tiếng dừng lại, bởi vì một cái đại thủ nháy mắt giữ ở cổ của hắn, cả người hắn cao cao bị xâu lên, từ đầu đến cuối, hắn liền sức phản kháng đều không có.
 
 	"Cứu mạng ——" cái này đột nhiên biến hóa đem đao phủ dọa được hồn đều bay lên, nhưng cái này hết thảy đều đã đã muộn.
 
 	Nghe được" răng rắc" một thanh âm vang lên, cái này đao phủ giọng điệu cứng rắn vừa kêu đi ra, liền bị cái này bàn tay lớn vặn gãy cổ, hắn một đôi mắt mở sâu sắc đấy.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." từng tiếng vang lên, ở thời điểm này bị đánh tới trên bầu trời từng cái Bành gia tinh nhuệ lúc này mới rơi xuống đến, trùng điệp ném tới trên mặt đất.
 
 	Cái này mấy trăm bị đánh bay Bành gia tinh nhuệ, ngã rơi trên mặt đất thời điểm, rốt cuộc không nhúc nhích, bọn hắn dường như bùn nhão đồng dạng co quắp trên mặt đất, tuy nhiên thoạt nhìn da thịt không tổn thương, trên thực tế bọn hắn toàn thân đã bị đụng đến nát bấy rồi, trong cơ thể gân cốt nội tạng toàn thân bị đụng đến nát bấy.
 
 	Máu tươi chậm rãi chảy ra, cái này mấy trăm Bành gia tinh nhuệ một đôi mắt mở sâu sắc đấy, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bọn hắn đến chết đều không có nhìn rõ ràng là vật gì đụng vào tự mình, bọn hắn chỉ là cảm nhận được một cỗ mạnh mẽ vô cùng lực lượng nháy mắt xỏ xuyên qua thân thể của bọn hắn, cái này rất giống một cái người tàng hình đồng dạng nháy mắt có thể theo bọn hắn thân thể xuyên thấu qua.
 
 	Máu tươi chậm rãi chảy xuôi theo, mùi máu tươi tràn ngập tại mỗi một người chóp mũi.
 
 	"Cuồng Bá kình ——" chứng kiến Bành gia mấy trăm tinh nhuệ chết thảm, trên thân không tổn thương, có một vị đến từ chính một cái nào đó thế gia lão tổ chứng kiến như vậy một màn, không khỏi hút một hơi hơi lạnh, kinh hô một tiếng, một cái nói ra môn công pháp này lai lịch.
 
 	"Cuồng Bá kình!" Rất nhiều người cũng không khỏi hút một hơi hơi lạnh, không ít người đều hai mặt nhìn nhau, nhìn phía Lý Thất Dạ.
 
 	Bởi vì đây là Cuồng Đình đạo thống thủy tổ lưu lại công pháp một trong, cho tới nay đều bị Cuồng Đình đạo thống mấy cái thế lực lớn chưởng quản lấy, những thứ khác một ít môn phái thế gia muốn luyện cái môn này công pháp đều chuyện không thể nào.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người nhìn qua Lý Thất Dạ, tất cả mọi người suy đoán Lý Thất Dạ đến tột cùng là lai lịch gì. Có thể nói, tại trước mắt Cuồng Đình đạo thống bên trong có được "Cuồng Bá kình" bí kíp cũng tựu như vậy mấy cái thế lực mà thôi, thượng bộ, Thánh viện, trần doanh, vương phủ mấy người bọn hắn mà thôi.
 
 	Từ Trí Kiệt cùng Trần Thư Vĩ bọn hắn những này đến từ chính Thánh viện, thượng bộ cường giả thậm chí là lão tổ cũng không khỏi biến sắc, bởi vì Lý Thất Dạ tuyệt đối không phải đệ tử của bọn hắn, Lý Thất Dạ cũng tuyệt đối không có khả năng theo gia tộc bọn họ trong môn phái tu luyện đến "Cuồng Bá kình", như vậy duy nhất khả năng đúng là —— vương phủ!
 
 	Ngay từ đầu, Từ Trí Kiệt cùng Trần Thư Vĩ bọn họ đều là mời làm Lý Thất Dạ là một cái người từ ngoài đến, hiện tại không có nghĩ đến Lý Thất Dạ dĩ nhiên là vương phủ đệ tử, bọn hắn đồng thời nghĩ tới một việc, vương phủ đẩy ra mới nhân tuyển đến cạnh tranh ngôi vị hoàng đế, như vậy người này tựu vô cùng có khả năng là trước mắt Lý Thất Dạ rồi!
 
 	"Có điểm gì là lạ, không đúng." Vị kia đến từ chính Cổ từ Hàn Phong cũng một mực lưu ý Lý Thất Dạ, chứng kiến Lý Thất Dạ nháy mắt theo "Cuồng Bá kình" đụng giết Bành gia trang mấy trăm tinh nhuệ cường giả thời điểm, hắn biến sắc, thì thào nói.
 
 	Bởi vì hắn cảm thấy Lý Thất Dạ "Cuồng Bá kình" không phải từ trên người Lý Thất Dạ phát ra đấy, nói cách khác Lý Thất Dạ lực lượng không là tới từ ở hắn bản thân.
 
 	Nếu như tại Cuồng Đình đạo thống lãnh thổ bên trong, lực lượng không là tới từ ở bản thân, như vậy duy nhất khả năng tựu là tới từ ở Cuồng Đình đạo thống, đến từ chính cái này dưới mặt đất đạo thống lực lượng, đạo nguyên lực lượng.
 
 	Dù sao, với tư cách một cái đạo thống đệ tử , lúc ngươi tu luyện được cường đại tới trình độ nhất định thời điểm, ngươi cũng đồng dạng có thể nắm giữ cái này đến từ chính đạo thống trong đại đạo lực lượng, thậm chí có thể theo đạo nguyên trong mượn tới bàng bạc vô cùng lực lượng.
 
 	Nhưng, đây đối với rất nhiều cường giả mà nói, quản chi là Chân Thần, cũng chỉ có thể nói là có một phần lực lượng theo đạo thống trong mượn ngự mà đến.
 
 	Theo Hàn Phong, tựa hồ cũng không phải như vậy, tựa hồ Lý Thất Dạ chính hắn chút nào lực lượng đều không hữu dụng, hoàn toàn là mượn đạo thống lực lượng.
 
 	Hàn Phong cảm thấy cái này là chuyện không thể nào, có thể hoàn toàn mượn đạo thống lực lượng, chưởng ngự đạo nguyên lực lượng, chỉ có hai loại người, một cái là đạo thống thủy tổ, hai tựu là hậu đại trong đăng lâm đỉnh phong Chân Đế.
 
 	Không hề nghi ngờ, trước mắt người trẻ tuổi này không phải là bọn hắn Cuồng Đình đạo thống thủy tổ, cũng không phải bọn hắn Cuồng Đình đạo thống Chân Đế, điều này sao có thể hoàn toàn mượn đạo thống lực lượng đây này.
 
 	Cho nên Hàn Phong xem ra mười phần không đúng, nhưng là, là lạ ở chỗ nào, hắn hoàn toàn nói không ra, tóm lại mười phần quỷ dị.
 
 	Lý Thất Dạ sở dụng đúng là Cuồng Đình đạo thống "Cuồng Bá kình", hơn nữa hắn cũng đúng như là Hàn Phong chỗ đã thấy như vậy, hắn lực lượng của mình chút nào đều không có sử dụng, trực tiếp chưởng ngự Cuồng Đình đạo thống lực lượng, điều khiển đạo nguyên lực lượng.
 
 	Có thể phải biết, Lý Thất Dạ là nắm giữ Cuồng Tổ hết thảy pháp tắc, hắn muốn nắm giữ Cuồng Đình đạo thống lực lượng, đó là chuyện dễ dàng.
Kết chương.