Chương 366 : Quỷ sai giáng lâm, lấy thật đổi giả.
"Đa tạ Tiêu thiên sư."

	Chung quanh trăm họ Hứa nhiều rối rít nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Chư vị, lòng đất có chút âm khí tràn lan đi ra, đêm nay sẽ lạnh một điểm, có thể có chút người lại nhận âm khí ảnh hưởng sinh bệnh."

	"Mấy ngày kế tiếp phơi nắng thái dương liền tốt."

	Đám người nhao nhao gật đầu.

	Có người giật mình nói: "Trách không được cảm giác có chút lạnh biểu biểu, Tiêu thiên sư, quỷ vật đã triệt để thanh lý rồi sao?"

	"Tiêu thiên sư ta không phải hoài nghi ngài, ta là sợ quỷ."

	Người còn lại nói: "Tiêu thiên sư chúng ta Bình Âm thành có chút mỹ thực không tệ, nếu không ngài tại chúng ta Bình Âm thành ở một đêm, ngày mai ở chỗ này hảo hảo dạo chơi."

	Nghe hắn nói như vậy, chung quanh rất nhiều người ánh mắt sáng lên.

	Đám người nhao nhao thỉnh cầu.

	Tiêu Phàm hơi suy nghĩ một chút cười nói: "Đại gia yên tâm quỷ vật đã triệt để dọn dẹp sạch sẽ."

	"Bất quá đại gia nhiệt tâm như vậy, ta ở chỗ này ở một đêm."

	Rất nhiều người âm thầm thở dài một hơi.

	Tiêu Phàm ở chỗ này ở, bọn hắn liền không lo lắng chút nào.

	Đúng lúc này, khoảng cách Tiêu Phàm không xa, một đoàn sương mù màu đen hiện lên.

	Người chung quanh nhao nhao tránh ra.

	"Tiêu thiên sư, đây là —— "

	Có bách tính sợ hãi nói.

	Bọn hắn nhao nhao trốn đến Tiêu Phàm sau lưng.

	"Hệ thống, này tình huống như thế nào?"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Hệ thống không có trả lời, Âm Thần Tháp khí Linh Huyền cơ nói: "Chủ nhân, hẳn là âm phủ quỷ sai tới, bên này âm khí bộc phát kinh động quỷ sai."

	Tiêu Phàm cả kinh nói: "Âm phủ quỷ sai này liền có thể vào dương rồi?"

	Huyền cơ nói: "Chủ nhân, đoán chừng là tạm thời, bên này bây giờ âm khí trọng, âm phủ quỷ sai đến bên này dễ dàng rất nhiều."

	Hắc vụ nhanh chóng khuếch tán, không bao lâu chiếm diện tích đạt đến hơn ngàn mét vuông.

	Chỉnh tề tiếng bước chân từ hắc vụ bên trong truyền tới.

	Có bách tính nhịn không được muốn chạy lộ.

	Bất quá nhìn thấy Tiêu Phàm đứng ở nơi đó không nhúc nhích, bọn hắn vẫn là nhịn xuống.

	Thật sự có quỷ, tại Tiêu Phàm bên người hẳn là sẽ an toàn không ít.

	Dần dần, bách tính thấy được bóng người, từng cái thanh y quỷ sai từ hắc vụ bên trong đi ra.

	Trên người bọn họ phát ra khí tức đều không kém.

	Đạt tới Võ Vương cấp bậc.

	Rất nhanh, hai cái Quỷ Tướng cũng từ hắc vụ bên trong đi ra.

	Bọn hắn một cái mặc hắc y, một cái mặc bạch y, mang theo mũ cao, trong tay cầm bắt quỷ pháp khí.

	"Cùng Hắc Bạch Vô Thường dáng dấp không giống a."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Xem ra dị giới âm phủ cùng kiếp trước trong truyền thuyết thần thoại âm phủ vẫn là có sự khác biệt.

	"Dương gian pháp sư ngươi tốt, chúng ta chính là âm giới Diêm Quân sở bình quân tọa hạ quỷ sai, phụng sở bình quân pháp chỉ, chúng ta đến đây dẫn độ bên này quỷ vật tiến về Quỷ giới."

	Bạch y Quỷ Tướng chắp tay hành lễ nói.

	Hắn bản tôn thực lực còn mạnh hơn nhiều, nhưng đối mặt Tiêu Phàm hắn vẫn tương đối khách khí.

	Tiêu Phàm làm hắn cảm giác kiêng kị.

	"Sở bình quân?"

	"Hai vị, xin hỏi âm giới bây giờ là tình huống như thế nào?"

	Tiêu Phàm đáp lễ lại dò hỏi.

	Chung quanh rất nhiều bách tính nhìn xem, bất quá Tiêu Phàm đồng thời không có ngăn cản bọn hắn quan sát, thiên địa biến hóa, rất nhiều thứ bọn hắn sớm tối đều sẽ biết đến.

	Bạch y Quỷ Tướng nói: "Âm giới bây giờ có ba vị chí tôn, ba phần âm giới thiên hạ, sở bình quân chính là Cửu U chí tôn thủ hạ mười vị quân chủ một trong."

	"Mười vị quân chủ phân biệt quản lý một khối khu vực."

	Tiêu Phàm gật gật đầu: "Thần châu chi địa quỷ hồn tiến về âm giới, có phải hay không đến Cửu U chí tôn địa bàn?"

	"Không tệ."

	Bạch y Quỷ Tướng gật đầu, "Pháp sư, xin đem âm hồn giao cho chúng ta hoàn thành nhiệm vụ. Thiên địa có hạn, chúng ta bây giờ không cách nào tại dương giới thời gian rất lâu."

	"Tốt."

	Tiêu Phàm đáp ứng.

	Âm Sát Quỷ Vương Phượng Nhàn thôn phệ, còn lại lệ quỷ cũng không thể đều cho hắn thôn phệ.

	Một phương diện cắn nuốt tạp không tốt.

	Một phương diện khác người chết biến thành quỷ, là thuộc về là âm giới nhân khẩu, hắn nếu để Phượng Nhàn trắng trợn thôn phệ, âm giới các đại lão khẳng định sẽ có ý kiến.

	"Quỷ hồn hơi nhiều, các ngươi chú ý."

	Tiêu Phàm nhắc nhở.

	Hắn tế ra Âm Thần Tháp.

	Âm Thần Tháp trở nên có cao bảy tám trượng, mở cửa rất nhiều quỷ hồn từ bên trong đi ra.

	Đông đảo quỷ sai lập tức bận rộn.

	Hơn vạn quỷ hồn bọn hắn bận rộn một hồi lâu.

	"Hai vị Quỷ Tướng, ta quỷ bộc thôn phệ một cái Quỷ Vương, không có vấn đề a?"

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Bạch y Quỷ Tướng lắc đầu: "Pháp sư, chính ngươi chú ý phân tấc liền tốt."

	"Sở bình quân tương đối dễ nói chuyện, không quá quá mức đều không có vấn đề gì."

	"Có quỷ quân sẽ nghiêm khắc rất nhiều."

	"Đương nhiên một cái hai cái hẳn là cũng sẽ không có vấn đề."

	Tiêu Phàm gật gật đầu.

	Quy củ thứ này kỳ thật cũng là nhìn thực lực.

	Chỉ cần thực lực của hắn đủ cường đại, đừng nói tại dương giới hắn phải tuân thủ một chút âm giới quy củ, coi như đến âm giới, âm giới chí tôn đều phải cười làm lành khuôn mặt.

	"Cáo từ!"

	Hai cái Quỷ Tướng chắp tay nói.

	"Chư vị đi thong thả."

	Tiêu Phàm đáp lễ lại.

	Quỷ sai nhóm mang theo đại lượng lệ quỷ tiến vào trong hắc vụ, rất nhanh hắc vụ biến mất.

	"Tiêu thiên sư, bọn hắn là quỷ sai?"

	Chung quanh có người ngạc nhiên nói.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Không tệ, bên này động tĩnh có chút lớn, kinh động âm giới quỷ sai."

	"Đa tạ Tiêu thiên sư."

	Rất nhiều người nhao nhao mở miệng.

	Nguyên bản bọn hắn còn không biết có bao nhiêu quỷ hồn.

	Vừa mới bọn hắn thấy rõ ràng, Tiêu Phàm bảo tháp bên trong thế nhưng là đi ra hơn vạn lệ quỷ.

	"Chư vị, mau đi về nghỉ đi."

	"Nghỉ ngơi không tốt lại càng dễ sinh bệnh."

	Tiêu Phàm nói, "Ta hôm nay ban đêm sẽ đợi tại Bình Âm thành bên này, đại gia có thể yên tâm."

	Nói xong, Tiêu Phàm bay lên biến mất không thấy gì nữa.

	Không bao lâu Tiêu Phàm vào ở Bình Âm thành bên này một nhà không tệ quán trọ.

	Rất nhiều người thoát đi, quán trọ đêm nay sinh ý rất kém cỏi.

	Thế nhưng là biết Tiêu Phàm ở tại nơi này, cũng không lâu lắm thời gian quán trọ bạo mãn.

	"Hệ thống, hối đoái một viên bạo lực phá hư liền sẽ nổ chân lý đánh."

	"Nhìn xem muốn cùng trước đó mua hàng giả đồng dạng."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	"Tốt túc chủ."

	10 vạn tích phân mây bay, Tiêu Phàm không gian bảo vật bên trong xuất hiện một viên chân lý đánh.

	Cùng cho Thần Ưng hoàng triều cơ hồ giống nhau như đúc.

	"Phượng Nhàn, ngươi đem cái này thu lại đi một chuyến Thần Ưng hoàng triều."

	"Đem bọn hắn chuẩn bị bạo lực phá giải viên kia đổi đi. Chú ý nếu như viên kia phía trên có vết tích, ngươi liền tại đây viên phía trên làm ra một dạng vết tích tới."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	Hắn để chân lý bắn ra bây giờ trong gian phòng.

	"Tốt Tiêu thiên sư."

	Phượng Nhàn gật đầu, hắn lập tức đem này một viên chân lý đánh nhận được chính mình không gian bảo vật bên trong.

	"Ngươi cẩn thận một chút, này một viên sẽ nổ."

	Tiêu Phàm nhắc nhở.

	"Ừm."

	Phượng Nhàn rất nhanh rời đi.

	Một đêm vô sự.

	Ngày thứ hai, mặt trời mọc, Bình Âm thành người cảm giác nhiệt độ so ngày thường cao không ít.

	Không có âm khí ảnh hưởng, cái này mùa hè bọn hắn sẽ có chút nóng.

	Giữa trưa, tại cùng bình âm huyện lệnh bọn người ăn một bữa cơm về sau, Tiêu Phàm rời đi.

	Hắn lưu lại một trăm vạn lượng ngân phiếu.

	Số tiền kia có thể để bình âm huyện các phương diện điều kiện cải thiện không ít.

	"Phượng Nhàn cũng nhanh đến a."

	Tiểu Kim trên lưng Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	Thần Ưng hoàng triều cái nào đó hòn đảo, Phượng Nhàn xác thực đến bên này, hắn xâm nhập lòng đất.

	Bên này rời xa đại lục, Thần Ưng hoàng triều dự định ở chỗ này tiến hành bạo lực phá giải.

	Chút ít nhân viên đang tiến hành chuẩn bị cuối cùng công tác.

	Chỉ chờ Tự Nhiên Thần Giáo cường giả kia phân thân lại đây liền tiến hành phá giải.

	Phượng Nhàn tìm được giả bom nấm.

	Phía trên quả thật có chút vết tích, bất quá vết tích đều không sâu.

	Hắn nắm giữ Võ Tôn cấp thực lực, cẩn thận từng li từng tí đem vết tích phục khắc đến thật sự bom nấm bên trên.

	"Đi đi rồi, đi ăn cơm."

	"Này phá ngoạn ý, khẳng định là hàng giả, lãng phí chúng ta không ít thời gian."

	Thời gian đến giữa trưa, cất đặt giả bom nấm gian phòng một người đều không còn.

	Phượng Nhàn nhanh chóng lấy đi giả bom nấm.

	Sau đó thật sự bom nấm thả đi lên.

	"Rút."

	Xác thực không có vấn đề, Phượng Nhàn nhanh chóng rời đi.
Kết chương.