Chương 41:: Susano? ?
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu đồng tử co rút nhanh, coi như là thất môn Gai cũng không thể một cước đá nát Phản kích thuẫn, có thể nữ nhân này chính là làm được, rất dễ dàng làm được.
 
 	Là nữ nhân này sức mạnh quá khủng bố? Tô Hiểu liếc nhìn đối phương cái kia thon dài đùi đẹp, tuy rằng cái chân kia rất có sức mạnh cảm, nhưng chắc chắn sẽ không có khuếch đại như vậy sức mạnh.
 
 	Không phải sức mạnh quá mạnh lời nói, chính là loại kia hình trái tim niệm năng lượng có vấn đề.
 
 	Tô Hiểu suy nghĩ gian, mấy chục viên hình trái tim niệm năng lượng hướng hắn vọt tới, những này hình trái tim niệm năng lượng vừa nhanh vừa vội, mà là có lơ lửng giữa trời năng lực, muốn tránh tránh căn bản không thể.
 
 	Mấy chục viên hình trái tim niệm năng lượng đánh vào Phản kích thuẫn trên, những này hình trái tim niệm năng lượng một tiếp xúc đã nát.
 
 	Tô Hiểu trở tay một quyền đập về phía Phản kích thuẫn, rắc một tiếng, mấy chục nhanh Phản kích thuẫn đều hiện lên tảng lớn vết rách, cuối cùng ầm ầm phá nát.
 
 	Loại kia hình trái tim niệm năng lượng có thể mức độ lớn cắt giảm sức phòng ngự, sức phòng ngự cực cường Phản kích thuẫn đều bị suy yếu đến trình độ như thế này, nếu như loại kia hình trái tim niệm năng lượng chạm được nhân thể, kết quả không dám tưởng tượng, có lẽ nhân thể sẽ giống pha lê vậy yếu đuối?
 
 	Tô Hiểu mới vừa biết rõ kẻ địch năng lực là xảy ra chuyện gì, Điệp đã xông lên trước.
 
 	"Ngươi không sai."
 
 	Điệp đang khi nói chuyện nhấc chân đá bay, nàng ăn mặc quần cực ngắn, này chân đá ra sau khó tránh khỏi có chút lộ sạch.
 
 	Này chân tốc độ không nhanh, có thể Tô Hiểu ánh mắt bị theo bản năng hấp dẫn đến kẻ địch đùi đẹp trên, này không phải hắn đột nhiên tinh trùng lên não, mà là kẻ địch mị hoặc năng lực, Tâm Linh Chi Nhận có thể miễn dịch kẻ địch khống chế năng lực không giả, có thể Điệp mị hoặc năng lực đẳng cấp quá cao, Tâm Linh Chi Nhận có thể chống lại khống chế năng lực đã rất tốt, loại này vẫn tồn tại mị hoặc, Tô Hiểu chỉ có thể dựa vào ý chí lực chống lại.
 
 	Hô ~
 
 	Cấp tốc tiếng xé gió kéo tới, Tô Hiểu ở thời khắc mấu chốt nghiêng đầu né tránh, cái kia thon dài đùi đẹp đá.
 
 	Một vệt máu tươi ở Tô Hiểu trên gương mặt xuất hiện, mặt của hắn là bị đối phương giày cao gót gót giầy cắt ra.
 
 	Không nên xem thường Điệp đá ra một cước này, nàng chớp mắt bùng nổ ra tốc độ, tuyệt đối không thể so Tô Hiểu xuất đao tốc độ chậm, mà là trên đùi bọc đại lượng niệm năng lượng.
 
 	Những này kỳ thực đều không phải trọng điểm, trọng điểm là Điệp cường hạng là khống chế loại, cận chiến chỉ là phụ thuộc năng lực.
 
 	Đang bị cấp hai diễn sinh thế giới áp chế xuống, Điệp tên này khống chế loại Khế ước giả lại có thể cùng Tô Hiểu cận chiến, mà là không rơi xuống hạ phong, từ điểm đó liền có thể nhìn ra cấp ba cùng cấp hai chênh lệch.
 
 	Điệp một cước mới vừa đá ra, nàng lực cũ đã hết, lực mới chưa sinh, đây là phản kích tốt nhất thời khắc.
 
 	Tô Hiểu một đao chém ra, mục tiêu là Điệp cái kia đùi đẹp.
 
 	"Kiên!"
 
 	Đại lượng niệm năng lượng đem Điệp chân dài bọc, Tô Hiểu một đao chém ở đối phương trên bắp chân.
 
 	Keng!
 
 	Kim thiết giao kích vang lên giòn giã truyền đến, Trảm Long Thiểm lại bị Điệp dùng thân thể mạnh mẽ chống đỡ.
 
 	Bị trảm một đao, Điệp cái chân còn lại một đạp mặt đất, vươn mình nhảy lùi lại, nàng cũng không coi trọng đến nhẹ nhõm như vậy, trên bắp chân đã xuất hiện một đạo nhợt nhạt vết máu.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập Điệp trong cơ thể, trên mặt nàng mạch máu nhô ra.
 
 	"Chuyện này..."
 
 	Cảm nhận được trong cơ thể từng trận đau nhức, cùng luân hồi ấn ký phản hồi chiến đấu tin tức, Điệp cuối cùng không thể duy trì bình tĩnh.
 
 	( chịu đến không biết năng lượng ăn mòn, ngươi niệm năng lượng đã bị phệ diệt 140 điểm. )
 
 	( chịu đến không biết năng lượng ăn mòn, ngươi chịu đến 140 chân thực thương tổn +20 điểm chân thực thương tổn (đã tiêu hao niệm năng lực 10%)+23 điểm đánh chém thương tổn +35 điểm lưỡi dao gió thương tổn. )
 
 	Nhìn thấy này một chuỗi dài nhắc nhở, Điệp sắc mặt liên tiếp biến hóa, liền là nàng là cấp ba Khế ước giả, cũng là lần đầu thấy được cao như vậy ngạch đơn lần chân thực thương tổn.
 
 	"Cây đao kia là... Trưởng thành loại vũ khí?"
 
 	Điệp nhìn về phía Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm, trong mắt ánh mắt từ từ hừng hực.
 
 	"Quả nhiên, lần này dứt bỏ Hoang Phần một mình hành động là chính xác, ngươi cây đao này ta nhận lấy rồi."
 
 	Điệp bên ngoài thân niệm năng lượng phun trào, theo nàng hôn gió động tác, từng viên từng viên hình trái tim niệm năng lượng hiện lên.
 
 	"Cứng!"
 
 	Điệp trong cơ thể dâng trào ra niệm năng lượng co rút lại, dường như một tầng áo giáp vậy đem hai chân của nàng bọc ở bên trong.
 
 	"Tâm linh hò hét..."
 
 	Điệp hai tay hình thành hình trái tim, cũng đem này hình trái tim thủ thế nhắm ngay Tô Hiểu, nàng mới vừa làm ra động tác này lúc bỗng nhiên nghĩ đến, kẻ địch không nhìn nàng năng lực khống chế.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Điệp có chút không nói gì, đao thuật đại sư LV. 30 trở lên mạnh bao nhiêu nàng lĩnh giáo qua, loại kia không ăn khống chế, trực tiếp chém tới trường đao làm cho nàng ký ức chưa phai, nàng có lần liền suýt nữa chết ở loại kia trong tay kẻ địch.
 
 	Nếu như Tô Hiểu là cấp ba Khế ước giả, Điệp không nói hai lời sẽ trốn, có thể Tô Hiểu là cấp hai Khế ước giả, liền là năng lực khắc chế nàng, nàng cũng có biện pháp thủ thắng.
 
 	Lúc này Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, cấp ba Khế ước giả so với hắn theo dự liệu càng mạnh hơn, nếu như không dù huynh cung cấp tình báo không sai, ba tên này cao cấp Khế ước giả bên trong mạnh nhất một người không trình diện.
 
 	Liền là như vậy, Tô Hiểu đối phó trước mắt tên này bị hắn năng lực khắc chế kẻ địch cũng rất vất vả, nếu như ba người kia liên thủ đối phó hắn, hắn chắc chắn phải chết.
 
 	Bản thân cảm thụ cấp ba Khế ước giả mạnh mẽ sau, nếu như phe địch ba người đồng thời trình diện, Tô Hiểu sẽ không có 'Ta có thể giết ngược lại' ảo giác, hắn biết một cấp cùng cấp hai chênh lệch, mà làm càng mạnh hơn cấp ba, loại này chênh lệch chỉ có thể càng to lớn hơn.
 
 	Nhưng tình huống của hôm nay nhưng là cái cơ hội, nữ nhân này rất khả năng là ba người tiểu đội lần theo + khống chế, chỉ cần giết rơi đối phương, Hoang Phần liền là mạnh hơn, không tìm được Tô Hiểu cũng vô dụng, Tô Hiểu không tin Huyết Môn nhóm mạo hiểm có thể mỗi cái diễn sinh thế giới đều lần theo hắn.
 
 	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu ánh mắt từ từ sắc bén lên, mới Phản kích thuẫn ở chung quanh hắn hình thành.
 
 	Trường đao trước trảm, một đạo màu lam nhạt ánh đao thoát nhận mà ra, lấy tốc độ cực nhanh bay về phía Điệp.
 
 	Điệp vung tay lên, mấy viên hình trái tim niệm năng lượng đón lấy ánh đao.
 
 	Ánh đao cùng hình trái tim niệm năng lượng chạm vào nhau, không ra dự liệu, hình trái tim niệm năng lượng phá nát lái tới, Điệp bàn tay như đao, chém về phía trước mặt bay tới ánh đao.
 
 	Cách cách một tiếng, ánh đao phá nát.
 
 	Nghẹn ngào xé gió đánh chém kéo tới, Tô Hiểu thừa dịp ánh đao bay ra khe hở đã vọt tới Điệp trước người.
 
 	Nhận biết được trước mặt chém tới trường đao, Điệp cau mày, nàng đang do dự, phải chăng muốn dùng hình trái tim niệm năng lượng đụng vào cây đao kia, cũng tăng thêm phá hoại.
 
 	Không đợi Điệp khống chế hình trái tim niệm năng lượng, Tô Hiểu đã chủ động trảm tới.
 
 	"Ngươi..."
 
 	Điệp mặc dù có chút 'Đau lòng', có thể nàng vẫn như cũ điều khiển hình trái tim niệm năng lượng bay về phía Trảm Long Thiểm.
 
 	Xì xèo ~
 
 	Hồ quang dâng trào, Trảm Long Thiểm trên Thanh Cương Ảnh năng lượng tung toé, loại kia hình trái tim niệm năng lượng không thể chạm được Trảm Long Thiểm thân đao.
 
 	Tô Hiểu tay cầm đao cánh tay bắp thịt nhô lên, toàn lực một đao chém về phía Điệp cổ.
 
 	Keng.
 
 	Trường đao chém ở Điệp nơi cổ, một tầng màu vàng tấm chắn đem Điệp bao phủ ở bên trong, xem ra bị Thanh Cương Ảnh năng lượng ăn mòn sau, Điệp không dám lại chính diện chịu đựng Tô Hiểu đánh chém.
 
 	Một đao không thể đến tay, Tô Hiểu nhấc chân một cái đá chéo, dụng hết toàn lực.
 
 	Ầm.
 
 	Này chân ở giữa Điệp bên hông, nàng cái kia đường cong lả lướt phần eo hướng phía dưới lõm.
 
 	Tuy rằng thành công trúng mục tiêu kẻ địch uy hiếp, có thể Tô Hiểu lại đột nhiên có loại tóc gáy đứng thẳng cảm giác.
 
 	Chỉ thấy Điệp thân thể lệch lạc, dường như một cái bay lượn hồ điệp vậy, theo Tô Hiểu chính diện vòng tới sau lưng của hắn, tốc độ nhanh đến xuất hiện tàn ảnh.
 
 	Mười mấy trái tim hình niệm năng lượng đánh vào Phản kích thuẫn trên, Điệp nhanh chóng đánh ra một quyền phá thuẫn.
 
 	Cách cách ~
 
 	Phản kích thuẫn theo tiếng phá nát, không phải Phản kích thuẫn cấp độ yếu hơn loại kia hình trái tim niệm năng lượng, mà là Tô Hiểu cùng Điệp năng lực đẳng cấp cách biệt cách xa.
 
 	Một quyền phá thuẫn sau, Điệp đứng sau lưng Tô Hiểu, nàng dùng hai cánh tay ôm lấy Tô Hiểu eo, Tô Hiểu lập tức cảm nhận được một cái mềm mại ôm ấp, hắn thậm chí có thể cảm giác được Điệp trước ngực đầy đặn ở sau lưng của hắn đè ép biến hình.
 
 	Cái này ôm ấp đầy đủ tiêu hồn, nhưng tương tự trí mạng.
 
 	Điệp dẻo dai vòng eo sau khúc, ý đồ vật ngã Tô Hiểu, Tô Hiểu sau não cao tốc đón lấy mặt đất.
 
 	Oanh!
 
 	Khói lửa dâng lên, Điệp duy trì vật ngã tư thế, cái kia mềm mại trong ngực là thân thể ngửa ra sau, đầu to hướng xuống Tô Hiểu.
 
 	Rắc.
 
 	Xương cốt phá nát tiếng truyền đến, lúc này Tô Hiểu xung quanh cơ thể là một bộ năng lượng xương vỏ ngoài, năng lượng xương vỏ ngoài do năng lượng thuẫn hình thành, có chút tương tự với Uchiha bộ tộc Susano.
 
 	"Râu. . . Susano? Không đúng!"
 
 	Điệp lúc đầu bị kinh sợ đến mức không rõ, có thể khi nhìn rõ tầng kia năng lượng xương vỏ ngoài dáng dấp sau, nàng lập tức phán đoán ra này không phải Susano.
Kết chương.