Chương 869 : Toàn tinh hệ trực tiếp.
" Hừ! " 

Aus Long vương hừ lạnh một tiếng, tâm tình có chút khó tả, trước kia tất cả mọi người là lấy hắn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, nhưng bây giờ lại thay đổi triều đại, đứng tại Tô Bình bên người, tất cả mọi người ảm đạm vô quang, vậy bao quát hắn. 

Nhưng hắn khắc chế chính mình không có thăng ra ghen ghét cảm xúc, bởi vì niềm kiêu ngạo của hắn, không cho phép chính mình đi ghen ghét. 

Ghen ghét là nghĩa xấu cảm xúc, bình thường kẻ yếu mới có thể ghen ghét, kiêu ngạo như Gray Aus, tuyệt không cho phép chính mình có được kẻ yếu trên thân mới có thể xuất hiện đồ vật. 

" Chúng ta bao lâu có thể tới? " 

Tô Bình hướng kia kim bài đạo sư hiếu kì hỏi. 

Kim bài đạo sư lập tức lại cười nói: " Nửa ngày đủ để, ngươi trước tiên có thể nghỉ ngơi một chút, dù sao mới từ bí cảnh ra, trải qua lâu như vậy khổ tu, cũng hẳn là thích hợp buông lỏng, chúng ta vừa đến lời nói, rất nhanh liền sẽ mở chiến, khoảng thời gian này các ngươi hảo hảo nghỉ ngơi dưỡng sức. " 

Phía sau, cũng là đối với những người khác nói. 

Tô Bình nhẹ nhàng thở ra, nhanh như vậy liền có thể đến, Bích tiên tử cũng có thể dễ dàng một chút đi. 

Hắn tạm biệt đạo sư, cùng Kleisabeth cùng Alberta Luna hai người gật gật đầu, liền tiến về khu nghỉ ngơi. 

Những người khác gặp Tô Bình vừa đi, vậy không có lại tụ họp lưu, tứ tán riêng phần mình nghỉ ngơi đi. 

Aus Long vương sắc mặt âm trầm, tiến vào trong khu nghỉ ngơi, không có nghỉ ngơi, mà là tiếp tục đả tọa tu luyện. 

Kleisabeth cùng Alberta Luna phát hiện Tô Bình duy chỉ có đối bọn hắn có chỗ biểu thị, trong lòng đều là mừng rỡ, nói rõ bọn hắn lúc trước chủ động bái phỏng, vẫn là cho Tô Bình lưu lại một chút ấn tượng. 

Lấy Tô Bình bây giờ cho thấy thiên phú, lại đi bái phỏng lời nói, đó chính là nịnh bợ. 

......

Vũ trụ cực kỳ to lớn, Liên bang chỗ đặt chân phương, rộng lớn khôn cùng, tổng cộng phân chia thành mười hai sao khu. 

Mỗi cái tinh khu bên trong, như xxx cái đại tinh hệ. 

Mà mỗi cái đại tinh hệ bên trong, lại có mấy mười trên trăm, thậm chí hơn ngàn tiểu tinh hệ, những này tiểu tinh hệ, liền cùng Thái Dương hệ cùng Zeruprun tinh hệ tương tự. 

Một cái tiểu tinh hệ bên trong, phổ biến mười mấy hành tinh, khá lớn hình tiểu tinh hệ, cũng là mấy chục trên trăm khỏa. 

Sylvie đại tinh hệ bên trong, liền có vài chục cái tiểu tinh hệ. 

Theo Vũ trụ thiên tài chiến chiêu mộ bắt đầu, từ từng cái tinh cầu nội bộ, cũng bắt đầu tiến hành hải tuyển. 

Từ các thành phố, đến các châu, lại đến tinh cầu tuyển chọn, từ tinh cầu tuyển ra thiên tài, đại biểu cho tinh cầu của mình xuất chiến, tiến về tiểu tinh hệ cuộc chiến tuyển chọn bên trên tranh đoạt ra vị tiêu chuẩn. 

Tại tiểu tinh hệ tuyển chọn bên trên trổ hết tài năng sau, liền có thể tiến vào đại tinh hệ tuyển chọn, cũng chính là Tô Bình bọn người muốn tham gia Sylvie đại tinh hệ tuyển chọn. 

Tại cái này cuộc chiến tuyển chọn bên trên tấn thăng lời nói, đem đại biểu Sylvie tiến về Hoàng Kim tinh khu. 

Giờ phút này, tại Sylvie đại tinh hệ bên trong " Một chút" Oro tiểu tinh hệ bên trong, ba viên một chút tinh cầu vờn quanh, cái này ba viên tinh cầu cực kỳ to lớn, phía trên kinh tế phồn vinh, có săn yêu thú lục địa, vậy có các loại phồn vinh lục địa. 

Giống Lôi Á tinh cầu cùng Lam Tinh nhét vào cái này ba viên một chút tinh cầu trước mặt, tựa như tiểu Lục đậu, kinh tế càng là chênh lệch hơn ngàn lần! 

Bên trong một cái lục địa kinh tế trình độ, chính là Lôi Á tinh cầu thúc ngựa đều không kịp, chớ nói chi là càng thêm lạc hậu Lam Tinh. 

Tại một chút tinh cầu bên trên chỗ tốt, liền phía trên các loại hoàn cảnh cùng công trình, phi thường hoàn thiện cùng ưu việt, thí dụ như phía trên tinh lực nồng độ, chính là bình thường tinh cầu không chỉ gấp mười lần, ý vị này ở phía trên tốc độ tu luyện, viễn siêu phổ thông tinh cầu, đây cũng là tinh cầu đẳng cấp càng cao, phía trên chiến lực tỉ lệ càng cao nguyên nhân. 

Ngoài ra, một chút Liên bang tân khoa kỹ năng thiết bị, tại một chút tinh cầu bên trên cơ bản đều có. 

Vô luận là nghề giải trí, thời thượng, khoa học kỹ thuật, chiến lực, bí thuật các loại phương diện, đều được đi phía trước bưng. 

Giờ phút này, cái này ba viên siêu cự tinh trình tam giác xu thế, xoay tròn vờn quanh, tại Phong Thần giả sức mạnh to lớn dưới, đem ba viên tinh cầu lẫn nhau lực hút mối quan hệ cùng một chỗ, tại bọn chúng trường hấp dẫn khu vực trung ương, là một mảnh cực kỳ mênh mông hư không đại lục! 

Cái này hư không đại lục mặt sau, là hòn đảo giống như chìm xuống đất đai, mặt ngoài là năng lượng to lớn che đậy. 

Mà hư không trong đại lục lại là phân chia mười cái khu vực lục địa, mỗi cái khu vực lục địa, đều có đơn độc năng lượng kết giới, mỗi cái lục địa đều là một cái chiến trường! 

Tại lục địa bên trong, giờ phút này có không ít bóng dáng ở bên trong hoạt động, những này là đến từ từng cái tiểu tinh hệ bên trong truyền thông, ở đây khung thiết bị. 

Đây là Sylvie đại tinh hệ cuộc chiến tuyển chọn, sẽ trực tiếp đến tinh hệ bên trong tất cả tiểu tinh hệ, tất cả tinh cầu ở trong! 

" Thân ái các vị người xem, chúng ta trước mắt phiến đại lục này, chính là chúng ta các phương tinh hệ tấn thăng đến thiên tài khiêu chiến trận! " 

" Lấy toàn bộ đại lục làm chiến trường, phía trên mười châu là mười cái thi đấu khu, đem đồng thời tiến hành tuyển chọn! " 

" Cái nào tinh hệ thiên tài, sẽ trổ hết tài năng, tiến vào một vạn tên bên trong, tại thần tinh trên đỉnh lưu danh đâu? " 

Tại vùng hư không này đại lục bên ngoài, đông đảo vũ trụ hàng không mẫu hạm vờn quanh, còn có lít nha lít nhít tinh tế chiến hạm, cùng một chút giữa các hành tinh du thuyền, ba tầng trong ba tầng ngoài đem cái này hư không đại lục vây quanh. 

Phía trên đều là đến từ các tinh hệ truyền thông, ngoài ra còn có một số đến hiện trường người quan chiến. 

" Lần này các tinh hệ biểu hiện đều có chút xuất sắc, tại tinh hệ hải tuyển chiến bên trong, sinh ra không ít xuất sắc thiên tài, hiếm có, phía dưới để chúng ta tới trước xem bọn hắn trên chiến trường phấn khích biểu hiện. " 

Tranh tài chưa mở, Sylvie tinh hệ chính thức đã tiếp sóng lên các tinh hệ hải tuyển đặc sắc đoạn ngắn. 

Từng cái gương mặt khác biệt, màu tóc người khác nhau trồng ra hiện, thể hiện ra cực mạnh chiến lực. 

" Thế mà dùng thân thể sức mạnh đối cứng Long thú? " 

" Một kiếm chém giết một đầu Tinh Không cảnh Long thú, đây quả thật là Thiên Mệnh cảnh a? " 

" Thân là một cái Thiên Mệnh cảnh, xin tha thứ ta tự ti..." 

" Nghe nói tứ đại Thần Phủ học viện thiên tài đứng đầu, còn không có xuất hiện, đều được đưa đếnS cấp vũ trụ bí cảnh bên trong tu luyện, thẳng tới cái này cuối cùng cuộc chiến tuyển chọn trận? " 

" Giả a, những này đã đủ khoa trương, đều có thể vượt cấp chém giết Tinh Không cảnh, ta nghiêm trọng hoài nghi là gian lận! " 

" Gian lận em gái ngươi a, đây chính là Vũ trụ thiên tài chiến, Chí Tôn Thần cảnh tổ chức toàn vũ trụ luận võ, ai dám gian lận? ! " 

" Cơ trí ngôn luận. " 

Theo trực tiếp, tại Sylvie tinh hệ bên trong vô số tinh cầu bên trong, đều tiếp sóng Sylvie chính thức video, nhìn thấy những cái kia từ các giữa các hành tinh hải tuyển chiến bên trong sưu tập ra phấn khích chiến đấu, vô số tinh cầu bên trên người đều thấy nhiệt huyết sôi trào. 

Thiên Mệnh cảnh, chém giết Tinh Không cảnh chiến sủng! 

Tại rất nhiều người suy nghĩ trung trung, vượt cấp tác chiến chỉ tồn tại Hãn Hải cảnh trước đó, chớ nói chi là Thiên Mệnh cảnh cùng Tinh Không cảnh, đây là một cái đại cảnh giới chênh lệch! 

Nhưng cũng có chút tư cách so sánh lão, quan sát quá khứ giới thiên tài chiến người, tương đối bình tĩnh. 

Bất quá phần này bình tĩnh, ở bên người lửa nóng bầu không khí dưới, cũng biến thành nóng rực lên, dù sao dạng này thiên tài, cực kỳ hiếm thấy, vào ngày thường trong sinh hoạt, là tuyệt đối không cách nào nhìn thấy. 

Một ít tương đối lạc hậu tinh cầu bên trong, nhìn thấy trực tiếp bên trong đặc sắc đoạn ngắn, càng là kinh động như gặp thiên nhân, một chút tinh cầu bên trên cường giả, vậy cảm thấy không bằng. 

Chỗ xa xa, Lam Tinh. 

" Ta dựa vào, đều là Thiên Mệnh cảnh, những này vậy quá khoa trương đi? " 

" Quả nhiên, Liên bang vũ trụ quá rộng bác, giống ông chủ Tô như thế thiên tài, ta vốn cho rằng là thế gian hiếm thấy, không nghĩ tới chỗ nào cũng có. " 

" Vậy không có khuếch đại như vậy, ông chủ Tô thế nhưng là có thể đuổi theo một chút Tinh Không cảnh chém giết, trong này có thể chém giết Tinh Không cảnh gia hỏa, cũng không phải đặc biệt nhiều, nói như thế nào đây, ông chủ Tô ném đến trong này, vậy tuyệt đối là khiến người chú mục tồn tại! " 

" Sách, quả nhiên vẫn là ông chủ Tô lợi hại, tại chúng ta Lam Tinh bên trên sinh trưởng ở địa phương, lại có thể tại Tinh Không bên trong, cùng những này yêu nghiệt một hồi cao thấp! " 

" Không sai, những này yêu nghiệt từ nhỏ tại Liên bang hoàn cảnh ra đời dài, tu luyện công pháp, tài nguyên, tất cả đều không thiếu, chúng ta chẳng khác gì là lạc hậu ngắt mạng cằn cỗi mang, bây giờ có thể đuổi kịp Liên bang bên trong cái khác cùng cấp Chiến Sủng sư bước chân, đã mười phần không dễ dàng, chớ nói chi là vượt qua bọn hắn! " 

Tại Lam Tinh bên trên, các tòa cơ trong thành phố đều tại trực tiếp quan sát. 

Lúc trước hải tuyển giai đoạn, Lam Tinh cùng trước mắt di chuyển tiểu tinh hệ bên trong xin tín hiệu tiếp sóng, quan sát này tinh hệ hải tuyển. 

Mà lại, tại Lam Tinh nội bộ vậy phát động cuộc chiến tuyển chọn, chọn lựa ra mấy vị cường giả. 

Trong đó Thiên Mệnh cảnh có Kỷ Nguyên Phong, Nguyên Thiên Thần. 

Còn lại Hư Động cảnh là Tần Độ Hoàng, Đao tôn bọn người. 

Nguyên Thiên Thần vốn là Hư Động cảnh, nhưng bây giờ lại tu luyện tới Thiên Mệnh cảnh, Lam Tinh cùng Liên bang nối tiếp sau, tinh cầu bên trên đám người tốc độ tu luyện đều rõ ràng lên cao, Đao tôn vậy từ Hãn Hải cảnh tấn thăng đến Hư Động cảnh, dạng này tốc độ tu luyện, xem như không yếu. 

Chỉ tiếc, khi bọn hắn tiến về tiểu tinh hệ tham chiến lúc, lại tại vòng thứ nhất hải tuyển liền bị đào thải xuống tới, chỉ có Kỷ Nguyên Phong miễn cưỡng chống đến vòng thứ hai. 

Giống Tần Độ Hoàng, Đao tôn bọn người tiến đến dự thi lúc, tức thì bị người chế nhạo, dù sao tiến đến tiểu tinh hệ tuyển chọn người, cơ bản đều là Thiên Mệnh cảnh. 

Liền Thiên Mệnh cảnh cũng chưa tới lời nói, tại cường giả này hội tụ thiên tài chiến bên trong, căn bản liền lên đài cơ hội đều không có. 

Nhưng mà Lam Tinh quá rơi ở phía sau, Thiên Mệnh cảnh đều không có mấy cái. 

Tại Lam Tinh bên trên nhóm này cường giả đỉnh cao bị đào thải sau, Lam Tinh bên trên đám người vậy càng phát ra khắc sâu ý thức được, Lam Tinh cùng Liên bang những tinh cầu khác chênh lệch! 

" Ông chủ Tô thật sự chính là khác hẳn với thường nhân. " 

Long Giang khu căn cứ trong thành phố, Kỷ Nguyên Phong cùng Tần Độ Hoàng bọn người ở đây, bây giờ Long Giang là toàn cầu đệ nhất thành phố, với tư cách tinh cầu lãnh chúa, cũng là tinh cầu đệ nhất nhân Tô Bình cố hương, nơi này chú định trở thành Lam Tinh trái tim. 

" Ai nói không phải đâu. " 

Tần Độ Hoàng vậy tại xúc động, cùng bên người Kỷ Nguyên Phong nâng chén nhấp một ngụm trà. 

Bên cạnh Nhiếp Hỏa Phong lườm hai người một chút, trợn mắt một cái, cái này hai gia hỏa, uống trà chỉnh cùng uống rượu giống như, làm cái gì a! 

" Hải tuyển bên trong, giống như không thấy được ông chủ Tô a! " 

Bên cạnh Liễu Thiên Tông nghi ngờ nói, hắn hôm nay, vậy tấn thăng Truyền kỳ, có cùng những người khác cùng bàn mà ngồi tư cách. 

" Chúng ta lúc trước nhìn thấy hải tuyển, cái cực hạn tại chúng ta tinh hệ, những tinh hệ khác hải tuyển chúng ta cái nào nhìn thấy a, ông chủ Tô khẳng định là tại những tinh hệ khác thông qua hải tuyển, hiện tại là toàn bộ đại tinh hệ hải tuyển đoạn ngắn, khẳng định có ông chủ Tô, chỉ là còn chưa có đi ra mà thôi. " Tần Thư Kiếm nói. 

Hắn vậy tấn thăng Truyền kỳ, cùng Liễu Thiên Tông vị tương đương, bọn hắn Tần gia bây giờ đã có bốn vị Truyền kỳ! 

Mà tiếp nhận tộc trưởng Tần Thiếu Thiên, cũng đã là Phong hào đỉnh phong, bước vào Truyền kỳ ở trong tầm tay! 

" Nói cũng đúng. " 

Những người khác gật gật đầu, kiên nhẫn quan sát. 

" Ông chủ Tô cùng chúng ta khác biệt, hắn là chân chính thiên tài! " 

Nhiếp Hỏa Phong nhìn chằm chằm trực tiếp bên trên các tinh hệ đặc sắc đoạn ngắn, bỗng nhiên mười phần có cảm xúc nói. 

Hắn đối với Tô Bình tâm tình là cực kỳ phức tạp, hắn phong tàng ngàn năm tinh lực, lại vì Tô Bình làm áo cưới, bị Tô Bình cướp đoạt không còn, nhưng Tô Bình tại vực sâu chi chiến bên trong, cứu vớt toàn cầu, đem hắn không thể giải quyết tai nạn tan rã. 

Mà lại tại một trận chiến kia kết thúc sau, Tô Bình không có giết hắn, đây cũng là hắn đem lãnh chúa tặng cho Tô Bình nguyên nhân. 

Cho tới bây giờ, hắn đã cam nguyện tại Tô Bình sau lưng, thay Tô Bình làm tinh cầu này đại diện, quản lý tinh cầu. 

Chỉ là không nghĩ tới, chính mình tại Lam Tinh tu hành ngàn năm, cuối cùng lại tại chính mình dưới mí mắt, trưởng thành ra một cái kinh thế kỳ tài! 

Cái này kỳ tài chẳng những bước ra Lam Tinh, tại tinh cầu mênh mông như cát vũ trụ, cũng có thể loá mắt phát sáng! 

" Không sai. " 

Những người khác nghe được Nhiếp Hỏa Phong lời nói, đều là tràn đầy đồng cảm gật đầu, sau đó làm lẫn nhau cộng đồng cảm giác đụng phải một chén. 

......

Tại Lam Tinh bên trên trực tiếp quan sát đồng thời. 

Hư không đại lục bên ngoài mấy chục vạn dặm bên ngoài, bỗng nhiên có hư không vòng xoáy xuất hiện, một chiếc phi thuyền nhảy ra đến, bộc phát ra tốc độ vũ trụ cấp hai, rong ruổi mà đi. 

Không bao lâu, lại lần lượt có mấy chiếc phi thuyền nhảy vọt tới, bay hướng kia hư không đại lục. 

Theo chiếc thứ nhất phi thuyền đến, hư không đại lục bên ngoài đông đảo hàng không mẫu hạm cùng du thuyền bên trên người, tất cả đều sôi trào. 

Có người nhận biết, kia trên phi thuyền đánh dấu, rõ ràng là tứ đại Thần Phủ học viện bên trong Long Mộ học viện! 

" Long Mộ học viện người đến! " 

" Phi thuyền này, tựa như là Long Mộ học viện vị kia viện trưởng đại nhân chiến thuyền! " 

" Trong này chính là Long Mộ học viện cử đi những cái kia đứng đầu yêu nghiệt a, chậc chậc! " 

" Mau nhìn, học viện Tomia cũng tới. " 

Ngũ đại học viện từ bí cảnh đồng thời rời đi, tốc độ của phi thuyền không sai biệt nhiều, giờ phút này lần lượt đến, lập tức để không khí hiện trường đạt tới cao trào, những cái kia giữa các hành tinh du thuyền bên trên người, kích động đến nguyên nhảy dựng lên, hưng phấn vô cùng. 

" Đây chính là chiến trường? " 

Amir Hoàng tộc học viện phi thuyền vậy đến, tại phi thuyền bên trên, Tô Bình bọn người ngắm nhìn cảnh tượng bên ngoài, ánh mắt trực tiếp từ những cái kia tầng tầng lớp lớp hàng không mẫu hạm cùng chiến hạm du thuyền bên trong lướt qua, rơi vào bọn hắn sắp chiến đấu hư không đại lục ở bên trên. 

Liếc nhìn lại, không nhìn thấy phiến đại lục này biên giới, có thể thấy được bên trong là cỡ nào bao la. 

Tô Bình có chút sợ hãi thán phục, đây chính là đại tinh hệ thủ bút a, vì một cái luận võ, xây dựng lôi đài lại là một cái so Lam Tinh đều lớn không biết gấp bao nhiêu lần đại lục! 

Cùng cái này so sánh, những tinh cầu kia bên trên xây dựng sân thể dục lớn nhỏ Nhà chiến đấu, quả thực là yếu bạo. 

Lúc này, theo Tô Bình bọn người đến, lập tức có chủ sự vừa qua đến, dàn xếp ngũ đại học viện học viên, tiến vào hư không trong đại lục, ở bên trong có một chỗ nghỉ ngơi không trung điện đường, bên trong đều là dự thi tuyển thủ. 

Giờ phút này, tuyệt đại đa số tuyển thủ dự thi đều đã đến. 

Mảnh này không trung điện đường nối thành một mảnh, cực kỳ rộng lớn, theo ngũ đại học viện phi thuyền đến, ở đây người dự thi cũng đều quăng tới ánh mắt. 

" Ngũ đại học viện a, có chút ý tứ. " 

Một chỗ quảng trường bên trong, cái nào đó bốn mắt thanh niên híp mắt cười nói. 

Cái khác thiên tài, cũng đều nhiều hứng thú đánh giá cái này ngũ đại học viện phi thuyền. 

Bọn hắn biết được bên trong là ngũ đại học viện cử đi thiên tài đứng đầu, cái này ngũ đại trong học viện đào tạo thiên tài là nổi danh, nhưng...... Sylvie tinh hệ bên trong thiên tài đứng đầu, cũng không phải tất cả đều là xuất từ ngũ đại học viện. 

Còn có thật nhiều thiên tài, là tại gia tộc mình bí mật đào tạo. 

Hoặc là tại thế lực của mình bên trong, vất vả cần cù tu luyện, có sư tôn dạy bảo. 

Còn có chút thiên tài, càng là khinh thường tiến vào ngũ đại học viện, tại xếp hạng hơi kém trong học viện riêng mình siêu quần, lười nhác chọn phương.
Kết chương.