Thuật sư sổ tay Chương 737: Trước hết giết Vichy

	

	Có đôi khi không có đường lui không nhất định là chuyện xấu, ví dụ như tại Toái Hồ ngục giam, nếu như không phải Heath phạm vào tội ác chồng chất đại tội, nếu như không phải Celine từng bước gấp thông, Ash liền sẽ không hạ quyết định vượt ngục quyết tâm. Nếu như hắn cảm giác mình sẽ không ở Huyết Nguyệt thẩm phán bên trong bị ném chết, nói không chừng liền toàn tâm toàn ý tại Toái Hồ ngục giam nghỉ hưu dưỡng lão, ban đêm cùng Kiếm Cơ tán gẫu đánh cái rắm, ban ngày tìm bác sĩ nói chuyện phiếm thổi nước, kia không thể so cùng mấy nam nhân ở bên ngoài gió táp mưa sa tới đắc ý?

	Đương nhiên có đường lui cũng không nhất định là chuyện xấu, ví dụ như chính là bởi vì Liz đã là Phúc Âm Nữ Hoàng, sở dĩ Ash bọn hắn mới có thể tràn ngập nhiệt tình tìm kiếm xuyên qua quốc gia phương pháp, dù là bị ném tới đất hoang loại này không đề nghị đầu thai địa phương cũng không có bao nhiêu uể oải, dù sao bọn hắn biết rõ chỉ cần mình có thể trở về, vinh hoa phú quý là cơ sở phối trí, giống Ash thậm chí có thể thử một chút chỉ hươu bảo ngựa, hậu cung tham gia vào chính sự chờ cao cấp phần món ăn.

	Đường lui ý nghĩa, ở chỗ cho ngươi đối với cuộc sống nói kèn đồng nhỏ, lão tử không đùa với ngươi "  tư cách. Ta không phải thua, ta chỉ là không muốn cùng ngươi chơi. Nhưng nếu như, ngươi đã thua đâu?

	Ash nhìn thoáng qua ngân đăng, lại nhìn liếc mắt đem hỏa miêu xách trong tay Vichy, đôi mắt bên trong toát ra phẫn nộ tơ máu, không cam lòng đến cơ hồ muốn cắn bạc vụn răng!

	Hắn tình nguyện bản thân không có đầu này đường lui, vậy liền có thể không cố kỵ gì cùng u hồn tiên tri chém giết đến cùng, dù là đồng quy vu tận cũng ở đây không tiếc. Nếu quả thật có địa ngục, đó bất quá là mới lữ trình bắt đầu, đến lúc đó Ash cũng sẽ không tịch mịch, có rất nhiều người sẽ bồi tiếp hắn tiếp tục đại náo một trận.

	Hắn chưa hề có như thế thống hận qua một người từng cái Vichy hủy diệt hết thảy, vừa mới cái kia tình trạng kỳ thật đã là tối ưu hiểu rõ, ba thần vì ngăn chặn tận thế lỗ thủng mà bị giam cầm ở đây, mặc dù chết rồi rất nhiều sâm la người, nhưng càng nhiều người có thể sống sót di chuyển đến địa phương khác.

	Quan trọng hơn là, kia là Ash hi vọng cuối cùng, duy nhất cứu Igura bọn họ hi vọng!

	Vừa rồi Ash bị ngân đăng chữa thương thời điểm, một mực trừng to mắt nhìn chằm chằm trên trời rơi mưa người, hắn sợ mình bỏ lỡ, nhưng lại sợ hãi tự xem thấy. Hắn kỳ thật đã sớm tuyệt vọng, Igura bọn hắn vốn là tại Trầm Mặc Xoắn Ốc, làm sao có thể may mắn thoát khỏi tại khó? Nhưng ba thần bắt đầu che kín lỗ thủng, Ash trong lòng mới cháy lên hi vọng, có lẽ còn kịp, có lẽ bọn hắn có thể kiên trì đến lúc đó

	Nhưng Vichy vì lợi ích một người, đánh cắp hỏa miêu, nghi thức bị cưỡng ép gián đoạn, tận thế đem không thể tránh né giáng lâm sâm la.

	Vừa rồi Ash dựa vào một lời chiến ý hoàn mỹ phân tâm, hiện tại hơi suy tư, cơ hồ muốn bị vô tận lửa giận, bi thống cùng tự trách bao phủ suy nghĩ, trái tim giống như là bị người chăm chú nắm lấy, phảng phất muốn từ bên trong vắt ra thuốc hối hận nguyên liệu.

	Là hắn chủ trương xuống tới cứu Tamashi a! Là hắn muốn tới ngăn cản ngân đăng diệt thế a!

	Sở dĩ đại gia mới có thể tách ra, sở dĩ hắn mới có thể bị giam tại Trầm Mặc Xoắn Ốc tầng thứ 18, không có cách nào trở về cứu những người khác!

	Nếu như tại tận thế giáng lâm nháy mắt, hắn liền tóm lấy tất cả mọi người chạy đến thiên nguyện Thiên quốc hoặc là sớm hơn một chút, nếu như hắn tại thần hỏa thí luyện liền giết ngân đăng.

	Ash bất tri bất giác trở tay nắm chặt Wesser thủ đoạn, hắn tay nổi gân xanh, trực tiếp ở người phía sau bạch tạm trên cổ tay bắt lấy từng đạo tím ứ đọng. Wesser không nói gì, chỉ là lặng lẽ buông ra bắt hắn lại tay. Đau nhức có lẽ là vết thương cũ chưa lành, có lẽ là mới tổn thương lại tới, tê tâm liệt phế đau nhức cơ hồ đem Ash nội tạng quấy thành mảnh vỡ, để hắn đau đến thở không nổi. Hắn cho là mình chỉ cần một mực biểu hiện không quan tâm thái độ, thế giới liền không thể chân chính tổn thương hắn, hắn cho là mình một mực có đường lui, con đường kia chính là "Chết.

	Ta một xuyên qua chính là tà giáo đầu lĩnh thì sao? Không có mấy ngày sẽ chết hình thì sao? Không có cách nào trở về thì sao? Thế giới không yêu ta, nhưng ta cũng không còn dự định yêu thế giới này.

	Nhưng hắn vẫn là quan tâm, Yisu hoàng cung cái kia đêm mưa là lần đầu tiên, bây giờ là lần thứ hai. Hắn xác thực không thích thế giới này, nhưng thế giới này có người thích hắn, sở dĩ thế giới này vậy thích hắn rồi. Thích làm người có khôi giáp, cũng có uy hiếp.

	Igura, Harvey, Tamashi, Chikala, Gwen Ash có thể không quan tâm những cái kia hắn không nhận biết sâm la người, nhưng hắn không có cách nào không quan tâm những này cùng hắn đồng sinh cộng tử đồng bạn, huống chi hắn rõ ràng là có cơ hội cứu bọn họ!

	Đặc biệt là lừa gạt sư cùng tử linh thuật sư Ash vẫn cảm thấy bản thân rất thua thiệt, bởi vì Toái Hồ ngục giam chính là hắn đoạn này nhân sinh khởi điểm, mà Toái Hồ ngục giam bất quá là hai người kia đi qua một đoạn gập ghềnh đường nhỏ. Đối bọn hắn tới nói, Ash có lẽ chỉ là một bằng hữu bình thường, thậm chí không thuộc về có thể vay tiền bằng hữu, nhưng đối với Ash tới nói, hai tên khốn kiếp này chính là hắn mới nhân sinh toàn bộ, hắn cơ hồ sở hữu đại sự đều là cùng hai gia hỏa này một đợt trải nghiệm!

	Ash lúc đầu cho là mình sớm đã làm tốt ly biệt chuẩn bị tâm lý, dù sao Harvey một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ vì chính mình tổ chức tang lễ mặt chết, thậm chí ngay cả quan tài đều chuẩn bị xong; Igura lúc nào không rên một tiếng đột nhiên chạy trốn, tại thế giới ngầm trở thành vua không ngai cũng rất bình thường, dùng hắn tới nói, nếu như lừa gạt sư trước khi đi nói với ngươi một tiếng liền mang ý nghĩa muốn cuối cùng bẫy ngươi một lần.

	Tà giáo đầu lĩnh vậy âm thầm phàn nàn mình tại sao không có tam quan tương đối bình thường bằng hữu, mặc dù giống Tamashi như vậy chính cũng không quá tốt, nhưng ít ra không cần đang dùng cơm thì giới thiệu thi thể lạnh tri thức, cũng không cần như vậy thấy rõ lòng người thêm ác miệng.

	Ash bây giờ nhìn lấy thi thể đều sẽ muốn ăn tăng nhiều, lúc nói chuyện cũng không nhịn được mang một điểm âm dương quái khí, hắn cảm thấy mình đã không cứu.

	Nhưng hắn nhân sinh gặp gỡ chính là như vậy, bằng hữu của hắn chính là như vậy, hắn có biện pháp nào? Mặc dù Igura cùng người tốt không dính nổi một bên, Harvey cũng thành công phá hủy khứu giác của hắn, nhưng Ash còn chưa phải nghĩ mất đi bọn hắn dù là bọn họ đều là rác rưởi, cũng là Ash vô pháp dứt bỏ rác rưởi a.

	Sở dĩ Ash lại thế nào nguyện ý tham sống sợ chết? Đoàn người nói không chừng đều tại trong Địa ngục chờ hắn. Nhưng mà

	"Đi a!" Wesser ở bên cạnh gọi ra một đạo sương mù môn, dùng sức đem hắn kéo qua đi: "Ngươi nghĩ trở về tìm những người khác cũng được, đi mau a!"

	"Ngươi sẽ không phải muốn ở lại chỗ này bồi ta loại người này cùng chết a?" Nàng lạnh giọng nói: "Mà không phải cùng ngươi thích người cùng chung quãng đời còn lại?"

	Lúc này, Ash mới chính thức lý giải Tamashi ý nghĩ. Tamashi vì phục Cừu Như này không màng sống chết, cũng không phải là hắn thật sự muốn chết, chỉ là hắn hết thảy đều tại trong Địa ngục, hắn chỉ là không muốn người khác chờ hắn quá lâu.

	Chỉ là cùng Tamashi không giống, Ash còn không có mất đi hết thảy. Hắn còn có có thể đi trở về nhà, còn có chờ hắn người.

	Lưu lại trừ có thể đối Vichy báo thù bên ngoài đã không có ý nghĩa, sâm la tận thế vô pháp ngăn cản, thế giới sắp diệt vong, mà báo thù đối với hiện tại Ash tới nói, thật sự là quá mức đắt giá. Huống chi, bọn hắn thật có thể đối phó có được hỏa miêu u hồn tiên tri sao? Còn không bằng rời đi trước, chờ sau này trở nên cường đại trở lại báo thù, chờ sau này chờ lại

	Wesser nhìn xem á làm hai tay run rẩy, nghe thấy hắn không giải thích được hướng người nào đó thấp giọng nói xin lỗi: "Tamashi, thật xin lỗi, vậy cám ơn ngươi. Ta sẽ đi." Ash quay đầu nhìn Wesser, buông nàng ra tay, hai mắt như lửa: "Nếu như ta muốn chết lời nói."

	Wesser khẽ giật mình, đều nhanh muốn chọc giận nở nụ cười: "Ngươi cảm thấy Vichy sẽ vừa vặn đưa ngươi đánh vào sắp chết? Mà ngươi có thể vừa lúc bắt lấy cơ hội này? Ngươi lúc này cược mệnh?"

	"Không cá cược làm sao để hắn thua sạch?" Ash nắm chặt khẩu phật tâm xà, cắn răng nói: Cược thắng chí ít có thể trút cơn giận, thua cuộc ---- vậy hãy cùng ngươi cùng chết đi."

	"Tên điên!" Wesser thầm mắng một tiếng, hai tay bỗng nhiên phát lực, trực tiếp lôi kéo hắn hướng sương mù trong môn đẩy. Mặc dù Ash hay là có thể trở về mười tám tầng, nhưng ít ra có thể để cho hắn tỉnh táo một chút một nhưng mà Ash bị nàng đẩy lên sương mù trên cửa, cũng không có xuyên qua.

	Hai người kinh ngạc nhìn qua sương mù môn, Ash hiểm bên trên lộ ra thoải mái, Wesser biểu lộ có chút phức tạp.

	Lúc này chung quanh sương mù lần nữa nồng nặc lên, Vichy thanh âm tại thiên không ung dung vang lên: Ta giống như không nói, vì cái gì hỏa miêu lại đột nhiên đốt hết chính mình. Tương lai đến cùng xảy ra chuyện gì, thông biết được thủ Hỏa thần linh tự nguyện hủy diệt đâu?"

	"Tại ta mộng thấy tương lai, các ngươi thật sự phi thường lợi hại. Mặc dù ba thần đồng dạng tiến hành che kín nghi thức, nhưng các ngươi cũng không có công kích ba thần, bởi vì ba thần nếu như nhận không thể thừa nhận thương thế liền sẽ tự động gián đoạn nghi thức, mà có được năng lực học tập bọn hắn, tự nhiên sẽ biết rõ muốn thanh trừ tầng thứ 18 sở hữu vật sống mới có thể đi vào đi che kín nghi thức."

	"Các ngươi lựa chọn phương pháp là: Để ba thần không kịp chắn!" Các ngươi tựa hồ có thể chi phối Tứ Trụ thần giáo, thông qua một hệ liệt thao tác, khiến toàn sâm la 50% nhân khẩu đều ở đây Trầm Mặc Xoắn Ốc phụ cận. Tận thế một phát động, thì có vượt qua một nửa sâm la người gặp nạn."

	"Ba thần che kín tốc độ, hoàn toàn không đuổi kịp sâm la người tử vong tốc độ!"

	"Thế là biết thủ Hỏa thần linh hi sinh chính mình, toàn lực phát động thủ lửa uy năng, đem tầng thứ 18 hóa thành biển lửa, tạm thời ngăn chặn tận thế lỗ thủng! Cứ như vậy, ba thần liền chỉ còn lại hai thần, dễ dàng đối phó nhiều." Ash cùng Wesser xem nhẹ Vichy những cái kia lung tung cải biên tương lai, chỉ nhắc tới vào tay trọng yếu nhất tình báo, sau đó hai người ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời khe hở.

	Nhưng mà cũng không có xuất hiện bọn hắn mong đợi hình tượng, mặc dù đã thưa thớt rất nhiều, nhưng mưa người còn tại bên dưới!

	"Ha ha ha ha, nhìn xem hình dạng của các ngươi, thật tốt cười ờ."Vichy cười toe toét: " nghiêm túc nghe giảng bài a, chỉ có biết thủ lửa hi sinh chính mình tài năng hoàn toàn giữ vững tầng thứ 18, nhưng nàng đốt hơn phân nửa liền bị ta dừng lại, làm sao có thể ngăn chặn lỗ thủng? Bất quá, dùng để ngăn cản không gian di động ngược lại là dễ như trở bàn tay."

	"Ở nơi này trận có thể đốt mấy năm đại hỏa phá diệt trước đó, các ngươi là đừng hòng chạy, trừ ta."Vichy cười lạnh nói: "Chờ ta triệt để nắm giữ biết thủ lửa, tựu chầm chậm bào chế các ngươi. Đâm Khánh Kị, toại nguyện đều là của ta vật trong bàn tay, mà hai người các ngươi xem ra kỳ ngộ không ít, chúng ta có rất nhiều thời gian chậm rãi trò chuyện. Tin tưởng ta, khi các ngươi biến thành oan hồn về sau, các ngươi sẽ thay đổi rất hay nói."

	"Thật sao? !"

	Wesser công kích súng bỗng nhiên bạo hưởng, . Mấy chục khỏa súng đạn rơi xuống hố sâu biên giới nổ lên cuồng phong, đem sương mù dày đặc nháy mắt thổi tan, lộ ra bên trong dẫn theo hỏa miêu Vichy! Con mắt của nàng cơ hồ biến thành trong suốt viên thủy tinh, rõ ràng là dùng Thiên Cơ Thuật linh chuyển đổi thành mạnh nhất điều tra Thuật linh ---- Thấu Thị thuật linh!

	Cùng lúc đó, bả vai nàng tăng lên hiện ra phương vật, phương ve một tiếng ve kêu, Lưu Kim hà vĩ lực đem Wesser tương lai ba giây sở hữu công kích toàn bộ giáng lâm đến Vichy cái này một giây bên trong! Tương lai giết ba giây ve biến kỳ tích ---- giận kiếm!

	Căn bản không cần Thuật linh chuyển hóa cảm xúc, Ash vừa động thủ liền bộc phát ra giận kiếm lớn nhất uy năng, kiếm quang cơ hồ trong nháy mắt liền vượt qua mấy chục mét khoảng cách, hôn hướng Vichy cái cổ! Nhưng đối với Vichy uy hiếp lớn nhất, cũng không phải là bọn họ hai vị thuật sư. Mà là một cây thủ trượng.

	Đâm Khánh Kị thủ trượng!

	Chim bồ câu trắng phá vỡ sương mù dày đặc, bình thường không có gì lạ nâng lên thủ trượng đâm về Vichy. Nhưng chính là như thế tầm thường một đâm, khiến Vichy cả người bị định tại nguyên chỗ, thậm chí là chủ động đem đầu đón lấy thủ trượng mũi nhọn! Vichy nói không sai, Thần linh đúng là học tập. Mà bọn hắn hiện tại đã biết, chuyện khác đều có thể không làm, đầu tiên muốn giết chết Vichy cái này con rệp!

	:
Kết chương.