Chương 207 : Toàn thành phong tỏa.
Ô Huyễn tâm rất lạnh, như hôm nay loại này thủ pháp nó dùng qua rất nhiều lần, chưa bao giờ thất thủ qua. 

Chính bởi vì như thế, hôm nay hắn do dự liên tục, cuối cùng còn là lựa chọn dùng này kiểu củ. 

Tuy nhiên đơn giản, nhưng lại có hiệu quả, có thể nói mười lần chẳng sai. 

Dù sao không ai hội nghĩ tới này thế gian hội có nó dạng này tồn tại có thể huyễn hình. 

Thế nhưng hôm nay...... Nhưng là tài. 

Đối phương rõ ràng có phòng bị, hơn nữa xem này bộ dạng, hoàn toàn là nhằm vào tính phòng bị. 

Chính là phòng bị hắn cái này có thể huyễn hình tồn tại. 

" Ta năng lực là lúc nào bại lộ? " 

Ô Huyễn trong đầu không ngừng mà đi hồi ức thường ngày lúc nhất cử nhất động, lại tưởng không ra bất luận cái gì mánh khóe. 

Ngực kịch liệt đau nhức đề tỉnh nó lúc này không phải tưởng những này thời điểm. 

Bây giờ đào mệnh mới là mấu chốt nhất. 

Vạn hạnh chính là nó không có tâm tạng loại này đồ vật, làm vì cao cấp sinh mệnh, nó thể nội có sáu cái nội tạng, này sáu cái nội tạng toàn bộ đều có nhân loại bình thường ngũ tạng lục phủ công năng. 

Cho nên hủy rơi một hai khỏa, hắn như cũ có thể tồn tại, chỉ bất quá hội thoáng suy yếu một ít. 

" Hủy một cái, bị thương một cái...... Thật là lợi hại thương. " 

Thì thào nói nhỏ một câu, Ô Huyễn dần dần ổn trụ thân hình, bắt đầu chạy như điên. 

Nhưng vừa chạy hai cây số, nó ý thức đến không ổn. 

Phía trước là Cự Kiềm Thú vị trí, nó nếu là tiếp tục hướng phía trước chạy, tám chín phần mười hội cùng cái kia Hà Mộc chính diện tao ngộ. 

Tuy nói nó cũng đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích, nhưng bây giờ nó chịu không nhẹ tổn thương, chính diện chiến đấu không có khả năng là cái kia Hà Mộc đối thủ. 

Phải hậu phương lời nói, lại có cái kia thương thủ. 

Như thế nào xử lý? 

" Đi không được sào huyệt...... Quân sự căn cứ bên kia có rất nhiều cao thủ, khẳng định hội chặn đường ta, đã như thế...... Cái kia có thể vãng hồi chạy, đi Lăng Châu. 

Chỉ cần vào Lăng Châu thị, dựa vào ta năng lực, không ai có thể tìm đến ta. " 

Ô Huyễn đại não bay nhanh vận chuyển, theo sau nó chợt quay lại phương hướng đi phía trái hậu phương chạy đi. 

Cùng lúc đó, thân thể của nó dần dần phát sinh biến hóa, không qua bao lâu liền biến thành nhất chích toàn thân hôi bạch sắc, đầu sinh hai cái ngắn nhỏ xúc giác, toàn thân trụi lủi, tựa như không có mao hầu tử giống như kỳ lạ quái vật. 

Biến hình sau đó, cả người nó thấp ghé vào bụi cỏ bên trong, tứ chi chạy như điên, tốc độ nhanh kinh người! 

Mặt khác, nó cái kia trên đầu hai căn đầu ngón tay dài ngắn xúc tu bắt đầu nhanh chóng chấn động, phát ra từng đạo kỳ dị gợn sóng. 

......

Mặt khác một bên. 

Mọi người tai nghe bên trong đồng thời vang lên Vương Tiểu Đằng hò hét thanh âm. 

" Nó biến thân! Hướng đông bắc phương hướng chạy tới! Tốc độ rất nhanh! Ta không người lái cùng không được nó quá lâu! 

......

Hà Mộc đang tại cùng Cự Kiềm Thú chiến đấu. 

Vừa mới cái kia huyễn hình thích khách theo xuất hiện đến chạy trốn toàn bộ quá trình hắn đều dùng nghe phương thức chứng kiến. 

Biết được huyễn hình thích khách bên trong nhất thương không chết, hắn hít sâu một hơi, nhảy lên, trực tiếp nhảy đến Cự Kiềm Thú trên đỉnh đầu. 

Này Cự Kiềm Thú là loại người quái vật, toàn thân hôi hắc sắc, hai chân vô cùng tráng kiện, hai tay như là cự kiềm, đứng thẳng lên tới chừng 10 thước cao. 

Kia lớn nhất nhược điểm ở vào phần bụng loa văn trung tâm vị trí, nơi đó là nó toàn thân trên dưới rất mỏng địa phương. 

Nhưng mà, Hà Mộc nhưng lại không có công kích nó nhược điểm, mà là nhìn chằm chằm Cự Kiềm Thú cái kia to lớn đầu lâu. 

" Lão sư không có sao chứ? " 

Hà Mộc trầm giọng hỏi, đồng thời hung hăng một quyền đập xuống dưới. 

Ầm ầm! 

Một tiếng oanh minh! 

Cự Kiềm Thú ngưỡng mặt lên trời gào thét, toàn thân kịch liệt đong đưa, ý đồ đem Hà Mộc ném ra ngoài. 

Nhưng mà vô luận nó như thế nào lắc lư, Hà Mộc phảng phất dính tại nó trên đầu giống như, căn bản ném không đi ra. 

" Không có việc gì...... Chính là bị đá một cước, chặt đứt cây xương sườn, mụ, này huyễn hình quái vật đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích, bằng không thì ta một người liền có thể cầm xuống nó! " 

Tai nghe bên trong truyền tới Lăng Hàn Tinh không cam lòng lời nói. 

Hà Mộc nghe lão sư nói lời nói thanh âm trung khí mười phần, trong lòng khẽ buông lỏng, một giây sau, hắn nắm đấm vung thành nhất đạo huyễn ảnh. 

Phanh phanh phanh! 

Hai giây bên trong cửu thanh oanh minh! 

Trong lúc nhất thời tiên huyết văng khắp nơi. 

Cự Kiềm Thú thân hình đột nhiên cương trụ, Hà Mộc thu hồi nắm đấm, chợt một cước đạp tại nó trên bờ vai, mượn nhờ này nhất cước chi lực, hắn cả người hướng đông bắc phương hướng điện xạ mà đi. 

Chờ hắn chạy như điên chừng mấy cây số, sau lưng cái kia Cự Kiềm Thú mới ầm ầm một tiếng, hướng phía sau ngưỡng đảo. 

Chốc lát phía sau, đại phiến tiên huyết theo nó chỗ cổ chảy xuôi mà ra, lan tràn xung quanh mấy chục thước khoảng cách. 

......

Hố đạn bên trong. 

Thái Ban gắt gao nhìn chằm chằm vào không người lái màn hình. 

Màn hình phía trên, hoang dã bên trong cao cao cỏ dại như là gợn sóng giống như hướng hai bên tách ra, trung gian nhất đạo mơ hồ thân ảnh nhanh như thiểm điện mà hướng phía Đông Bắc phương kích xạ mà đi. 

" Lần thứ nhất nhìn đến có quái vật trúng ta một thương, còn có thể như thế chạy, này hẳn là vượt qua nhất loại quái vật không thể nghi ngờ a? " 

Lầm bầm lầu bầu một câu, hắn cầm ra thương, nhắm ngay xa xa, đồng thời nhìn về phía màn hình phía trên thương tuyến. 

Hai giây phía sau, hắn lại lần nữa khấu động cò súng! 

Ầm ầm! 

Một tiếng oanh minh! 

Viên đạn uy lực không biết có bao nhiêu cường, nhưng này thương sức giật quả thực kinh người. 

Này nhất thương xuống dưới, hắn hai chân trực tiếp rơi vào mặt đất hơn một thước sâu! 

Chốc lát phía sau, màn hình phía trên cái kia hư ảnh bên người đột nhiên nổ tung! 

Hư ảnh tại cực lớn lực trùng kích phía dưới một cái lảo đảo tài cái ngã nhào, nhưng không qua một giây, nó liền lại lần nữa bò dậy, tiếp tục hướng đông phương bắc hướng chạy như điên. 

" Dạng này đánh không chuẩn......" 

Thái Ban tức giận mà mắng một câu, tiếp đó rút lên hai chân liền chuẩn bị nhảy ra hố đạn đi truy. 

Nhưng không có đi ra hai bước, hắn liền bị Vương Tiểu Đằng kéo trụ. 

" Ta tính toán chút, ngươi không nhất định có thể đuổi theo nó, dạng này, ngươi trước liên hệ quân đội, ta liên hệ Lăng Châu thị Hồng Vụ liên minh! 

Nhượng bọn hắn phái ra cường giả phối hợp! Phong toả trụ Lăng Châu thị! " 

Vương Tiểu Đằng một bên nói một bên đã cầm lấy điện thoại, liên hệ lên Lăng Châu thị Di Sơn khu Hồng Vụ liên minh. 

Thái Ban nghe này cũng lập tức cầm ra điện thoại, liên hệ lên quân đội. 

Hồng Vụ liên minh bên kia có lẽ không biết huyễn hình quái vật tồn tại, nhưng quân đội nhưng là biết rõ. 

Điện thoại đầu kia quân đội người nghe tin phía sau lập tức tỏ thái độ hội toàn lực phối hợp. 

Thái Ban nghe này lúc này mới nhảy ra hố đạn, hướng nơi xa truy đi. 

......

Lăng Châu thị Di Sơn khu. 

Lúc này là buổi chiều năm sáu giờ đồng hồ, chính là tan tầm giờ cao điểm, trên đường lui tới cỗ xe cùng người đi đường rất nhiều. 

Liền tại lúc này, bên đường quảng bá bên trong đột nhiên truyền ra một cái thập phần nghiêm túc thanh âm. 

" Mời sở hữu thị dân tiến vào gần đây an toàn phòng, An Toàn Ốc! Sắp có nhất loại quái vật đột kích! 

Này nhất loại quái vật có thể hóa hình nhân loại, cực độ nguy hiểm! Là một năm trước Thiên Môn khu tập kích sự kiện thủ phạm! 

Mời sở hữu thị dân nhanh chóng tiến vào xung quanh An Toàn Ốc an toàn phòng, nhớ lấy không được một chỗ! " 

Dạng này quảng bá lặp lại rất nhiều lượt. 

Lăng Châu thị làm vì đại thành phố, An Toàn Ốc phân bố thập phần dày đặc, nghe được này chỉ thị phía sau, trên đường thị dân mặc dù có chút khẩn trương, nhưng còn là rất nhanh phản ứng qua tới, nhao nhao vứt bỏ cỗ xe, bước nhanh đi đến phụ cận An Toàn Ốc an toàn phòng. 

Chỉ bất quá năm sáu phút thời gian, nguyên bản lui tới đường đi liền trở nên không có một bóng người. 

Di Sơn khu Hồng Vụ liên minh bên trong, cơ hồ sở hữu Hồng Vụ chiến sĩ đều trốn đi, chỉ có rải rác số người võ trang đầy đủ, hướng biên cảnh tuyến chạy đi. 

Thiên Môn khu chờ mặt khác mấy cái khu cũng hành động đứng lên, không ít cường giả hướng Di Sơn khu hội tụ. 

Đội hành động đặc biệt bên trong, càng là bay ra sáu bảy khung phi cơ trực thăng, trong lúc nhất thời toàn bộ Lăng Châu thị trở nên vô cùng túc sát. 

Một năm trước, Thiên Môn khu bị tập kích, Lăng Châu thị tử thương gần ngàn người. 

Toàn bộ Nam Phương đạo duy nhất nhất quốc gia cấp sinh vật sở nghiên cứu bởi vậy bị hủy, sau đó không thể không chuyển đi. 

Này đối Nam Phương đạo lớn nhất thành thị Lăng Châu thị mà nói, không thể nghi ngờ là một loại sỉ nhục. 

Cho nên biết được lần kia sự kiện đầu sỏ gây nên sắp xuất hiện, vô luận là Lăng Châu thị thủ hộ giả, đội hành động đặc biệt, còn là Lăng Châu thị chấp chính quan, hoặc là quân đội, vừa thu lại đến tin tức phía sau, toàn bộ đều vô cùng coi trọng, trong lúc nhất thời hận không thể nhượng toàn bộ Lăng Châu hoàn toàn tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu. 

" Mụ! Hồng Vụ liên minh điên! Treo thưởng 5000 thành thị điểm cống hiến! Cộng thêm một ức tài chính! " 

" Hôm nay vô luận như thế nào, ắt phải muốn lộng chết nó! " 

Trống trải đường cái phía trên, có cường giả khàn giọng gào thét. 

Trên bầu trời phi cơ trực thăng oanh minh, không người lái đằng không. 

Sát na chi gian, hơn phân nửa Lăng Châu thị đều bị giám sát đứng lên. 

......

Hoang dã bên trong. 

Ô Huyễn như cũ tại chạy như điên, tại nhân loại thế giới sinh hoạt mấy năm, nó lộng đến không ít hảo đồ vật. 

Lại tăng thêm nó thân thể vốn là đặc thù, cho nên lúc này nó đã ngừng lại máu, đồng thời lấy ra cái kia mai đặc thù viên đạn. 

Chỉ bất quá nhất khoả nội tạng hủy, tạm thời vô pháp chữa trị. 

Mắt thấy sắp đến Lăng Châu biên cảnh, nó nhịn không được vụng trộm quay đầu nhìn xem nhất nhãn. 

Xa xa giống như có người tại truy, tốc độ cùng dạng không chậm. 

" Muốn giết ta? Nào có như vậy đơn giản! " 

Tại cường liệt cầu sinh dục phía dưới, nó bộc phát ra 120% tiềm lực, giờ khắc này, nó tốc độ dĩ nhiên lại nhanh một chút! 

Nửa phút phía sau, nó nhảy lên, mấy bước phía dưới liền vượt qua phía trước một toà sơn, nhảy vào ở vào biên cảnh vị trí Lăng Châu chiến đại bên trong. 

Lăng Châu chiến đại bên trong không có một bóng người, nó không dám lưu lại, tiếp tục chạy như điên, chuẩn bị tiến vào thành khu. 

Chỉ cần đến thành khu, lấy nó năng lực, đó chính là long quy đại hải. 

Có thể liền tại lúc này, phía trước đột nhiên truyền tới nhất đạo kình phong thanh âm! 

Ngay sau đó tà thứ bên trong nhảy ra một trung niên đại hán, không nói hai lời liền dùng đại đao hướng nó trên thân chém. 

" Thiên chiến......" 

Nhìn xem cái kia đại đao tốc độ, nó nhanh chóng nghiêng đi thân tránh thoát này nhất kích, theo sau tiếp tục hướng phía trước xông, căn bản không dám chiến đấu. 

Cũng không phải đánh không lại, mà là kéo không nổi. 

Vừa lao ra không có hai cây số, lại có một hai người ngăn tại phía trước. 

Này hai người cùng dạng là thiên chiến Hồng Vụ chiến sĩ. 

Ô Huyễn sắc mặt trở nên cực độ khó coi, quay lại phương hướng hướng mặt khác một bên chạy. 

Sau lưng tiếng bước chân trở nên càng ngày càng nhiều. 

Trên bầu trời càng là xuất hiện không người lái. 

Đát đát đát đát......

Một hồi xạ kích thanh âm vang lên! 

Những cái kia không người lái bắt đầu bắn ra viên đạn, tuy nhiên căn bản tổn thương không được nó, nhưng là nhượng nó tốc độ chậm dần một tia. 

Lúc này, nó trên đỉnh đầu hai cái xúc giác lại chấn động lên tới. 

" 5 phút phía sau đuổi đến Lăng Châu, tận lực hướng bắc chạy. " 

Cảm thụ trong đầu tin tức, Ô Huyễn chạy trốn phương hướng hơi hơi nghiêng nghiêng. 

Biến thành quái vật hình thái nó xa so phổ thông thiên chiến Hồng Vụ chiến sĩ phải nhanh. 

Vừa mới cái kia bốn cái truy binh một phút phía sau liền bị nó ném không thấy, nhưng bất đắc dĩ chính là trên bầu trời không người lái quá nhiều, lúc này chừng bảy tám mươi đạo laser theo các cái góc độ khoá định nó. 

Loại tình huống này, nó không dám biến thành nhân hình. 

Nó biết rõ lúc này chỉ cần tốc độ chậm một chút, chỉ sợ liền trốn không thoát. 

" Lập tức liền đến nhân loại tụ cư địa., lại chống đỡ một hồi! " 

Trong lòng âm thầm nói một câu sau đó, nó vùi đầu hướng nơi xa quảng trường vọt mạnh. 

Nhưng còn không đến quảng trường, quảng bá bên trong nghiêm túc thanh âm trước truyền tới nó trong tai. 

" Huyễn hình quái vật sắp tiến đến! Tất cả mọi người trốn ở An Toàn Ốc bên trong! Không được một chỗ! Không được đi ra ngoài! 

Không người lái đem đối tại kiến trúc vật bên ngoài người tiến hành xạ kích! 

Tất cả mọi người nhớ lấy! Không được đi ra ngoài! " 

Nghe được này thanh âm, nó trong lúc nhất thời có chút mộng bức. 

Nơi xa đường đi càng ngày càng gần, trên đường đi cảnh tượng cũng dần dần bị nó xem tại trong mắt. 

Nguyên bản dòng người như dệt địa phương lúc này không có một bóng người, chỉ có không người lái tại đê không xoay quanh, điều tra phía dưới mỗi một cái nơi hẻo lánh. 

Tuy nhiên còn chưa tiến nhập cái kia phiến quảng trường, nhưng một cổ túc sát chi khí, đã đập vào mặt mà đến.
Kết chương.