Chương 1269 : Lục Giai Đại Viên Mãn, Võ Hư Cảnh Thần Thông (3).
Liền ở Tinh Nguyên đạo trường một phương mấy vị Lục giai chân nhân chính đang tại nghi thần nghi quỷ thời khắc, Linh Quân cùng Linh Dụ hai giới lục giai cao thủ lại có cái khác động tác.

	Chỉ thấy lúc trước nguyên bản bị đuổi ra ngoài những kia đến từ Thương cấp thế giới Lục giai chân nhân khí cơ lại xuất hiện lần nữa ở tinh màn bên trong, mà vì bọn họ cung cấp trợ giúp chính là cái này hai giới cao thủ.

	Cho tới Linh Quân, Linh Dụ hai giới chân nhân như thế làm lý do rất đơn giản, nếu cái kia núp trong bóng tối cao thủ hoặc là thế lực vẫn luôn ở lấy ra Tinh Nguyên đạo trường bản nguyên dòng lũ, vậy thì tiếp tục làm cho đối phương lấy ra xuống đến liền được rồi, mà bọn họ làm cũng gần gần chỉ là để cái khác các giới chân nhân đều có tư cách tham dự vào mà thôi, huống chi còn có thể mượn cơ hội lung lạc một làn sóng nhân tâm, cớ sao mà không làm đây?

	Mà Thương Hạ đồng dạng xem thời cơ đến nhanh, ở nhận ra được có mới Lục giai chân nhân nhập tràng thứ nhất trong nháy mắt, hắn liền bắt đầu một chút gia tăng đối bản nguyên dòng lũ lấy ra cường độ.

	Bất quá hắn rất nhanh liền phát hiện, loại này đem trước bị bài xích ngoại trừ Lục giai chân nhân một lần nữa rút ngắn tinh màn bên trong hành vi không chỉ là Linh Quân, Linh Dụ hai giới đang ngồi, Linh Lang giới cùng Linh Đồ giới cũng tương tự ở làm.

	Trước sau không tới nửa cái canh giờ bên trong, lúc trước bị bài xích ngoại trừ Lục giai chân nhân không những tất cả một lần nữa trở về đến tinh màn bên trong, hơn nữa còn nhiều mấy vị xa lạ Lục giai chân nhân khí cơ, tựa hồ là trước vẫn luôn ở nơi cực xa rơi vào hỗn chiến ở trong, cái này thời điểm mới lững thững đến muộn.

	Chỉ bất quá khiến Linh Phong giới ba vị chân nhân cảm thấy có chút lúng túng chính là, không có một cái đến từ cái khác vị diện thế giới Lục giai chân nhân tìm tới ba người bọn hắn tìm xin giúp đỡ.

	Bất quá Thương Hạ nhưng cũng mừng rỡ như vậy , còn Khấu Trùng Tuyết cùng Doãn Tĩnh Hư cũng chỉ được tiếp tục đem toàn bộ tinh lực đều đặt ở đối với bản nguyên chi hải thu lấy trên.

	Mà lúc này Thương Hạ đối với bản nguyên dòng lũ lấy ra không những đã sớm khôi phục lại lúc trước một nửa trình độ, thậm chí theo càng nhiều Lục giai chân nhân tiến vào, hắn đơn giản khởi động Tứ phương bi đem lấy ra cường độ tăng lên đến lớn nhất, làm cho Tinh Nguyên đạo trường thu lấy bản nguyên dòng lũ rất nhanh vượt quá sáu thành, thậm chí đã dần dần áp sát bảy thành!

	Mà cái này thời điểm, Tinh Nguyên đạo trường trước sau duy trì Thất Tinh Thất Kiếp trận bảy vị chân nhân hầu như đều muốn điên mất, cái kia núp trong bóng tối một cái nào đó cao thủ võ đạo, hay hoặc là nào đó cái thế lực, đối với bọn hắn bản nguyên dòng lũ cướp bóc không những ở làm trầm trọng thêm, thậm chí căn bản cũng đã là phát điên!

	Có thể hết lần này tới lần khác sáu châu châu vực trên không bởi vì càng ngày càng nhiều Lục giai chân nhân gia nhập, thần ý cảm giác quấy đã kinh biến đến mức so với lúc trước còn muốn hỗn loạn, khiến đến bọn họ đối với cướp bóc bản nguyên dòng lũ hung đồ càng ngày càng thúc thủ vô sách lên.

	Nhưng mà càng làm bọn họ cảm thấy nôn nóng nhưng là bởi vậy mà khả năng gợi ra trong mắt hậu quả. . .

	Một đạo thâm trầm nguyên xa ở trong mang theo vài phần cổ lão khí tức khí cơ đột nhiên từ phía xa trong trời sao xuyên qua mà tới, trong nháy mắt liền khiến trong hư không hầu như tất cả Lục giai chân nhân đều cảm nhận được một luồng bắt nguồn tại thần hồn ý chí ở trong râm mát ý.

	"Là vị nào đồng đạo cùng lão phu mở bực này chuyện cười?"

	Giữa hư không rõ ràng không có bất kỳ âm sóng gợn sóng, nhưng mà mỗi một vị Lục giai chân nhân bên tai lại đều rõ ràng nghe được cái kia một đạo khí cơ theo như lời nói.

	Có như vậy trong nháy mắt, Thương Hạ thậm chí có một luồng tự bộc kích động, bất quá cái ý niệm này mới vừa từ trong đầu nổi lên, liền ngay đầu tiên bị hắn tự thân thần hồn ý chí trấn áp.

	Mới vừa cái kia một đạo tiếng nói thình lình tự mang một loại đối với võ giả thần hồn ý chí đầu độc ý ý vị.

	Thương Hạ âm thầm hoảng sợ sau khi, không khỏi suy đoán người nói chuyện khả năng chính là vị kia ẩn giấu ở Tinh Nguyên đạo trường phủ Tinh chủ ở trong lục phẩm chân nhân Trác Cố Đạo.

	Nếu thật sự là như thế, như vậy há không phải nói mới vừa người kia là ở Tinh Nguyên đạo trường phủ Tinh chủ ở trong nói chuyện, mà tiếng nói không chỉ vượt qua tinh không mà tới, đồng thời còn có thể bảo đảm có uy lực như thế đầu độc ý ?

	Cái này chính là lục phẩm chân nhân uy năng thủ đoạn sao?

	Kỳ thực cái này thời điểm không chỉ là Thương Hạ chính mình, giữa hư không ngoại trừ Tinh Nguyên đạo trường bảy vị chân nhân ở ngoài, hầu như tất cả lục giai võ giả lúc này cũng đã rơi vào chấn động ở trong.

	Mà tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới bỗng nhiên ý thức được hắn khởi động Tứ phương bi lấy ra bản nguyên dòng lũ cường độ bất tri bất giác đã từ nguyên bản tiếp cận bảy thành một đường hạ xuống đến tiếp cận bốn thành mức độ.

	Thương Hạ mặt ngoài trên nhưng vẫn là một bộ cùng với những cái khác người giống như kinh hãi biểu hiện, có thể nội bộ cũng đã lại lần nữa khởi động Tứ phương bi lực lượng , khiến cho lấy ra bản nguyên dòng lũ cường độ lại lần nữa trở lại bảy thành!

	"Làm càn!"

	Đạo kia nghi tựa như lục phẩm chân nhân Trác Cố Đạo tiếng nói lại lần nữa truyền đến, có vẻ như đã bị Thương Hạ gần như khiêu khích hành vi hoàn toàn làm tức giận.

	Nguyên bản giữa hư không bản nguyên dòng lũ hội tụ mà đi phương hướng đột nhiên truyền đến một luồng quái dị hư không gợn sóng, dọc theo bản nguyên dòng lũ hội tụ đem phương hướng ngược, hướng về sáu châu châu vực trên không bao phủ tới, mà mục tiêu nhìn qua lại là hướng Tinh Nguyên đạo trường ở ngoài tất cả mọi người!

	Mà hầu như sẽ ở cái kia một luồng quái dị hư không gợn sóng hàng lâm trong nháy mắt, Thất Tinh Thất Kiếp trận trong cùng một lúc triệt hồi nguyên bản bao phủ toàn bộ sáu châu châu vực nơi tinh màn, đem tất cả mọi người đều bại lộ ở cái kia một luồng quái dị hư không gợn sóng bao phủ phía dưới.

	Linh Quân, Linh Dụ hai giới tất cả lục giai võ giả hầu như trong cùng một lúc làm ra tương đồng ứng đối, bọn họ từ bỏ đối với sáu châu châu vực bản nguyên chi hải thu lấy, tại trong hư không chỉnh tề hướng sau lui bước, làm hết sức thoát ly cái kia một luồng quái dị hư không gợn sóng liên lụy đến phạm vi.

	Linh Đồ giới hai vị Tứ phẩm Chân nhân hướng về Thương Hạ hiện tại chỗ đánh một tiếng bắt chuyện, rồi sau đó mấy vị Lục giai chân nhân liền đồng thời đi vào Linh Lang giới màn trời bình phong phía dưới.

	Mà kỳ thực không cần Linh Đồ giới chân nhân nhắc nhở, sớm ở Linh Quân, Linh Dụ hai giới cao thủ lùi lại thời điểm, Thương Hạ cũng đã ngay đầu tiên triệt hồi Tứ phương bi đối bản nguyên dòng lũ lấy ra, nhưng hắn nhưng không phải lôi kéo Khấu Trùng Tuyết, Doãn Tĩnh Hư triệt rơi vào màn trời bình phong phía dưới, mà là làm ra một bộ tham lam tư thái, tiếp tục từ bản nguyên chi hải ở trong làm hết sức nhiều thu lấy thiên địa bản nguyên, cho đến cái kia một luồng quái dị hư không gợn sóng sắp tới người thời khắc, lúc này mới hoảng loạn lôi kéo khấu, duẫn hai người hoảng loạn một đầu đâm vào màn trời bình phong phía dưới!

	Mà khi ba người xuất hiện ở Linh Lang giới trời cao ở trong sát na, trên đỉnh đầu màn trời bình phong tựa như cùng bị cuồng phong nện đánh giấy dán cửa sổ giống như, phảng phất bất cứ lúc nào cũng có thể bị lôi kéo nát bấy.

	Càng quỷ dị chính là, cái kia cỗ quái dị hư không gợn sóng rõ ràng không có phá hỏng màn trời bình phong, lại có thể xuyên thấu qua màn trời bình phong tiếp tục hướng về Linh Lang giới bên trong lan truyền mà đến, cứ việc ở quá trình này ở trong đã bị màn trời bình phong suy yếu không ít.

	Khấu Trùng Tuyết ra tay nhanh nhất, U Tuyết kiếm trực tiếp hướng về sau lưng một tước, không gian đều bị hắn dễ dàng xé rách, có thể cái kia quái dị hư không gợn sóng lại phảng phất không bị bất luận ảnh hưởng gì giống như, tiếp tục hướng về đã định phương hướng khuếch tán mà tới.

	Doãn Tĩnh Hư nguyên bản cũng phải ra tay nỗ lực trừ khử sau lưng đuổi theo hư không gợn sóng, có thể thấy được đến Khấu Trùng Tuyết ra tay không có kết quả sau khi liền quả đoán từ bỏ.

	Mà ngay tại lúc này, Thương Hạ trực tiếp đem Thánh khí thạch côn lăng không hướng phía dưới một chống, thạch côn rõ ràng chỉ là điểm trúng hư không, nhưng cũng phát ra thâm trầm xa xưa nổ vang âm thanh.

	Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực bên trong phạm vi ở trong tất cả, bao quát hư không ở bên trong, đều bị đông lại cầm cố, chỉ có cái kia quái dị hư không gợn sóng vẫn cứ đang khuếch tán, chỉ bất quá tốc độ phảng phất lập tức chậm lại gấp mười lần!
Kết chương.