Chương 300 : Đuổi mộng người chết.
Cũng không lâu lắm, Phan Thạch Ngật đã đến.

	Thấy Mưu Kỳ Trọng vậy mà ngồi ở trên bàn, cùng Phương Thần trò chuyện vui vẻ, Phan Thạch Ngật nhất thời sửng sốt .

	Trong lúc nhất thời, thù mới hận cũ, cùng với các loại nghi ngờ cùng không hiểu trong nháy mắt dâng lên trong lòng.

	Trong lòng ngũ vị tạp trần, cùng mở gia vị phô vậy, ngọt bùi cay đắng mặn ngũ vị đều đủ.

	Mưu Kỳ Trọng cũng ngây người , hắn vạn vạn không nghĩ tới, Phương Thần đã nói người quen, lại là đã bỏ trốn Phan Thạch Ngật.

	Mặt của hắn trong nháy mắt xụ xuống, nghiêng đầu lại, lạnh như băng hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tiên sinh, ngươi cùng Phan Thạch Ngật đã sớm nhận biết?"

	Bây giờ, trong lòng của hắn tràn đầy phẫn nộ, Phan Thạch Ngật chẳng những trốn tránh, lại vẫn cùng Phương Thần cấu kết ở chung một chỗ.

	Mặc dù hắn bây giờ có thể cùng Phương Thần ngồi chung một chỗ ăn cơm, nhưng không hề đại biểu, hắn không cho là Phương Thần là hắn địch nhân lớn nhất, nếu như không phải Phương Thần, hắn há có thể rơi đến nước này.

	Nhưng Phan Thạch Ngật cũng là hắn người mình kia!

	Tối thiểu ở bỏ trốn trước là!

	Phương Thần trên mặt vẫn vậy treo nhàn nhạt cười nhẹ, đối với Mưu Kỳ Trọng phản ứng hắn không ngoài ý muốn, là hắn biết hai người gặp mặt, chỉ biết giống như sao hỏa đụng phải trái đất bình thường, nhấc lên một cỗ vô cùng kinh khủng sóng xung kích!

	"Mưu tổng, cái này có trọng yếu không?" Phương Thần nhẹ nhàng lắc đầu.

	Nghe vậy, Mưu Kỳ Trọng như bị sét đánh, trong lòng phẫn nộ ngọn lửa trong nháy mắt dập tắt xuống, ở đây xác thực không trọng yếu, giống như trước đã nói , lấy Phương Thần thực lực, nghĩ muốn làm sao thu thập mình đều có thể, nhận biết không nhận biết Phan Thạch Ngật, lại khác nhau ở chỗ nào, không có chút nào trọng yếu.

	Đây chính là thực lực chênh lệch thật lớn, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu quỷ kế cũng lộ ra như vậy trắng bệch vô lực, không có chút ý nghĩa nào.

	"Mưu tổng, bây giờ đã đến trình độ này, ta hỏi ngươi một câu, ngươi có hay không cùng Ngưu Dũng Quân cùng nhau ăn trộm qua hộp, có hay không đang nấu cơm thời điểm, ở trong nồi len lén chôn thịt." Phan Thạch Ngật đột nhiên nói.

	Mưu Kỳ Trọng sắc mặt kịch biến, trề miệng một cái, nhưng không biết nên nói cái gì, phía sau nhất trầm xuống, thầm chấp nhận.

	"Hoàng đế bộ đồ mới rốt cuộc có bị tiết lộ thời điểm." Tiếu Kiến Ba đột nhiên đứng lên, cười lạnh nói.

	Hắn nhìn khắp bốn phía, Mã Kỳ, Lý Tuấn mấy người cũng rối rít thấp kém xấu hổ đầu lâu!

	Mưu Kỳ Trọng khó có thể tin chỉ Tiếu Kiến Ba, "Ngươi! Ngươi cũng ở trong đó!"

	Tiếu Kiến Ba hai huynh đệ nhìn nhau, đều lộ ra một tia nụ cười khinh thường.

	Tiếu Kiến Hải lạnh lùng nói: "Mưu Kỳ Trọng, ngươi cho chúng ta là người nào? Ngươi độc đánh chúng ta, đem chúng ta buộc lại, quan ở phòng hầm trong. Ở loại tình huống này, hai huynh đệ chúng ta còn có thể vì tiền tiếp tục vì ngươi bán mạng?"

	"Ngươi đem tiền nhìn quá nặng, đem chúng ta nhìn phải quá nhẹ! Chúng ta nằm gai nếm mật, chính là vì hôm nay!"

	"Bằng không, ngươi cho là vì sao điện thoại sẽ đúng lúc như vậy, vừa lúc ở ngươi muốn cùng Mirkhay nói hợp đồng chuyện trước đánh tới? Những thứ này đều là ta làm !" Tiếu Kiến Hải ha ha phá lên cười.

	Cười vô cùng ngông cuồng, vô cùng đắc ý, vô cùng phách lối!

	Hắn muốn đem mấy ngày nay bị khuất nhục toàn bộ tuyên tiết đi ra, hôm nay thù này, hắn báo!

	Mưu Kỳ Trọng sắc mặt trắng bệch trắng bệch , cả người cũng phảng phất hướng vực sâu vô tận ngã đi, sau đó bị hắc ám hoàn toàn nuốt mất.

	Trên có Phương Thần loại này một đầu ngón tay là có thể bóp chết hắn cường địch, dưới có Phan Thạch Ngật cùng Tiếu Kiến Ba huynh đệ như vậy phản đồ, hắn làm sao có thể bất bại, hắn bại không oan!

	"Mưu tổng, kỳ thực mấy lọ hộp, mấy miếng thịt, chuyện này đáng là gì sao? Chẳng đáng là gì, liền cái rắm cũng không bằng, nhưng là khi đó đại biểu chính là phản bội!" Phan Thạch Ngật cười lạnh lùng nói.

	"Khi đó, chúng ta ăn chính là từ chợ nhặt được, người ta không cần nát khoai tây, rau héo, ngươi lại kéo Ngưu Dũng Quân len lén ăn những thứ này! Ngươi xứng đáng với chúng ta sao? Ngươi mới là phản bội chúng ta người!" Phan Thạch Ngật chém đinh chặt sắt nói.

	Nhìn đến lúc này từng tờ một nét mặt, thần thái khác nhau mặt, Phương Thần vẻ mặt có chút vi diệu, hắn có thể hiểu được Phan Thạch Ngật vì sao đối Mưu Kỳ Trọng như vậy canh cánh trong lòng.

	Chỉ có mấy cái hộp, ở cái thời khắc kia lộ vẻ đến vô cùng trọng yếu, đại biểu công bằng, lời thề, hứa hẹn, thậm chí có thể nói là áp đảo lạc đà cuối cùng một cọng cỏ.

	Hiện ở trước mặt hắn đây hết thảy tính là gì, một bình hộp đưa tới huyết án?

	Thật ra là Phan Thạch Ngật bọn họ đem Mưu Kỳ Trọng nhìn quá nặng, cho nên mới phải phá lệ để ý, phá lệ đau lòng!

	Hay hoặc là nói, trước bọn họ đối Mưu Kỳ Trọng cũng không chân chính hiểu, tất cả những gì chứng kiến, đều là bên ngoài tuyên truyền, cùng đối Mưu Kỳ Trọng đóng gói cùng mỹ hóa.

	Nhưng mộng cảnh tan biến thời điểm, dĩ nhiên là sẽ vô cùng tàn khốc cùng đau lòng!

	Mưu Kỳ Trọng trong lòng của hắn nhãn hiệu, kỳ thực vẫn là cái vì tư lợi kẻ đầu cơ, hay hoặc là nói là một đáng thương đuổi mộng người.

	Vì hắn cái kia hư vô phiêu miểu, căn bản không thể nào thực hiện mơ mộng, hắn bỏ ra quá nhiều, bỏ ra thời gian, tiền tài, tinh lực, trí tuệ, thậm chí nhân tính, hắn đem mình toàn bộ cũng không giữ lại chút nào đầu nhập đi vào.

	Vì đạt tới giấc mộng của hắn, hắn có thể không gì không dám dùng, chà đạp hết thảy công lý cùng quy tắc, chỉ cần có thể đạt tới mục đích, cái gì thủ đoạn độc ác chuyện cũng làm ra được, coi hết thảy người cùng sự vật như con cờ.

	Đây cũng là vì sao, ở hắn không đáp ứng cùng Mưu Kỳ Trọng hợp bọn thời điểm, Mưu Kỳ Trọng sẽ như thế kêu la như sấm, đại phát lôi đình chi nộ nguyên nhân.

	Một con cờ không ngờ cự tuyệt kỳ thủ, đây không phải là đại nghịch bất đạo, bị thiên lôi đánh sao.

	Chỉ tiếc, chờ đợi hắn cũng không phải là dục hỏa trùng sinh, mà là bị mơ mộng ngọn lửa hoàn toàn nuốt mất, ngay cả cặn cũng không còn.

	Mưu Kỳ Trọng đầu thấp hơn, nếu như bây giờ trên đất có đường may vậy, hắn thực sẽ chui vào .

	"Mưu tổng, ta bây giờ còn có thể vỗ ngực của ta nói, ta Phan Thạch Ngật rời đi trước ngươi, tuyệt chưa làm qua bất kỳ có lỗi với ngươi chuyện, thậm chí làm được có nạn cùng chịu, có phúc cùng hưởng! Năm ngoái ngươi nói muốn tới Xô Viết, ta không nói hai lời, từ ta ở Thiên Nhai tỉnh làm lò gạch, ngã xuống đất da khổ khổ cực cực tiền kiếm được, lấy ra năm mươi ngàn đồng tiền cho ngươi, nhưng là ngươi là thế nào đối ta!" Phan Thạch Ngật nặng nề vỗ ngực của mình, giống như đánh trống vậy thùng thùng vang dội!

	Hắn hốc mắt ửng hồng, bên trong bắn ra vô cùng phẫn nộ ánh sáng, những lời này hắn ở trong lòng nghẹn rất lâu, rất lâu, hôm nay rốt cuộc có thể nói ra , đây hết thảy ân ân oán oán vào hôm nay cũng đem làm hoàn toàn chấm dứt!

	"Ngươi biết, ở Thiên Nhai tỉnh, ta cùng Phùng Luân mấy cái cũng làm bồi , cái này năm mươi ngàn đồng tiền là ta cuối cùng áp đáy hòm tiền, ta cho ngươi hết!" Phan Thạch Ngật lửa giận ngút trời gầm thét lên.

	Mưu Kỳ Trọng mặt trong nháy mắt liền bạch , vẻ mặt hốt hoảng, thậm chí có chút không biết làm sao, ánh mắt tránh tránh nấp nấp , không dám nhìn Phan Thạch Ngật, chỉnh bàn tay đều ở đây dừng không ngừng run rẩy.

	"Mấy người chúng ta đi theo ngươi thời gian hơn hai năm, có thể nói tiền một phần không có kiếm đến, ngược lại hướng bên trong đáp không ít tiền, dưới tình huống này, chúng ta tại sao phải như vậy một lòng một dạ cùng ngươi?"

	"Bởi vì chúng ta sùng bái ngươi, chúng ta xem ngươi là thần tượng, cho là ngươi có thể làm ra một sự nghiệp lẫy lừng, có thể vì ngươi có thể vì mảnh này cảnh hoang tàn khắp nơi thổ địa mang đến một ít thay đổi, chân chính làm được sống động quốc hữu đại trung hình xí nghiệp phục vụ, chấn hưng chủ nghĩa xã hội kinh tế! Dẫn một bọn người giàu lên, hơn nữa dạy cho bọn họ như thế nào làm người giàu!"

	Phan Thạch Ngật nói kích động khó nhịn, ánh mắt nhô ra, trên cổ gân xanh giống như một điều điều con rắn nhỏ ở quanh co quanh quẩn.

	"Chúng ta là có sứ mạng cảm giác , cho nên chúng ta không sợ khổ, không sợ mệt mỏi, không sợ không kiếm được tiền, chúng ta thậm chí đối chịu khổ thích như mật ngọt, cho là thiên tướng chức trách lớn vì vậy người vậy, trước phải khổ tâm này chí, cực khổ này gân cốt, đói này thể da, khốn cùng này thân, hành phất loạn này gây nên, cho nên động tâm nhẫn tính, từng ích này không thể!"

	"Nhưng lòng trung thành của chúng ta sáng, không màng hồi báo, khổ cực bỏ ra, đổi lấy cũng là nghi kỵ, nhục mạ, phản bội!"

	"Chân chính phản bội người là ngươi, Mưu Kỳ Trọng, ngươi phản bội lý tưởng của ngươi, lời hứa của ngươi, còn có chúng ta!" Phan Thạch Ngật dõng dạc nói!

	Này âm thanh ở lớn như vậy phòng yến hội không ngừng quanh quẩn vọng về!

	Phan Thạch Ngật vậy, giống như một căn căn lợi mâu hung hăng đâm về Mưu Kỳ Trọng, ghim hắn xấu hổ khó nhịn, không chỗ dung thân! Một chút phản bác đều nói không ra miệng!
Kết chương.