Chương 83: Nữ nhân càng xinh đẹp càng nguy hiểm!

Mắt thấy ba người muốn đánh, đám người cười khổ không thôi, liền ngay cả Giang tổng đốc đều cảm giác có chút đau đầu.

"Được rồi, người đều ba bốn mươi tuổi, còn cùng tiểu hài tử đoạt đồ chơi giống như, mất mặt hay không!"

Ở đây cũng chỉ có Giang tổng đốc có thể quát lớn bọn hắn.

Phó Thiên Đao ba người trong nháy mắt không có thanh âm, chỉ là còn đang lẫn nhau trừng mắt, phỏng chừng sau khi trở về, thực sự đánh một trận mới có thể xong việc.

Vương Đằng từ đầu đến cuối đều ở trong mộng bức.

Các ngươi nói đoạt liền đoạt, hỏi qua ta không có a?

Đương nhiên hắn mục đích cũng coi như đạt tới , hiện ra thực lực Võ Giả, đồng thời cái này hiệu quả so với dự liệu còn tốt hơn.

Nghĩ tới đây, hắn hướng về phía Hà cục nháy nháy mắt.

Hà cục dáng vẻ chững chạc đàng hoàng, phảng phất cái gì cũng không thấy.

Đây cũng là cái diễn tinh nha!

A... Tại sao phải nói ư?

"Đã sự tình đã giải quyết, vậy liền xuống núi đi, lần này võ khảo xảy ra chuyện như vậy, thí sinh gia trưởng cần một cái công đạo." Giang tổng đốc thanh âm có chút nặng nề.

Hà cục sắc mặt cũng có chút không dễ nhìn, làm Giáo Dục cục lãnh đạo, võ khảo xảy ra bất trắc, hắn khó chối tội lỗi.

May mắn năm nay có Vương Đằng cái này cứu tinh, không phải hắn liền ô sa trên đỉnh khó giữ được .

Về phần tấn thăng, sợ là không diễn!

Nghĩ đến đủ loại này, Hà cục tâm tình rất không mỹ hảo.

Thế là mấy người chuẩn bị xuống núi.

"Vương Đằng đồng học, vật liệu khác trên người Tinh Thú này xử lý khá là phiền toái, nếu như ngươi tin được chúng ta, đến lúc đó chúng ta thay ngươi xử lý tốt bán đi, lại đem tiền chuyển cho ngươi như thế nào?" Quý Tuyền nói.

Thấy vừa mới thái độ mấy vị đại lão đối với Vương Đằng, ba người bọn họ càng thêm nhiệt tình .

Cái này Vương Đằng quả nhiên tiềm lực to lớn a!

Dù sao cũng là thuận tay mà làm, cớ sao mà không làm!

Về phần liếm cẩu cái gì , nói đùa, chúng ta đường đường Võ Giả, là cái loại người này sao?

"Cũng tốt, làm phiền các ngươi ." Vương Đằng nhẹ gật đầu, không có không khách khí, cũng bớt chính hắn lại đi tìm con đường bán.

Hắn cũng không sợ Quý Tuyền ba người từ đó cản trở, thứ nhất Tinh Hạch trọng yếu nhất đã trên tay hắn, thứ hai ngay trước trước mặt các vị đại lão, nghĩ đến bọn hắn cũng sẽ không ngốc đến đùa nghịch hoa chiêu gì.

Vương Đằng đem tài khoản ngân hàng của mình nói cho bọn hắn về sau, liền theo Giang tổng đốc bọn người hạ sơn.

Trên đường đi nhìn thấy không ít dị thú thi thể, thậm chí còn có thí sinh thi thể, trường thi nhân viên công tác đang xử lý hậu sự, đem những thi thể này vận chuyển xuống núi.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, trong lòng lần nữa lo lắng lên Lâm Sơ Hàm.

Cái này một đống đống , sẽ không là nàng a? ?

Lâm Sơ Hàm thực lực yếu như vậy, vạn nhất rơi vào bên trong thú triều, khẳng định không có may mắn còn sống sót khả năng.

Xong xong ...

Ôm các loại không tốt ý nghĩ, Vương Đằng trở lại doanh địa, các thí sinh không có hình tượng chút nào ngồi tại bốn phía trên mặt đất, từng cái trên thân dính đầy vết máu, thoạt nhìn cực kỳ chật vật.

Có chút thí sinh bị trọng thương, đang có nhân viên chữa bệnh tiến hành trị liệu.

Khóc ròng âm thanh từ bốn phía truyền đến!

Lần này võ khảo tàn khốc đối với các thí sinh đả kích quá lớn , bọn hắn tiếp nhận trọng lượng cái tuổi này không nên tiếp nhận!

Vương Đằng cùng Giang tổng đốc bọn người đồng loạt trở về, hiển nhiên gây nên chú ý của mọi người, nhưng là lúc này bọn hắn cũng không có tâm tình chú ý, nhìn thoáng qua, liền thu hồi ánh mắt.

"Vương Đằng!" Một cái thanh âm tràn ngập ngạc nhiên đột nhiên từ trong đám người truyền đến.

Vương Đằng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lâm Sơ Hàm đang hướng mình vẫy gọi.

"Các vị đại lão, bằng hữu của ta gọi ta, vậy ta trước hết đi qua!" Vương Đằng hướng bên cạnh Giang tổng đốc bọn người nói một tiếng.

"Đi thôi!"

Mấy người lập tức lộ ra một bộ dáng vẻ người từng trải, cười nói.

Vương Đằng trong nháy mắt cảm giác sọ não đau.

Những này đại lão ánh mắt thực tình để người chịu không được!

Có thể hay không tôn trọng thân phận đại lão các ngươi một chút? Không muốn như thế bát quái được không?

Vương Đằng bất đắc dĩ hướng phía Lâm Sơ Hàm đi đến, nhìn thấy gương mặt xinh đẹp kia, trong lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, may mắn không có xảy ra việc gì.

Loại kia may mắn, chính hắn cũng không biết nên như thế nào hình dung!

"Ngươi không sao chứ?" Vương Đằng vừa đi vào, Lâm Sơ Hàm liền vội vàng hỏi.

"Ta có thể có chuyện gì." Vương Đằng nhẹ nhõm nói.

"Vương thiếu!" Dương Kiến ngồi ở một bên, trên đùi bị thương, quấn lấy băng vải, toàn bộ chân to nửa vòng, không cách nào đứng thẳng.

"Chân của ngươi?" Vương Đằng hỏi.

"Bị một đầu dị thú cho cào thương , may mắn Bách Luyện võ quán quán chủ kịp thời đuổi tới, không phải ta lúc này thật sự muốn ợ ra rắm ."

Dương Kiến có chút lòng còn sợ hãi, lập tức lại có chút hưng phấn nói.

"Ngươi là không nhìn thấy, cái kia Bách Luyện võ quán Cố quán chủ có bao nhiêu lợi hại, một chiêu, chỉ là một chiêu, liền đem bốn phía mười mấy con dị thú đánh giết trong chớp mắt!"

Vương Đằng gặp hắn bộ dáng này, liền biết tiểu tử này là không có trở ngại , không phải lúc này liền nên kêu cha gọi mẹ .

Hắn quay đầu hướng Lâm Sơ Hàm hỏi: "Ngươi có cái gì đồ vật vứt bỏ rồi?"

"Ta rơi đồ vật rồi? Không có đi!" Lâm Sơ Hàm lắc đầu.

"Nhìn xem ngươi chuẩn khảo chứng còn ở đó hay không!"

Vương Đằng rất im lặng, hóa ra đến bây giờ, Lâm Sơ Hàm đều không có phát giác mình chuẩn khảo chứng rớt .

Lâm Sơ Hàm vội vàng ở trên người tìm, sau đó đột nhiên cả kinh kêu lên: "Xong , ta chuẩn khảo chứng thật không gặp!"

"Cầm đi!" Vương Đằng từ trong túi áo lấy ra Lâm Sơ Hàm chuẩn khảo chứng, đưa cho nàng, lắc đầu nói: "Ngay cả chuẩn khảo chứng đều có thể rớt, thật sự là phục ngươi ."

"Tạ ơn! Rất đa tạ!" Lâm Sơ Hàm nhẹ nhàng thở ra: "Ngươi ở đâu nhặt được?"

"Ta còn muốn hỏi ngươi đây, cái này chuẩn khảo chứng ta tại núi lửa đỉnh nhặt được, ngươi làm sao leo đến phía trên kia đi, không biết phía trên rất nguy hiểm sao?" Vương Đằng tức giận nói.

"Ai nói phía trên nguy hiểm , nếu như không phải xảy ra bất trắc, đó chính là một ngọn núi lửa không hoạt động, nhưng là không biết vì cái gì, ta phát hiện núi lửa đỉnh chóp khu vực kia căn bản không có gì dị thú tồn tại, an toàn vô cùng." Lâm Sơ Hàm giải thích.

"Không có dị thú tồn tại?" Vương Đằng lần này hơi kinh ngạc .

"Đúng a, ta săn giết năm con dị thú về sau, phát hiện phía trên rất an toàn, mới chuẩn bị ở nơi đó đợi đến khảo hạch kết thúc, ai biết cuối cùng vậy mà phát sinh loại kia ngoài ý muốn, may mắn ta đi theo thú triều đằng sau, mới có thể bình an trở về." Lâm Sơ Hàm nói.

"Chẳng lẽ là bởi vì Hỏa hệ Tinh Thú nguyên nhân, phổ thông dị thú căn bản không dám tới gần phía trên kia?" Vương Đằng không khỏi suy đoán nói.

"Chờ một chút, ngươi săn giết năm con dị thú!" Hắn đột nhiên kịp phản ứng, kinh ngạc hỏi.

"Thế nào, ta liền không thể săn giết dị thú rồi?" Lâm Sơ Hàm cảm giác mình bị xem nhẹ, lập tức trừng mắt lạnh lùng nhìn nhau.

"Đó cũng không phải, chỉ là thực lực ngươi đồ ăn như vậy, để ta hơi kinh ngạc mà thôi." Vương Đằng cười trêu nói.

"Hừ!" Lâm Sơ Hàm khẽ hừ một tiếng, không phục nói ra: "Thực lực của ta xác thực không bằng ngươi, nhưng là ta so với ngươi thông minh."

"Được được được, ngươi thông minh, nói một chút ngươi là như thế săn giết năm con dị thú , để ta nghe một chút sự tích quang vinh của Lâm thông minh ngươi." Vương Đằng ngồi xuống, có chút hăng hái mà hỏi.

"Cái gì Lâm thông minh, đừng loạn lên cho ta ngoại hiệu." Lâm Sơ Hàm trợn mắt, sau đó vẫn là tràn đầy phấn khởi đem quá trình mình săn giết dị thú nói ra.

Vương Đằng nghe xong, không khỏi há to miệng, cảm giác Lâm Sơ Hàm mới thật sự là âm người cao thủ!

Hoàn toàn nhìn không ra một người chính phái như thế, thế mà cũng sẽ dùng thủ đoạn làm cho đáy lòng người phát lạnh như thế.

Nguyên lai Lâm Sơ Hàm tiến vào rừng rậm nguyên thủy về sau, đầy đủ lợi dụng « Năm Năm Thi Võ Ba Năm Mô Phỏng » bên trên học đến tri thức, đồng thời linh hoạt ứng dụng.

Tỉ như dùng một loại nhựa cây gay mũi bôi lên thân thể, để dị thú ngửi không thấy mùi, sau đó lại tốn ròng rã ba giờ tìm tới một đầu tử vong dã thú, đem trong rừng rậm tìm tới thảo dược kịch độc giấu ở thể nội dã thú, chờ lấy bị dị thú ăn hết.

...

Không thể không nói , bình thường thí sinh thật đúng là nghĩ không ra loại phương pháp này!

Mà lại, mặc kệ là nhận ra phân biệt thảo dược hữu dụng, hay là tìm kiếm dã thú tự nhiên tử vong, hoặc là chờ đợi dị thú mắc câu.

Những này đều cần tiêu tốn rất nhiều thời gian, cũng không đủ kiên nhẫn, căn bản làm không được.

Mặc dù trong đó tồn tại thành phần vận khí nhất định, nhưng là không có tri thức dự trữ sung túc, không có kiên nhẫn bền bỉ, cùng chuẩn bị trước đó, vận khí cũng sẽ không giáng lâm đến trên người nàng.

Tính nhẫn nại như thế, tâm kế như thế!

Quả nhiên mụ mụ nói rất đúng, nữ nhân càng xinh đẹp càng nguy hiểm!
Kết chương.