Chương 154 : Lay Động (2).
Mấy ngày sau.

	Phủ Vu Sơn • Khê Thành khu.

	Ầm ầm tiếng trống ở quảng trường bên trong không ngừng vang vọng.

	Trang phục đến màu sắc rực rỡ, trên đầu đội lông gà lông chim đám người, kết bè kết lũ, ở mặt đường trên du hành.

	Bọn họ đẩy chứa đầy hoa cỏ xe cộ, có người biểu diễn xiếc ảo thuật, có người vừa đi vừa khiêu vũ đạo, có người trên người du động rắn, khỉ, điêu.

	Đủ loại kiểu dáng đám người, hình thành một cái quy mô khổng lồ lưu động đội ngũ.

	Đội ngũ hai bên là lượng lớn xem trò vui dân chúng.

	Người giàu có cũng tốt, người nghèo cũng tốt, ở cái này một ngày, đều bị một thoáng rút ngắn rất nhiều khoảng cách.

	Bọn họ hướng về trước vứt hoa, lá rau, khăn mùi soa, thậm chí là mới vừa ấp đi ra gà con.

	Trên mặt tất cả mọi người đều mang theo vui vẻ nụ cười.

	Ở mảnh này quảng trường phía bên phải, cao nhất một tòa sáu tầng tửu lâu đỉnh.

	Thuộc về Thương sự phủ mọi người, chính tụ tập cùng một chỗ ăn cơm nghỉ ngơi thả lỏng.

	Trương Vinh Du cùng Tốc Đạt Hợp Kỳ đứng ở phía trước cửa sổ đi xuống phóng tầm mắt tới, bất cứ lúc nào quan tâm khả năng xuất hiện phiền phức.

	Trương Vinh Phương Lư Mỹ Sa mấy người, thì lại ở mặt khác cánh cửa đi xuống quan sát rầm rộ.

	Còn lại trong phủ võ sư, quản gia, hộ viện, gia đinh, các loại thì lại ở những tầng lầu khác.

	Toàn bộ nhà này tửu lâu, ngày hôm nay đều bị Thương sự phủ bao đi xuống.

	"Ngày hôm nay chính là phủ Vu Sơn mỗi năm một lần lễ Vu tế, vốn còn cho là sẽ cùng năm rồi như thế, không nghĩ đến lần này động tĩnh lớn như vậy." Tốc Đạt Hợp Kỳ cười thở dài nói.

	"Hay là cùng trước đó vài ngày Hoàng gia sụp đổ, Đãng Sơn Hổ bị đánh lui có quan hệ." Trương Vinh Du ở một bên mỉm cười nói.

	"Hết thảy đều ở hướng về tốt phương hướng biến hóa, mọi người tâm tình tự nhiên vui vẻ."

	"Nói tới cũng vậy."

	Tốc Đạt Hợp Kỳ nắm chặt tay của vợ.

	"Đúng rồi, Mỹ Sa, ngươi cho Vinh Phương tìm nhân tuyển làm sao? Vinh Phương cũng trưởng thành, chung quy đến thành gia lập nghiệp. Trước tiên lập gia đình, mới có thể an tâm xuống chạy sự nghiệp."

	"Yên tâm đi, đã tìm tới!" Lư Mỹ Sa ôm ngực bảo đảm, "Ta tổng hợp cân nhắc rất nhiều thứ, tìm một cái lại dịu dàng, lại đẹp đẽ, còn hiền lành, có tri thức hiểu lễ nghĩa tiểu thư."

	"Vậy thì tốt Vinh Phương, ngươi cũng thu điểm tính khí. Đừng dọa nhân gia." Tốc Đạt Hợp Kỳ đều là nghe thê tử nói cái này em vợ tính khí kém, cưỡng lên mười con trâu đều kéo không trở về.

	Nguyên bản hắn còn không tin, nhưng cái nào nghĩ đến cái này tiểu tử vừa mới đến phủ Vu Sơn, suýt chút nữa làm ra chuyện đến.

	Ngay ở trước mặt mặt của nhiều người như vậy, ra tay đánh Phương gia thiếu gia Phương Văn Hiên. Cũng còn tốt người kia đột phát bệnh tim tạ thế, Phương gia cũng không truy cứu.

	Không phải vậy

	Nghĩ tới đây, hắn cũng là thở dài một tiếng.

	Bất quá cũng còn tốt chính là, khoảng thời gian này, Trương Vinh Phương không làm xảy ra chuyện gì.

	"Kỳ thực ta còn nhỏ, không cần thiết như thế đã sớm lập gia đình. Tỷ phu ngươi lo xa rồi." Trương Vinh Phương bất đắc dĩ nói.

	Hắn bây giờ một lòng một dạ đều là đột phá Siêu Phẩm, mỗi ngày luyện công, học khóa văn, quản lý Kim Sí lâu, cũng đã không giúp được.

	Còn muốn làm những phiền toái này chuyện.

	"Đúng rồi. Vinh Phương ngươi nhập Đại Đạo giáo, tự nhiên là luyện Đại Đạo giáo Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển chứ?" Tốc Đạt Hợp Kỳ đột nhiên hỏi.

	"Đúng thế." Trương Vinh Phương gật đầu.

	"Vậy ngươi bây giờ ở phủ Vu Sơn, không còn sư phụ giáo dục , sau đó võ công làm sao tu hành? Một người được sao? Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không tìm cái chỉ đạo?"

	"Tạ tỷ phu, thật sự không cần."

	Oành, oành!

	Bỗng ngoài cửa sổ bay lên mấy đạo khói hoa.

	Giữa ban ngày, vàng nhạt đỏ tươi pháo hoa, cũng có thể rõ ràng ở trên bầu trời chậm rãi tỏa ra, xinh đẹp phi thường.

	Trương Vinh Phương trừng mắt nhìn, nhìn toàn thân áo trắng tỷ tỷ tỷ phu, một bên lớn tiếng nói gì đó hoạt bát Lư Mỹ Sa.

	Đang ở tiếng sôi trào vui chơi trong, hắn bỗng nhiên có loại không tên xúc động.

	Như vậy không có ai bị thương sinh hoạt, mới là hắn rất muốn.

	Hơi chớp mắt, hắn đáy mắt hiện lên nhàn nhạt thuộc tính lan vết tích.

	Một điểm mới thuộc tính điểm, lại lần nữa chậm rãi hiện lên.

	'Ngày hôm nay lại đến ngày thứ mười a.'

	Thành thục đem điểm ấy thuộc tính thêm đến Quan Hư công trên, Trương Vinh Phương cảm nhận được thân thể tuôn ra lượng lớn dòng nước ấm, hội tụ đến vùng đan điền.

	Mà thuộc tính lan trên, cũng xuất hiện biến hóa mới.

	'Văn công: Quan Hư công (cảnh giới thứ tư - Kết Đan bát chuyển)' .

	'Chỉ kém cuối cùng một điểm, chính là Cửu chuyển kim đan. Gần nhất mới phù pháp ngưỡng cửa cũng mơ hồ thả lỏng chuyển động, có lẽ đến Nguyên Anh, liền có thể tu hành mới phù pháp, sau đó hoàn toàn tiến vào thập phẩm Siêu Phẩm phạm trù.'

	Siêu Phẩm, Tây tông cửu phẩm đám người, cần dùng Thiện Tâm Bổ Thần dịch phối hợp đặc thù yêu cầu, mới có thể đột phá.

	Nhưng hắn không giống, hắn chỉ cần khiến cho kình xông thuộc tính điểm, có lẽ liền có thể mạnh mẽ xông ra thân thể hạn chế.

	Trương Vinh Phương cũng xem qua không ít tình báo sách.

	Biết không ít Siêu Phẩm đều là thiên phú dị bẩm, trời sinh liền so với người thường cường hãn. Cho nên mới có thể ở đây trụ cột trên, vượt qua cửu phẩm ràng buộc.

	Nhưng hắn không giống, hắn lúc trước tiên thiên, chỉ có bát phẩm, nếu không phải đến tiếp sau thuộc tính không ngừng chống đỡ, e sợ căn bản không thể đạt đến hiện tại như vậy.

	'Không đúng. Nếu Đại Đạo giáo cũng không phải chỉ có phù pháp một môn võ công, cái kia nói không chắc cũng có đứng đầu Siêu Phẩm đột phá phương pháp!'

	Bỗng nhiên hắn nghĩ đến điểm này. Hai mắt sáng ngời.

	Đại Đạo giáo làm cái này nổi tiếng thiên hạ đại giáo một trong, cùng Chân Nhất giáo, phật môn Đông tông, Hắc Thập giáo, ngoại giáo, đặt ngang hàng làm vì đệ nhất đẳng đại giáo.

	Như vậy thế lực, đạo quan Đạo cung trải rộng thiên hạ, sẽ không có Siêu Phẩm cao thủ?

	Nói câu nói như thế này, Trương Vinh Phương chính mình cũng không tin.

	'Đại Đạo giáo nhất định có đột phá Siêu Phẩm phương pháp ghi chép sau khi hay là có thể thật tốt đi thăm dò tìm một, hai.'

	Trương Vinh Phương trong lòng ghi nhớ, bất quá hiện tại, hắn trước tiên an tâm đột phá thập phẩm lại nói.

	Quan Hư công đột phá, để trong lòng hắn bay lên một tia linh cảm, đợi đến Kim Đan xong thì có lẽ chính là hắn phá tan mới cấp bậc hạn chế lúc.

	*

	*

	*

	Phủ Vu Sơn ở ngoài, cao cao trên tường thành, như thế bởi vì ngày lễ, treo lên dùng cỏ khô bện dây dài.

	Ngụ ý Vu Sơn trường sinh.

	Thủ thành các vệ binh từng cái từng cái cầm túi rượu thịt nướng bàn trái cây, đi tới đi lui lẫn nhau chia sẻ.

	Mấy chục thùng rượu sữa ngựa bị chuyển vận chuyển lên, do tài trợ phú thương người hầu phụ trách phân phát.

	Cửa thành ra vào bách tính cũng cũng không cần thu phí. Chỉ cần hơi hơi kiểm tra xuống, liền được phép tiến vào.

	Phủ Vu Sơn chu vi, một mặt dựa núi, một mặt giáp nước, còn lại hai mặt đều là bình nguyên đồi núi.

	Bình nguyên đồi núi trên, tình cờ có thể thấy được có số ít rừng cây chen chúc sinh trưởng, tựa như xám đen thảm trải nền trên linh tinh tô điểm.

	Trong đó một chỗ đồi núi đỉnh.

	Từng cái từng cái bao bọc mũ che màu xám bóng người cao lớn, chậm rãi từ phía dưới bò lên, đứng đến đỉnh điểm, hướng phủ Vu Sơn phóng tầm mắt tới.

	"Thật là náo nhiệt."

	Đứng ở đằng trước phía trước một người, mắt đơn che lại màu đen trùm mắt, một đầu tóc vàng rối tung trên vai, thân thể cường tráng tựa như nham thạch.

	Người này vẻn vẹn chỉ là đứng tại chỗ, liền phảng phất cả người đều ở phản xạ kim quang.

	Hắn hiếm hoi còn sót lại một con mắt là màu xanh lá đậm, trong mắt tràn đầy cuồng ngạo cùng không sợ.

	"Từ vừa mới bắt đầu, chúng ta lựa chọn phủ Vu Sơn, liền nhất định tất cả sẽ như là hỏa thiêu chân nến như thế, không có cái gì có thể ngăn cản chúng ta."

	"Đại ca, nhân thủ đều triệu tập đủ, sẽ chờ ngài ra lệnh một tiếng." Một bên cao tráng hán tử trầm giọng nói.

	"Đừng nóng vội. Tốt xấu cũng là Đinh Hà đường thứ nhất thành lớn, bên trong tóm lại sẽ có không ít cao thủ." Nam tử tóc vàng ung dung thong thả nói.

	"Vậy chúng ta lúc nào động thủ?" Một cái khác tựa như gấu đen giống như người râu ria rậm rạp không kiên nhẫn nói.

	"Không vội, lần trước thừa dịp ta không tại, sát thương chúng ta nhiều huynh đệ như vậy chuyện, còn không tính đến." Nam tử tóc vàng chính là gần nhất vẫn ở phủ Vu Sơn chu vi sinh động Đãng Sơn Hổ.

	Đãng Sơn Hổ là chỉ một kiếp phỉ quần thể, cũng chỉ cái quần thể này bên trong mạnh nhất đầu lĩnh.

	"Lão đại, vậy chúng ta vào thành sau động trước ai?" Râu ria rậm rạp hỏi.

	"Trước tiên bắt xuống Tổng bộ đầu Hà Tân Hoành, còn lại từ từ đi. Trước tiên tách ra bọn họ trung tâm chỉ huy." Đãng Sơn Hổ cười nói.

	Hắn xuất thân đại tộc, bộ tộc gia đạo sa sút, bất đắc dĩ rơi xuống cỏ là giặc.

	Nhưng bởi vì võ đạo thiên phú cực kỳ khuếch đại, nửa đường từng đã lạy một cái đứng đầu đạo tặc làm vì lão sư.

	Bây giờ giết lão sư sau, công thành xuống núi, chính là triển khai kế hoạch lớn, đường làm quan rộng mở lúc.

	Bởi vì cực mạnh võ lực, thời gian mấy năm, đánh đâu thắng đó, rất nhanh liền cướp đến lượng lớn tài vật, tụ tập một nhóm cùng chung chí hướng giặc cướp huynh đệ.

	Liền một nhóm người lợi dụng hắn giang hồ phỉ xưng là tên, xưng Đãng Sơn Hổ. Ý là càn quét quần sơn chi hổ.

	"Lão Từ, ngươi xác định cái này phủ Vu Sơn bên trong, thật sự có thực lực cực mạnh cao phẩm cao thủ tồn tại?" Đãng Sơn Hổ không thế nào tin.

	"Có thể đừng vừa giống như các ngươi trước nói như vậy, tùy tiện mấy lần liền đuổi rồi."

	Hắn trước tiên tu võ học gia truyền, lại kiêm tu cái kia đứng đầu đạo tặc Hướng Nhật Sơn thượng thừa võ học, bây giờ một thân võ nghệ, dĩ nhiên đều đến hai loại võ học đỉnh cao nhất tầng thứ.

	"Đại ca yên tâm đi, lần này khẳng định không giống trước những kia rác rưởi, phủ Vu Sơn tốt xấu cũng là toàn bộ Đinh Hà đường bên trong lớn nhất thành trì, nơi này cao thủ so với trước kia chúng ta gặp phải cường nhiều hơn."

	Nhị đương gia Từ Hâm vỗ ngực nói.

	"Cũng đúng." Đãng Sơn Hổ gật đầu, "Để mọi người đều chuẩn bị xuống, đêm nay liền vào thành."

	"Đại ca chỉ chúng ta những thứ này?" Từ Hâm sững sờ.

	Bọn họ điểm ấy tuy rằng tinh nhuệ, nhưng tổng cộng mới chừng mười người. Đều là các nơi tụ tập đến kẻ liều mạng, tất cả đều là cấp bậc cao thủ.

	Nhưng cũng bởi vì như thế, tất cả mọi người thực lực chênh lệch không đồng đều, không thế nào phục tùng quản giáo. Tâm tư ý nghĩ cũng rất nhiều.

	"Không có chuyện gì. Các ngươi đi theo ta mặt sau là được." Đãng Sơn Hổ không thèm để ý nói.

	Từ khi đột phá cửu phẩm sau, hắn thiên phú dị bẩm, trời sinh lực lượng khổng lồ, lại chủ tu gia truyền ngạnh công ngoại công, bây giờ lúc nào cũng có thể đột phá.

	Liền dẫn đến gặp gỡ đối thủ, sẽ không có một cái có thể ở dưới tay hắn đi qua mười chiêu.

	Nhiều năm như vậy.

	Thật vất vả số may, gặp phải một lần cửu phẩm cao thủ, lại là cái tuổi già sức yếu mặt hàng, liền mười mấy chiêu đem đánh chết, chờ đối phương người nhà đến báo thù.

	Đáng tiếc đến tiếp sau căn bản không người đến báo thù.

	"Tốt, ít nói nhảm, lần này chúng ta động tác phải nhanh, đem trước cái kia mấy cái giết người quan chức toàn giết chết.

	Sau đó lại đem gây trở ngại chúng ta những kia cẩu quan, gia quyến toàn bộ trói đi. Động tác phải nhanh . Sau đó ngược lại muốn xem xem bọn họ sẽ nắm bao nhiêu tiền chuộc."

	"Đại ca, Tập trộm phủ, thành vệ phủ, Thương sự phủ, phủ nha. Trước tiên đi chỗ nào?"

	"Tập trộm phủ, trước hết giết Hà Tân Hoành, sau đó đi phủ nha, giết Nhạc gia.

	Hai cái này là xương cứng, trước tiên cần phải gặm. Đặc biệt phủ nha, mới đoạt lại Hoàng gia nhiều như vậy thứ tốt, không đi phân một cái, cũng quá không còn gì để nói."

	Đãng Sơn Hổ cười nói.

	*

	*

	*

	Ròng rã một ngày, Trương Vinh Phương cũng đang giúp tỷ tỷ tỷ phu, duy trì diễu hành trong ngày hội hoạt động an toàn.

	Đến buổi tối, mới ăn qua liên hoan, trở lại chính mình sân.

	Trong sân, Vi Lý còn ở dưỡng thương, Thanh Tố đảm nhiệm Bạch ưng, không còn ở nơi này.

	Tất cả lại trở về một mình hắn thời điểm.

	Oành.

	Nhẹ nhàng hợp lại cửa viện.

	Trương Vinh Phương thở ra một hơi thật dài.

	Hôm nay mới thuộc tính điểm thêm vào Quan Hư công sau, hắn sinh mệnh trị lại lần nữa được đến tăng lên.

	Từ trước 41, vững vàng tăng lên tới 42.

	Tuy rằng chỉ có một chút tăng lên, nhưng cũng làm cho Trương Vinh Phương cảm giác thân thể phát sinh biến hóa rất nhỏ.

	Hắn đứng ở trong nhà, chậm rãi đánh tới Hồi Xuân Tịnh Thì phù điển bên trong Định Hồn phù.

	Quả nhiên

	Lần này không có như trước như thế cảm giác đâm nhói. Hiển nhiên thân thể lại có thể nhập môn mới phù pháp.

	Nhưng vẻn vẹn chỉ là nhập môn, muốn tiếp tục phá hạn, e sợ còn đến đem sinh mệnh tiếp tục tăng cao.

	Hắn có lúc cũng đang nghĩ, chính mình cái này lại như là nói không chủ định, mỗi lần một chút, sau đó một chút đem mình tiên thiên chênh lệch, cùng những kia đứng đầu các thiên tài chậm rãi rút ngắn.

	Tập luyện một lúc phù pháp, chậm rãi thu thế, Trương Vinh Phương cũng dự định chân chính bắt đầu đối với cửu phẩm hạt nhân chiêu số nghiên cứu.

	Cửu phẩm hạt nhân, không phải phá hạn kỹ, mà là nhiều cái phá hạn kỹ cấu kết hình thành cực hạn thái.
Kết chương.