Chương 991 : Giam Giữ Ba Yếu Tố.
Tô Băng Băng tỉnh lại, liền nhìn thấy lều vải.

	Trên mặt đất còn có Tề giáo sư thi thể, bên trong góc ngồi xổm một cái nữ sinh, vừa khóc vừa cười, tựa hồ đã điên rồi.

	Từ Nguyên đứng ở bên cạnh, nhìn trên bả vai vết thương, vẻ mặt bình tĩnh: "Ngươi tỉnh rồi. . . Chúng ta không ra được, ta có mấy vấn đề muốn hỏi ngươi."

	"Ngươi hỏi đi, chúng ta thời gian không còn nhiều. . ." Tô Băng Băng lẩm bẩm nói.

	"Vừa mới cái kia nữ nhân, là món đồ gì?" Từ Nguyên hỏi ra chính mình lớn nhất nghi hoặc.

	"Quỷ dị!" Tô Băng Băng bình tĩnh trả lời: "Một loại bất tử bất diệt quái vật! Chúng nó từng ở trong lịch sử sinh động, tiêu diệt một cái lại một cái vĩ đại vương triều, chúng nó đã từng vắng lặng, nhưng ở trước mặt thời đại, lại có thức tỉnh dấu hiệu! Chúng nó. . . Hầu như không thể chiến thắng!"

	"Ngươi là ai người, tới nơi này làm gì?"

	"Ta đến từ Thiên Võng, nó là Đại Ngô ứng đối quỷ dị quan chức cơ cấu. . . Tới nơi này, là vì khảo sát cùng tìm kiếm càng nhiều liên quan tới cổ đại quỷ dị tư liệu, nhưng ta không nghĩ tới. . . Nơi này dĩ nhiên thật sự giam giữ một con 'Quỷ', thậm chí bị người phóng ra!"

	Tô Băng Băng nhìn cái kia đã điên rồi nữ sinh viên đại học, lắc lắc đầu.

	"Thiên Võng?" Từ Nguyên lặp lại cái này tên, xác thực trong ký ức cũng không có tương quan nội dung.

	"Quỷ dị tin tức trước mắt vẫn bị Đại Ngô quan chức phong tỏa, các ngươi đương nhiên sẽ không biết đến. . . Nhưng võ đạo đại hội cùng võ quán trợ giúp, có thể đều là chúng ta quản lý." Tô Băng Băng miễn cưỡng nở nụ cười, nói.

	"Như vậy. . . Chỉ còn dư lại một vấn đề cuối cùng, nên sống sót bằng cách nào?" Từ Nguyên hỏi.

	"Quỷ dị là bất tử bất diệt, chỉ có quỷ dị mới có thể đối kháng quỷ dị. . . Hiện tại chúng ta đã nằm ở con kia quỷ Quỷ đánh tường trong, nó còn đang không ngừng thức tỉnh. . ." Tô Băng Băng lẩm bẩm nói: "Trừ phi Cừu Bất Thông trở thành 'Ngự quỷ giả', là có thể mở ra đường sống, nhưng hắn thất bại."

	"Ngự quỷ giả? Liền như vừa nãy như vậy, dung hợp bộ phận quỷ dị?" Từ Nguyên tư duy nhanh chóng chuyển động:

	"Thoạt nhìn. . . Cũng không phải tất cả mọi người đều có thể thành công. . ."

	"Đương nhiên, phải nói phi thường khó khăn, đối với người ý chí lực cùng thể lực đều có cực cao yêu cầu, không cẩn thận liền sẽ thất bại. . . Bằng không, ngươi cho rằng Đại Ngô tại sao cổ vũ tập võ? Không phải là vì để cho càng nhiều người trẻ tuổi tiến vào 'Vô Sắc Định Cảnh' sao!"

	Tô Băng Băng cười thảm một tiếng: "Lấy thân thể giam giữ quỷ dị, cần cực cao tâm linh chống đỡ. . . Trải qua nghiên cứu cho thấy, 'Hoạt tử nhân' tâm linh tu vị, có thể rất lớn tăng cao giam giữ tỷ lệ thành công. . . Không tới Hoạt tử nhân cảnh, vậy thì đúng là đang đùa mệnh, tỷ lệ thành công không tới một phần vạn!"

	"Vì lẽ đó. . . Còn có thành công người?" Từ Nguyên con mắt khẽ động.

	"Đương nhiên là có, trong tổng bộ thì có như vậy Ngự quỷ giả. . . Nhưng đều là trường hợp đặc biệt." Tô Băng Băng thở dài một tiếng: "Giam giữ quỷ dị tam đại điều kiện, thứ nhất là phân cách hoặc áp chế, thứ hai là Trấn quỷ văn, thứ ba cũng là trọng yếu nhất, chính là tông sư thân! Thậm chí lão niên tông sư cũng không quá làm. . . Tinh thần của bọn họ tu vị tuy rằng đến, nhưng thân thể suy nhược, phong ấn quỷ xác suất giảm mạnh."

	"Trấn quỷ văn? Chính là Cừu Bất Thông trên người cái kia một vòng đỏ văn? Ngươi có còn hay không?"

	Từ Nguyên đột nhiên hỏi.

	"Ngươi còn muốn thử nghiệm?" Tô Băng Băng lắc lắc đầu: "Đáng tiếc. . . Trấn quỷ văn ở Cừu Bất Thông trên người. . . Lần này cho nên ta mang theo các ngươi phía nam ba đại quyền sư tân tú, chính là nghĩ vạn nhất có quỷ dị xuất hiện, có thể lấy lập tức giam giữ, lại không nghĩ tới. . ."

	"Không có Trấn quỷ văn, liền không được sao?" Từ Nguyên cảm nhận được ngoại giới lạnh lẽo, tâm linh mãnh nhấc lên: "Nguy hiểm đang không ngừng tiếp cận. . ."

	"Làm là làm, dù sao ở tổng bộ, thì có một người bình thường, nuốt sống quỷ dị con ngươi, đều thành công giam giữ ví dụ. . . Nhưng ngươi vẫn không có đạt đến Vô Sắc Định Cảnh, không còn Trấn quỷ văn phụ trợ. . . Sẽ rất nguy hiểm, ta hiện tại, đã không cách nào ngắn ngủi hạn chế con kia quỷ."

	Tô Băng Băng miễn cưỡng đứng dậy, nhấc lên Hồng Anh thương, cảm giác một trận không còn hơi sức, không khỏi cười khổ: "Cái này Hồng Anh thương truyền từ sư môn ta, phía trên máu không phải là máu người, mà là quỷ dị máu, nó là một cái thần quái vật phẩm, một khi bị nó đâm trúng, có thể ngắn ngủi áp chế quỷ dị, làm vì giam giữ sáng tạo điều kiện. . . Nhưng nó mỗi lần nữa sử dụng, đều sẽ nuốt chửng người sử dụng huyết nhục, ta. . . Ta chỉ có thể miễn cưỡng lại ra một thương. . . Đồng thời, những kia dính dáng tới thần quái mà chế tác thế mệnh người giấy, đã tiêu hao hết, nói cách khác, nếu như chúng ta thất bại, liền nhất định sẽ chết!"

	"Có lẽ vậy. . . Nhưng cũng chỉ có cái này sống và chết trong lúc đó kích thích, mới có thể có thể làm ta tiến vào Vô Sắc Định Cảnh!"

	Từ Nguyên lẩm bẩm nói: "Cổ võ chi đạo, không vốn là như vậy sao?"

	Lúc này, từng tia từng tia sương mù đã rót vào lều vải.

	"A!"

	Nữ sinh phảng phất liên tưởng đến cái gì, hoảng sợ kêu to lên.

	"Còn có một việc. . . Nàng lúc trước đem quỷ thả ra, tại sao không chết?" Từ Nguyên nhìn nữ sinh viên đại học.

	"Quỷ dị thông thường mà nói, đều có chính mình giết người quy luật. . . Sẽ dựa theo nhất định quy luật giết người, này con quỷ. . . Khả năng khá là nghiêng về công kích trước nam tính."

	Tô Băng Băng không hổ là Thiên Võng người, lập tức nghĩ đến cái gì: "Đáng tiếc. . . Khi quỷ dị bị kích thích, hoặc là không có cái khác thích hợp mục tiêu lúc, chúng nó cũng sẽ đột phá chính mình quy luật, bắt đầu không khác biệt giết người. . . Bởi vậy, trước lần đó công kích, bộ kia nữ thi ngay cả ta cũng cùng tính một lượt ở bên trong từng cái bởi vì chúng ta đưa nàng nhạ lông."

	Ngay khi hai người nói chuyện lúc, một trận cuồng phong thổi tới, đem lều vải thổi tới bầu trời, mà cái kia la lớn nữ sinh, thì lại đột nhiên biến mất không thấy.

	"Lại phục hồi một phần sao? Cẩn thận, con kia quỷ bắt đầu đột phá chính mình giết người quy luật. . ."

	Tô Băng Băng cùng Từ Nguyên dựa vào nhau, miễn cưỡng nói: "Chờ chút. . . Ta sẽ thử nghiệm phân cách này nữ quỷ một phần, khả năng là một cái tay, một ngón tay, hoặc là con mắt, lỗ tai, tóc. . . Giam giữ quỷ dị bộ phận, độ khó dù sao cũng hơn giam giữ cả một chỉ quỷ nhỏ hơn!"

	"Ngươi điều động quỷ dị sau khi, lập tức mở ra đường đi, chúng ta trước tiên chạy đi lại nói. . ."

	"Nơi này là hải vực hoang đảo, đem này con quỷ ở lại chỗ này cũng sẽ không nguy hại đại chúng sinh mệnh an toàn , sau đó lại để bên trong cục phái ra chân chính Ngự quỷ giả trước tới thu thập tàn cục. . ."

	. . .

	Từ Nguyên mắt xem lục lộ, tai nghe bát phương, tinh thần từ lâu căng thẳng cao độ.

	Cộc cộc!

	Cộc cộc!

	Bỗng nhiên, hắn nghe được một loạt tiếng bước chân.

	Ở đã tĩnh mịch sương trắng doanh địa, cái này tiếng bước chân hết sức rõ ràng!

	Dần dần, trong sương mù, hiện ra một bóng người, là cô gái!

	Nàng bước chân cứng ngắc, chính đang tại sương trắng che giấu phía dưới chậm rãi tới gần!

	"Một thương ở tay, quỷ thần không để lại, giết!"

	Tô Băng Băng mãnh thoát ra, thương ra như rồng, đánh bay nữ nhân này một cánh tay.

	Xoẹt!

	Một chuỗi máu tung toé, khiến Từ Nguyên vẻ mặt đại biến: "Nàng không phải cái kia con nữ quỷ, nàng chính là. . ."

	Tô Băng Băng ngẩng đầu, thình lình nhìn thấy sương mù tản ra, lộ ra cái kia nữ sinh viên đại học thất khiếu chảy máu mặt!

	Nữ sinh ngã xuống, hiện ra phía sau nàng chân chính nữ quỷ!

	Tô Băng Băng một trái tim mãnh chìm. . .
Kết chương.