Chương 168 : Thái Tuế thành lâm.
Nhậm Thanh nếu không phải sợ Phúc Trung Tù Lao không gian quá lớn hù đến mặt khác Cấm Tốt, kỳ thật chỉ cần đi một chuyến thạch sơn tức có thể. 

Hắn vị trí tường thành rất nhanh liền dựng lên tới, thạch khối đều là nửa thước trái phải lớn nhỏ, dạng này rắn chắc nhất mà lại dùng bền. 

Đã dã thú cần Quỷ Sử cảnh xuất thủ đối kháng, Nhậm Thanh cảm giác Lý Thiên Cương mục đích cũng không phải là dùng vách tường ngăn cản chúng nó. 

Chỉ sợ có thâm ý khác. 

Nhậm Thanh trước mắt cũng vô pháp tham dự Cấm Tốt Đường hạch tâm sự vật, chỉ phải đi một bước xem một bước. 

Kết quả nửa ngày không đến, chỗ trống trung tâm dài ra một chút một người cao khuẩn loại. 

Lấy lan tràn tốc độ tới xem, rất nhanh liền sẽ đem trọn phiến khu vực bao trùm. 

Nhậm Thanh hơi có vẻ nghi hoặc, thật sự khó mà đem khuẩn loại cùng Vô Thượng Thiên Ma liên lạc với cùng một chỗ, chẳng lẻ chỉ là vì nhượng địa hình trở nên phức tạp? 

Hắn dù sao cũng đã đáp dựng xong tường thành, dứt khoát tiến đến kiểm tra tình huống, vừa vặn có thể nhượng chính mình trong nội tâm có điểm số. 

Lý Thiên Cương như cũ tại lật xem trương giấy, mà Tống Tông Vô không thấy bóng dáng. 

Nhậm Thanh thấy vậy tính toán theo Giang Phong trong miệng moi ra chút tin tức, kết quả người sau nhất bãi tay nói ra: " Nhậm huynh, Cấm Tốt Đường bí ẩn không có khả năng là chúng ta Quỷ Sử cảnh có thể biết được. " 

Giang Phong ánh mắt hơi có vẻ phức tạp. 

Đột nhiên cảm giác nguyên bản nguy hiểm nhiệm vụ có thể sẽ đơn giản không ít, muốn biết rõ hai ba lần quỷ biến Cấm Tốt đều bị điều đi trấn áp Thi Cẩu phách các loại. 

" Nhậm Thanh ngươi......" 

Hắn vừa định tiếp tục nói cái gì đó, đã thấy Nhậm Thanh quyết đoán hướng khuẩn loại đi đến. 

Lý Thiên Cương nâng lên đầu, phát hiện là Nhậm Thanh phía sau liền không có để ý, Giang Phong thấy vậy cũng không hảo ngăn cản, chỉ phải đứng ở tại chỗ chờ. 

Tại khuẩn loại trung tâm, như là bụi mù giống như bào tử chậm rãi phiêu tán. 

Nhậm Thanh ngừng lại hô hấp, hắc ảnh càng là bao trùm toàn thân, miễn cho nhiễm lên bào tử. 

Hắn nhìn xem dần dần sinh trưởng khuẩn loại, không biết vì cái gì tưởng lên thổ địa. 

Lúc ấy tại miếu hội vây quét thổ địa lúc, người sau nuốt chửng Hạ Thảo Quyết quỷ dị vật, sau cùng chính là hóa thành một gốc mặt người cây nấm. 

Nhưng nếu như nếu là đề cập đến Hạ Thảo Quyết, vì cái gì không phái những cái kia Miếu chúc tới nơi này? 

Nhậm Thanh liếc nhìn Lý Thiên Cương, lập tức đem bàn tay duỗi ra hắc ảnh, dùng lấy tiếp xúc khuẩn loại. 

Tin tức lưu dũng động. 

【 Thái Tuế】

【 Đông Trùng Quyết ngưng tụ mà thành, chính là tu sĩ khi còn sống hồn phách tan vỡ biến thành. 】

【 Đông Trùng Quyết】

【 từ Thái Tuế đạo quân sáng chế, tu luyện này pháp cần lấy tự thân sinh sôi nảy nở 75 loại vô sắc vô tướng bệnh khuẩn, mới có thể tu thành. 】

Nhậm Thanh biểu lộ trở nên càng thêm mạc danh, đông trùng hạ thảo hai môn thuật pháp rõ ràng đồng xuất bản nguyên, kia năng lực hẳn là đều là khống chế bệnh khuẩn. 

Vì cái gì muốn dùng cái này tại Tam Tương Thành địa chỉ ban đầu xây dựng ra đại lượng khuẩn loại. 

Có lẽ......

Nhậm Thanh lông mày nhíu lại, hẳn là cũng không phải là bởi vì đề cập đến đông trùng hạ thảo quan hệ, chỉ sợ cái kia hồn phách tan vỡ biến thành Thái Tuế mới là then chốt. 

" Vật ấy đề cập đến Dương Thần cảnh trở lên tồn tại......" 

Lý Thiên Cương thanh âm xuất hiện tại Nhậm Thanh bên cạnh, như thế xuất quỷ nhập thần đem hắn giật mình, kém một chút đâm vào khuẩn loại phía trên. 

" Lý Thiên Cương tiền bối, ngươi nói là. " 

Lý Thiên Cương kiên nhẫn giải thích: " Hẳn là Thiên Quỷ cảnh tu sĩ hồn phách mà hóa, lúc trước Cấm Tốt Đường lấy được qua một chút. " 

" Quỷ anh khiên xả trọng đại, chỉ có này Thái Tuế thành lâm mới có thể che lấp khí tức. " 

Nhậm Thanh gật đầu, trách không được Cấm Tốt Đường dám đem hơn ba mươi phần tàn hồn dung hợp, nhìn tới là vì có Thái Tuế lâm quan hệ, sẽ không dẫn tới Vô Thượng Thiên Ma chú ý. 

Bất quá Cấm Tốt Đường lần thứ nhất chiêu hồn thời điểm, lá gan cũng quá mập a......

Chỉ cần có nửa điểm sai lầm, Tương Hương lập tức không còn tồn tại. 

Nhậm Thanh yên tâm không ít, cùng Lý Thiên Cương cáo biệt phía sau phản hồi tường thành phía trên nghỉ ngơi. 

Hắn quan tưởng lên Vô Mục Pháp, trong óc biến được trở nên thanh minh, các loại manh mối trong lúc lơ đãng móc nối đứng lên, đột nhiên thân thể chấn động. 

Nếu như loại này hắc sắc bụi bặm hình dáng bào tử chính là tu sĩ hồn phách biến thành, cái kia minh vũ chi địa bên trong, não thụ bên khổng lồ nhân ảnh rốt cuộc là cái quỷ gì đồ vật......

Lại nói nắm giữ Hạ Thảo Quyết Miếu chúc nên phải là đi hướng não thụ a. 

Nhậm Thanh đột nhiên ý thức đến Cấm Tốt Đường mưu đồ tuyệt không chỉ là phục sinh Địa Tàng Vương, này sóng sợ là muốn làm một cái lao vĩnh dật đại sự. 

Hắn không biết nên nói chút gì đó tốt, chỉ phải dùng minh tưởng ổn trụ tâm thần. 

Liền tại Nhậm Thanh đả tọa tu luyện thời điểm, các chỗ tường thành dần dần tu kiến đứng lên, tiêu phí một ngày một đêm liền triệt để hoàn thành. 

Nhậm Thanh mở ra con mắt. 

Thái Tuế lâm đã đem trọn phiến chỗ trống bao trùm, nguyên lai tường thành cũng không phải là ngăn cản dã thú, mà là phong tỏa Thái Tuế dần dần khuếch trương. 

Lý Thiên Cương đi đến tường bích phía trước, từng tờ một trương giấy dán tại phía trên. 

Không khí dần dần trở nên khô ráo đứng lên, lợi dụng giảm bớt giọt sương liền có thể tuỳ tiện khống chế khuẩn loại, bào tử cũng vô pháp bay khỏi quá xa. 

Cấm Tốt thấy vậy hai mặt nhìn nhau, ngoại trừ Nhậm Thanh bên ngoài, không ai biết rõ sẽ phát sinh cái gì. 

Hai ngày kỳ hạn vừa qua, Giang Phong lợi dụng thuật pháp thông tri Cấm Tốt tiến đến tương ứng địa điểm, tùy thời chuẩn bị nghênh tiếp đánh úp lại dã thú. 

Lâm Thành tránh không được có chút khẩn trương, dù sao tham dự đến như thế lớn trận trượng bên trong. 

Hắn muốn nói lại thôi muốn mở miệng, bên cạnh Nhậm Thanh lại nói ra: " Tới......" 

Lâm Thành vô ý thức hỏi: " Cái gì tới? " 

Nhậm Thanh không có đáp lời, dùng chỉ có chính mình có thể nghe được thanh âm thì thào lẩm bẩm: " Thiên Ma phủ xuống. " 

Lý Thiên Cương đem phong ấn quỷ anh trương giấy xé rách, bán nhân bán dương ấu tể đứng tại Thái Tuế lâm bên trong. 

Nó vừa định bỏ chạy ly khai, Tống Tông Vô mãnh liệt cận thân một chưởng đập ra, trực kích quỷ anh mặt, đem kia đánh lật trên mặt đất. 

Be be......

Non nớt khiếu thanh vang lên. 

Cấm Tốt nhao nhao che trụ lỗ tai, trong bụng không khỏi sinh ra ác tâm cảm giác. 

Nơi xa trong núi rừng tựa hồ có chút động tĩnh. 

Tống Tông Vô cưỡng ép đem quỷ anh miệng mở ra, đem một đóa Bỉ Ngạn Hoa nhét vào trong đó, thẳng đến hoàn toàn nuốt xuống lúc này mới buông tay. 

Lý Thiên Cương thấy vậy lần nữa phóng ra chỉ quỷ anh, bất quá lúc này Tống Tông Vô lại đứng ở tại chỗ. 

Quỷ anh lẫn nhau chi gian tới gần, lập tức cắn xé đứng lên, lập tức đen kịt tiên huyết văng khắp nơi, sau cùng từ người thắng hoàn toàn nuốt trọn thi thể. 

Lúc này quỷ anh đã hóa thành hắc sơn dương bộ dáng, song đề đứng ở tại chỗ, duỗi ra đầu lưỡi liếm ăn trên thân vết máu. 

Be be...... Sao......

Sơn lâm bên trong quần điểu tranh nhau bay đi, có động tĩnh không ngừng tới gần tường thành. 

Tống Tông Vô niết niết nắm đấm, đối với hắc sơn dương tựa như cùng như mưa rào rơi xuống, lập tức lại bức bách kia nuốt chửng đóa Bỉ Ngạn Hoa. 

Lý Thiên Cương tiếp tục phóng ra quỷ anh. 

Đợi đến đệ thất chỉ là thời điểm, Tống Tông Vô không khỏi trở nên nghiêm túc đứng lên. 

Dã thú như là thủy triều giống như lao ra sơn lâm, liều mạng hướng tường thành đánh tới. 

Nhậm Thanh phát hiện dã thú đại bộ phận là ăn thảo loại, dù là chạy lúc đi thời điểm dẫn đến tứ chi thụ thương, cũng không có mảy may đình chỉ ý tứ. 

Theo chúng nó trở nên tới gần tường thành, bề ngoài cũng sinh ra biến hóa. 

Đầu trường có hẹp dài ngưu dương sừng, như là từng cái dị dạng nhân hình sơn dương, trong mắt thậm chí để lộ ra cuồng nhiệt. 

Cấm Tốt ngắn ngủi ngây người phía sau, đón lấy liền triển khai công kích. 

Thuật pháp khiến cho dã thú nhao nhao hóa thành thịt nát, chúng nó ngoại trừ thể chất hơi có thêm cường, căn bản không có khả năng là Quỷ Sử cảnh đối thủ. 

Nhưng rất nhanh, nhượng người bất khả tư nghị sự tình xuất hiện. 

Sơn dương nhóm dĩ nhiên quay người trốn vào sơn lâm.
Kết chương.