Chương 107: Chuột cho mèo mang xiềng xích 

	Chương 107: Chuột cho mèo mang xiềng xích

	Chip CPU, là thi thể?

	Lúc này Harvey bỗng nhiên cởi áo tù, bởi vì trên thân bị quất roi máu cà cùng quần áo dán lên, hắn cởi thời điểm có thể nghe thấy thanh thúy 'Tê lạp' thanh âm, vừa cầm máu vô số vết thương bị lần nữa xé mở, máu từ đốt ngón tay chiều rộng vết thương chảy ra, dọc theo hắn xanh đen phần lưng chảy xuôi, bỗng nhiên xem xét phảng phất vô số con mắt tại rơi lệ.

	"Kỳ thật các ngươi có thể biết CPU, ta còn rất kinh ngạc." Harvey một bên dùng khăn mặt lau chùi thân thể, vừa nói: "Đây cũng không phải là nuôi dưỡng sở trong giáo dục sẽ xuất hiện tri thức điểm, trong ngục giam đại đa số người cũng không biết bản thân Chip là ở bị cái gì điều khiển, tựa như con kiến nhìn không thấy phía trên người."

	"Giam giữ chúng ta, không phải ngục giam, là Chip. Toái Hồ, chỉ là Huyết Nguyệt quốc độ bên trong một cái phòng thôi."

	Igura ôm hai tay sát bên vách tường: "Ta tự xưng là xem như tin tức linh thông người, thường xuyên xuất nhập thượng lưu xã hội, ta thậm chí làm qua bị giam vào Toái Hồ dự án, cho nên mới sẽ tận lực tìm hiểu qua Toái Hồ ngục giam vận hành cơ chế, mới may mắn biết được CPU tồn tại... Ngươi một cái người quét đường, làm sao lại biết rõ bí ẩn như vậy tình báo?"

	Ba phần cao ngạo lại dẫn bảy điểm hoài nghi, Igura đem ngữ khí nắm được vừa vặn, đang khi nói chuyện lặng lẽ dẫn ra 'Cộng minh' Thuật linh, ý đồ dẫn bạo Harvey cảm xúc. Nếu như Harvey thật biết bí ẩn gì, nhất định sẽ không kịp chờ đợi đem tin tức cùng nguồn tin tức nói ra khoe khoang một phen.

	Nhưng mà Harvey chỉ là nhìn thoáng qua trong gương Igura, bình tĩnh hỏi: "Các ngươi đều đi qua bệnh viện a? Các ngươi có phát hiện hay không, Huyết Nguyệt quốc độ bên trong không tồn tại bệnh viện tư nhân, chỉ tồn tại sở nghiên cứu phụ thuộc bệnh viện cùng phụ sinh bệnh viện."

	"Đây không phải rất bình thường sao?" Igura cảm giác không hiểu thấu: "Cho dù có bệnh viện tư nhân ta cũng sẽ không đi a, phụ thuộc bệnh viện thu phí rẻ tiền, thanh danh tốt, có cam đoan, bác sĩ nhân số đông đảo, bệnh viện tư nhân căn bản không có không gian sinh tồn."

	"Bình thường mà nói, bác sĩ là chủng tộc gì đều có, Nhân tộc, Xà Tích tộc, tinh linh tộc, Thú nhân tộc, thậm chí là Thực Nhân Ma..." Harvey nói: "Nhưng trong bệnh viện có một phòng, bên trong chỉ tồn tại cùng một cái chủng tộc, không phải chủng tộc này căn bản không cho phép gia nhập nên phòng."

	Ronald liếc qua Harvey trên lưng vết máu: "Đã cùng sở nghiên cứu có quan hệ, vậy ngươi nói cái kia chủng tộc tất nhiên là Huyết Thánh tộc... Nhưng ngươi nói phòng là cái nào?"

	"Di thể xử lý khoa."

	Harvey dùng khăn mặt dùng sức lau vết thương của mình, rõ ràng đau đến gương mặt đều vặn vẹo, nhưng hắn y nguyên rất tỉnh táo nói: "Nếu như nói, sở nghiên cứu chính là vì đem di thể xử lý khoa một mực nắm giữ ở trong tay mình, cho nên mới mở phụ thuộc bệnh viện, cấm chỉ phát hành tư nhân chấp y giấy phép, các ngươi sẽ tin sao?"

	Ash tự nhiên là nghe được một mặt mờ mịt —— vì một cái phòng sở dĩ mở một gian bệnh viện? Liền vì chấm điểm dấm sở dĩ mua con cua?

	Nhưng mà Igura lại giống như là thông qua một cái linh cảm kiểm định, hỏi: "Ta nhớ được ngươi nghiêm trọng nhất tội danh là 'Tự mình xử lý thi thể', mà Huyết Thánh tộc sở nghiên cứu nghĩ một mực nắm giữ thi thể nơi phát ra... Chẳng lẽ thi thể đối Huyết Thánh tộc tới nói là mười phần quý báu tài nguyên?"

	"Thi thể không chỉ là tài nguyên,

	Càng là cấm kỵ của bọn hắn." Harvey mỉm cười: "Các ngươi vừa rồi đối Chip CPU là một cỗ thi thể mà cảm thấy kinh ngạc, nhưng nếu như ta nói với các ngươi, sở hữu Huyết Thánh tộc đều là thi thể đâu?"

	Ash nhớ lại cái kia cuồng ngạo tóc trắng thợ săn Gerrard, làm sao cũng vô pháp đem hắn cùng thi thể liên hệ tới. Mặc dù hắn đánh bài cực kỳ cải bắp, nhưng rõ ràng là cái đầu óc xoay chuyển rất nhanh người thông minh a, vẻn vẹn so Ash kém một chút.

	"Thi thể... Đúng, chính là thi thể, cái này liền nói xuôi được!"

	Igura bừng tỉnh đại ngộ: "Ta đã từng nghĩ tới vì cái gì Huyết Thánh tộc tuổi thọ kéo dài lại không lão không suy, rõ ràng giống Tinh linh loại này loài trường sinh cũng sẽ già yếu, ta trước kia còn tưởng rằng là cái gì kỳ tích hiệu quả, nhưng nếu như là thi thể lời nói, kia dung mạo đương nhiên sẽ dừng lại tại cái chết của bọn họ nháy mắt!"

	"Nói đến, ta trước kia gặp qua Huyết Thánh tộc, đích xác không nghe thấy tiếng tim đập của bọn họ." Ronald bưng lấy cái cằm nói: "Ronald, ngươi là Nguyệt Ảnh tộc, ngươi nên biết rõ càng nhiều a?"

	Hắn quay đầu, lại phát hiện Ronald lúc này biểu lộ rất kỳ quái, hoặc là nói căn bản không có biểu lộ, không nói lời nào, không đảo mắt, nhìn thẳng phía trước, tựa như một bộ ngưng trệ tượng sáp.

	"Nếu như hắn là Nguyệt Ảnh tộc, hắn không thể đối loại chủ đề này làm ra bất kỳ đáp lại nào." Harvey nói: "Huyết Nguyệt hai tộc tại chuyển biến chủng tộc thời điểm liền ký kết thệ ước, nhất định phải giữ gìn song phương bí mật."

	Ash hỏi: "Đây là giải thích, khống chế sở hữu tử hình phạm nhân Chip CPU, là một vị Huyết Thánh tộc! ?"

	"Đừng nóng vội, còn chưa nói tới đó." Harvey nói: "Huyết Thánh tộc một mực tại che giấu mình là thi thể bí mật này, đồng thời nắm trong tay tất cả thi thể nơi phát ra, vì chính là phòng ngừa có người thông qua nghiên cứu thi thể học tập tử linh phái hệ —— tử linh phái hệ là trước mắt duy nhất có thể khống chế thi thể thuật pháp phái hệ!"

	"Nói một cách khác, tử linh thuật sư là Huyết Thánh tộc thiên địch. Mặc dù ta không cách nào giống điều khiển thi thể khinh địch như vậy thao túng Huyết Thánh tộc, nhưng nếu như cùng đồng cấp Huyết Thánh tộc thuật sư đối địch, trừ phi đối phương vậy tinh thông tử linh phái hệ, nếu không ta có nắm chắc để hắn ngay cả Thuật linh đều không thể thôi động, tại choáng váng trong ngượng ngùng ma diệt linh hồn, hóa thành một bộ chân chính thi thể!"

	Igura nhướng nhướng lông mi, đối Harvey thuyết pháp giữ nguyên ý kiến.

	Mỗi cái phái hệ thuật sư đều sẽ nói hệ phái mình lợi hại nhất, tựa như Igura kiên định cho rằng tâm linh phái hệ mới là mạnh nhất phái hệ, Harvey như thế cuồng thổi chết linh phái hệ, bên trong khẳng định có không ít hơi nước.

	Loại này 'Bởi vì chúng ta phái hệ thật sự là thật lợi hại sở dĩ bị phong giết ' thuyết pháp, cơ hồ mỗi cái ít lưu ý phái hệ đều sẽ lưu truyền.

	Ronald cũng là cùng loại thái độ, làm bị trục xuất Nguyệt Ảnh tộc, hắn khẳng định biết rõ càng nhiều, chỉ là bởi vì thệ ước trói buộc, cái gì cũng không thể lộ ra.

	Mà Ronald cùng Ash đều là một bộ 'Ngươi thật lợi hại ta với ngươi lăn lộn ' biểu lộ, Ash nắm tay hưng phấn nói: "Tốt, kia vượt ngục thì nếu như thợ săn đội trưởng Gerrard đuổi theo, liền giao cho Harvey ngươi tới giải quyết rồi!"

	Harvey sắc mặt cứng đờ, "Mặc dù là thiên địch, nhưng là không đến mức có thể lấy một cánh chiến ba cánh..."

	Làm tốt lắm... Igura liếc qua Ash, nghĩ thầm không hổ là lừa gạt lừa gạt sư nam nhân, nhẹ nhàng một câu liền đem Harvey địa vị đè xuống. Nhìn như sùng bái diện mục bên dưới, tất cả đều là một bụng ý nghĩ xấu ngôn ngữ cạm bẫy, đây chính là tà giáo đầu lĩnh tài năng sao?

	Harvey lời nói xoay chuyển: "Bất quá, ta mặc dù không cách nào cùng chân chính ba cánh Thánh Vực Huyết Thánh tộc chống lại, nhưng nếu như đối phương rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái đặc thù, vậy liền coi là chuyện khác. Thí dụ như nói... Bị xem là Chip CPU sử dụng Huyết Thánh tàn khu!"

	Sau đó Harvey nói nội dung, để Ash nhớ tới một cái danh từ: Sinh vật khoa học kỹ thuật!

	Bởi vì thuật sư thể hệ nguyên nhân, thế giới này thuật sư khoa học kỹ thuật phi thường phát đạt, giống phần gáy Chip chính là thuật sư khoa học kỹ thuật diễn sinh phẩm. Bất quá Chip nhiều lắm thì mọi người di động thiết bị đầu cuối, thu phát tin tức, nhìn xem phim ảnh, nghe một chút âm nhạc, xem như định vị khí sử dụng đều không vấn đề gì, nhưng muốn thông qua Chip khống chế người hành vi, kia tất nhiên là vượt qua Chip công năng cực hạn.

	Những cái kia 'Công năng cực hạn' đều không thể thỏa mãn nhu cầu, tự nhiên do 'Kỳ tích' đến bổ khuyết. Nhưng có thể phóng ra kỳ tích, chỉ có thể là thuật sư, cũng chỉ cần là thuật sư.

	Dù là thuật này sư là chết, chỉ cần thỏa mãn nhất định điều kiện, cũng có thể để hắn phóng ra kỳ tích.

	Cái gọi là Chip CPU, nhưng thật ra là từng cỗ đã hồn về Hư cảnh Huyết Thánh tộc thuật sư thi thể. Huyết Thánh tộc thuật sư dùng tử linh phái hệ, luyện kim phái hệ, điện từ phái hệ kỳ tích đem những thi thể này thu về lợi dụng, cuối cùng đem thi thể biến thành có thể tự động tiếp thu gửi đi Chip tín hiệu thiết bị đầu cuối CPU!

	Cái này không chỉ có bảo vệ môi trường tiết kiệm năng lượng, mà lại giàu có sức tưởng tượng, ngạnh sinh sinh đột phá lý luận cực hạn, đem mấy trăm năm sau mới có thể phát minh ra tới khoa học kỹ thuật, sớm để trong ngục giam tử hình phạm thể nghiệm cái thoải mái.

	Nhưng Ash có cái nghi vấn: "Nếu như chỉ cần thuật sư thi thể lời nói, không cần thiết nhất định phải là Huyết Thánh tộc a?"

	"Trở xuống là của ta suy đoán." Harvey nói: "Hiện có Huyết Thánh tộc mặc dù là thi thể, nhưng bọn hắn nhưng không có hồn về Hư cảnh, đồng thời nhục thể trường tồn, cái này rất dễ dàng đạt được một cái kết luận —— bọn họ linh hồn lưu lại tại trong nhục thể, nếu như tiến thêm một bước phỏng đoán, hơn phân nửa là lưu lại tại trong máu."

	"Dù là trong thi thể đại bộ phận linh hồn đều đã tiêu tán, nhưng trong máu, trong nhục thể, chỉ sợ còn sót lại một chút xíu mảnh vụn linh hồn."

	Igura nghe xong liền hiểu: "Phục sinh?"

	Harvey gật gật đầu: "Đối với Huyết Thánh tộc mà nói, thi thể cũng không đại biểu hoàn toàn tàn vong, "Biến thành CPU" có lẽ là nghi thức phục sinh bên trong một cái trọng yếu trình tự, mà lại không phải sở hữu Huyết Thánh tộc thuật sư đều biến thành "CPU", cái này thậm chí có thể là cao giai thuật sư mới xứng có phúc lợi."

	"Tiện thể nhắc tới, ta từng chuyên môn khảo nghiệm qua, khi ta mở ra Chip màn sáng, tiến hành xem phim ảnh hoặc là du ngoạn màn che trò chơi chờ phức tạp thao tác lúc, linh hồn năng lượng sẽ xuất hiện rõ ràng hao tổn, bất quá rất nhanh sẽ khôi phục, liền ngay cả thuật sư đều khó mà phát giác . Còn vì sao lại tiêu hao điểm này linh hồn năng lượng, đã có thể giải thích thành vận hành Chip nguồn năng lượng, nhưng là có thể giải thích thành... Thi thể cần thiết dinh dưỡng."

	Ash nghe đều cảm giác toàn thân không thoải mái, vô ý thức gãi gãi phần gáy. Phảng phất mỗi người phần gáy đều có một cây cái ống, một phía khác tiếp lấy một bộ khô mục già nua thi thể, thi thể mỗi phút mỗi giây đều ở đây hấp thu người sống chất dinh dưỡng.

	"Y! Tốt... Ọe!" Ronald rùng mình một cái, bỗng nhiên phóng đi gian phòng đối bồn cầu liền ói ra —— hắn cư nhiên bị buồn nôn đến ói ra!

	Harvey buông xuống khăn mặt, xoay người sát bên bồn rửa tay nhìn xem bọn hắn: "Sở dĩ, các ngươi nguyện ý tiếp nhận sự gia nhập của ta sao?"

	Cái này liền ngay cả Igura cũng không cách nào trêu chọc: "Archibald, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

	"Đừng vội, ta còn muốn chứng thực xuống." Harvey hỏi: "Các ngươi phải có giải trừ Chip phương pháp a? Nếu như không thể giải trừ Chip, cái gọi là vượt ngục chỉ là một không buồn cười chê cười."

	Igura gật đầu: "Có."

	"Vậy thì tốt, chí ít kế hoạch có khả năng thành công. Bất quá tại ta gia nhập trước đó, các ngươi trước hết ký kết khế ước, đáp ứng ta một cái yêu cầu —— "

	"Tử linh thuật sư.   " Igura thanh âm lạnh lẽo: "Ta thừa nhận ngươi mang đến rất thú vị tình báo, nhưng là vẻn vẹn thú vị. Đến bây giờ, ta đều không nhìn ra ngươi đối vượt ngục hành động có thể có cái gì cống hiến."

	Ronald một bên vỗ nhẹ Ronald phía sau lưng để hắn nhả thoải mái một chút, vừa nói: "Ngươi nói ngươi có thể khống chế làm Chip CPU thi thể, đó chính là nói ngươi có thể trực tiếp sửa đổi chúng ta Chip quyền hạn?"

	Harvey lắc đầu: "Không thể, sửa chữa phạm nhân quyền hạn phải dùng đến « tội nhân mục lục ». Trừ phi có thể từ « tội nhân mục lục » bên trong vạch tới chúng ta ấn ký, nếu không chúng ta tuyệt đối không thể giảm bớt Chip cấm chế."

	"Vậy ngươi có làm được cái gì?" Igura biểu lộ càng phát ra bất thiện.

	"Mặc dù ta không cách nào giảm bớt chúng ta cấm chế, nhưng ta có thể gia tăng người khác cấm chế. Mở ra xiềng xích rất khó, cho người khác gia tăng xiềng xích cũng rất đơn giản."

	Harvey lấy tay hướng cổ nhẹ nhàng vạch một cái: "Ngục vệ môn Chip, cũng ở đây CPU quản hạt phía dưới đâu."
Kết chương.