Chương 62 : Thiên Ma vô diện.
Nhìn xem hạ Phương Thành chủ phủ bên trong phóng lên tận trời kinh khủng ma khí, Trương Chí Bình cũng là một hồi cảm thán, ai có thể nghĩ tới, ma tu vậy mà có thể ẩn núp tới Thiên Cương trong doanh đến đâu?

Phải biết, Thiên Cương doanh thế nhưng là Tiên Minh tỉ mỉ bồi dưỡng hạch tâm lực lượng, mỗi một cái thành viên đều nhận qua vô số nghiêm mật xét duyệt, thâm thụ Tiên Minh tin cậy, gần như không có khả năng xuất hiện bất kỳ vấn đề.

Ba ngày trước, Cáp Phong A âm thầm đưa tin cái kia đạo trong hắc phong đã bao hàm rất nhiều có quan hệ Thảo Nguyên ma tu bí ẩn, trong đó là tối trọng yếu nhất một đầu, chính là giấu ở quân bắc cương trong đoàn tà ma gian tế, Thiên Tổn doanh thống lĩnh Đường Thiên Chính, cho dù là hắn, khi lấy được tin tức này sau cũng cảm thấy một tia không thể tưởng tượng nổi, cơ hồ liền cho rằng là Thảo Nguyên tu sĩ châm ngòi ly gián.

Bất quá nghĩ đến lần này Bắc Cương trận chiến bên trong đủ loại quỷ dị chỗ, giấu ở Thảo Nguyên bên trên chậm chạp không có phát hiện bị phát hiện ma tu, đến đây báo tin tức lại bị đuổi đi thông ngoan sư đồ, cùng với bỗng nhiên xuất hiện trọng thương Thái Huyền môn thần bí Thiên Ma Giáo ma đầu vân vân, hắn không thể không thừa nhận, quân bắc cương trong đoàn xác thực ẩn giấu đi vấn đề rất lớn, mà vấn đề này liên quan đến cấp độ rất cao, Thiên Tổn doanh thống lĩnh Đường Thiên Chính vô luận là thực lực hay là địa vị, đều rất phù hợp.

Cho nên trầm ngâm một lát sau, hắn liền lập tức mệnh lệnh Nguyệt Vô Ảnh đem tất cả có quan hệ Đường Thiên Chính tư liệu truyền tới, lần đầu tiên nhìn qua, Đường Thiên Chính lý lịch xác thực hết sức xinh đẹp, có thể xưng tán tu nghịch tập điển hình.

Không tệ, Đường Thiên Chính là tán tu xuất thân, ngay từ đầu, hắn là Trung Thổ Tu Tiên giới một cái tiểu quốc cũng khá nổi danh thanh quan, hơn nữa còn văn võ toàn tài, hắn tu tiên công pháp, chính là đang xây công lập nghiệp lúc bị cái kia tiểu quốc quốc chủ ban thưởng, là ngay cả bình thường công pháp cũng không sánh nổi, xen vào phàm nhân võ công cùng tu tiên công pháp ở giữa công pháp, cơ hồ không có cái gì tiềm lực, tu luyện đại thành sau cũng vẻn vẹn chỉ có thể ở trong phàm nhân xưng hùng, miễn cưỡng địch nổi luyện khí trung kỳ tu sĩ.

Càng quan trọng hơn Đường Thiên Chính tu tiên tư chất, cũng không tính được quá tốt, nếu như không có cái gì ngoài ý muốn, chỉ sợ hắn chỉ có thể miễn miễn cưỡng cưỡng tại trong phàm nhân phí thời gian cả đời.

Bất quá, Đường Thiên Chính tương lai có thể trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ, quả thật có mấy phần khí vận, hắn đạt được một cái dị bảo, có thể trên phạm vi lớn liễm tức giảm xuống mỗi ngày pháp lực tự nhiên tiêu tán, đề cao thật lớn tu luyện hiệu suất, trên đó nhập lại bổ sung lấy một môn có chút cao thâm tu tiên công pháp, cho Đường Thiên Chính đặt xuống cơ sở vững chắc, mở ra cho hắn một đoạn có chút truyền kỳ con đường tu tiên.

Về sau trải qua Tiên Minh khảo sát, cái này dị bảo là một cái cỡ nhỏ môn phái bảo vật trấn phái, tới Kim Đan kỳ sau liền không có cái gì đại dụng, mà trùng hợp chính là, môn phái này chính là bị một cái ma tu tiêu diệt, sau cùng truyền nhân trọng thương ngã gục lúc mang theo bảo mà chạy, cuối cùng cho Đường Thiên Chính lưu lại phong phú tu tiên di sản.

Mà từ đó về sau, Đường Thiên Chính quật khởi coi như một mực xuôi gió xuôi nước, mười phần chán ghét ma tu, cuối cùng còn tự thân tìm tới cái kia diệt môn ma tu vì môn phái báo thù rửa hận, về sau dưới cơ duyên xảo hợp gia nhập Tiên Minh sau, nương tựa theo lúc trước làm quan là hơn năm kinh nghiệm cùng với trảm yêu trừ ma thanh danh, địa vị một đường kéo lên, nhiều năm sau liền trở thành một gã Thiên Cương doanh doanh tướng.

Phần này lý lịch, có thể nói là cùng với kỹ càng, gần như không có khả năng có bất kỳ làm giả, nhiều năm qua đối với Đường Thiên Chính xét duyệt cũng không phải một hai lần, mỗi lần cũng không phải cùng một nhóm người, hoàn toàn có thể cam đoan trong đó tính chân thực, cho nên giả mạo ngụy liệt khả năng bị đầu tiên loại trừ, trên cơ bản chính là hắn chính mình xảy ra vấn đề.

Trương Chí Bình không biết là lúc trước Đường Thiên Chính lúc đầu kỳ ngộ có vấn đề, hay là hắn về sau dưới cơ duyên xảo hợp tiếp xúc đến Thiên Ma Giáo ma tu, nhưng là thà tin rằng là có còn hơn là không, hắn lập tức dùng thiên cơ phép tính nếm thử thôi diễn một lần, lại phát hiện một mảnh trống không, mà cái này, chính là ma tu tiêu chí một trong.

Lại về sau, hắn dùng cái này thuyết phục Tiên Minh cũng hao tốn không ít khí lực, Tiên Minh kinh hãi, cao tầng tu sĩ đối với cái này triển khai không ít tranh luận, còn hỏi thăm hắn tình báo nơi phát ra, dù sao như thế không đầu không đuôi muốn bắt giữ một gã Thiên Cương doanh tướng, tạo thành ảnh hưởng thật sự là quá ác liệt, thiên cơ trống không, một chút có thể che lấp thiên cơ bí pháp hoặc dị bảo cũng có thể làm được điểm này, mặc dù mười phần hiếm thấy, nhưng người nào có thể nói Đường Thiên Chính không phải có kỳ ngộ gì đâu?

Cũng may hắn Thiên Mệnh thân phận cuối cùng làm cho người tin phục, Đường Thiên Chính trên thân cũng quả thật có một chút quỷ dị chỗ, cho nên Tiên Minh cuối cùng vẫn phê chuẩn hành động lần này, nhưng dù cho dạng này, tại trực tiếp bắt giữ còn nhất định phải thật tốt thăm dò một phen, thông ngoan sư đồ hao hết toàn lực gõ vang lục căn thanh tịnh chuông, tại tiêu trừ ma khí bên trên công hiệu lớn lao, cuối cùng sờ sờ bức ra Đường Thiên Chính trên người ma công, nhường nó hoàn toàn bại lộ đi ra, lại không cơ hội xoay chuyển.

“Thiên Ma Giáo ma tu từ trước đến nay khó chơi vô cùng, Hỗn Nguyên đạo hữu không cần như thế tự trách, việc này nói đến, cũng là minh bên trong sai lầm.”

Thiên Ma Giáo ma đạo truyền thừa, nghe đồn bắt nguồn từ vực ngoại chân chính Thiên Ma, trực tiếp tác dụng tại thần hồn tâm linh phía trên, quỷ dị dị thường, lại thế nào nghiêm điều tra, đều đều sẽ để lại lỗ thủng, có thể nói là Tiên Minh nhức đầu nhất ma đạo một trong, không biết có bao nhiêu đệ tử kiệt xuất bị âm thầm mê hoặc thành ma đạo nhãn tuyến, ma tu nhiều năm qua một mực không có bị tiêu diệt, cùng này thoát không được quan hệ.

Bất quá loại tầng thứ này nhãn tuyến có thể ẩn núp tới Thiên Cương doanh tình trạng,, hoàn thành thuần chính ma tu, cũng đúng là Tiên Minh sai lầm, quá mức tin cậy điều tra của mình kết quả, cuối cùng một khi phạm sai lầm cũng thế tất sẽ tạo thành càng lớn nguy hại, Cáp Phong A thật đúng là cho hắn đưa lên một món lễ lớn.

“Nếu như bần đạo không có nhìn lầm, Đường Thiên Chính hẳn là ma đạo tặc nhân bên trong thần bí nhất Thiên Ma Giáo vô diện, khó trách qua nhiều năm như vậy một mực không có bắt được hắn tung tích, hóa ra là một mực trốn ở minh bên trong a.”

Hỗn Nguyên lão tổ tự giễu cười một tiếng, mơ hồ đối với Tiên Minh có chút bất mãn chi ý, lần này, hắn có thể xác thực đã bị thiệt thòi không ít, lần này huyết chiến Thảo Nguyên chăn thả có thể nhiều lần nắm chắc tiên cơ đem hắn tính toán gắt gao, chỉ sợ liền cùng này thoát ly không được quan hệ, nếu không một cái Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ, nào có dễ dàng như vậy bị tính kế.

Mà Thiên Ma Giáo vô diện, thì là Tiên Minh bảng truy nã bên trên cũng khá nổi danh một gã ma đầu, bất kỳ một cái nào Nguyên Anh kỳ tu sĩ trưởng thành, đều không phải là không có chút nào quỹ tích, vô diện mặc dù thân phận bề ngoài vô cùng thần bí, nhưng cũng rải rác từng có mấy lần ra tay, cho Tiên Minh tạo thành qua tổn thất không nhỏ.

“Lão tổ mời, tại hạ há lại sẽ cự tuyệt, mời!”

Nhìn xem đã bị hoàn toàn phong cấm lên phủ thành chủ, Trương Chí Bình tùy ý cười một tiếng, mặc dù bây giờ xuống dưới vô diện rất có thể sẽ chó cùng rứt giậu, tìm tới cơ hội cùng bọn hắn đồng quy vu tận, nhưng là hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, cùng Hỗn Nguyên lão tổ cùng một chỗ cũng sẽ không có quá lớn nguy hiểm, vừa vặn, hắn theo trong hắc phong đã nhận được rất nhiều có quan hệ Thảo Nguyên ma tu tin tức, cần Đường Thiên Chính cùng hắn ấn chứng với nhau một phen, đối với Thảo Nguyên tu sĩ mạng lưới tình báo, hắn từ đầu đến cuối không dám hoàn toàn tín nhiệm.

“Ha ha, tốt, hai người chúng ta, liền đi vào chiếu cố cái này danh truyền Tu Tiên giới Thiên Ma vô diện, nhìn hắn cho đến ngày nay, còn có cái gì dễ nói!”

Vừa dứt tiếng, Hỗn Nguyên lão tổ liền hóa thành một đạo độn quang lập tức xông vào trong phủ thành chủ, Trương Chí Bình khẽ cười một tiếng, thân hình chậm rãi rơi xuống, trùng điệp cấm trận ngăn cách, đều giống như không có vật gì giống như.
Kết chương.