Chương 105: Cơ quan khôi lỗi

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt không lên lầu

	Chương 105: Cơ quan khôi lỗi

	Tô Dịch cố ý đếm, trừ một cái hù chết người Thần cấp bí bảo bên ngoài, lại còn có trọn vẹn năm kiện truyền thuyết cấp bí bảo!

	Căn cứ trước mắt các quốc gia thu hoạch đến tin tức, bí bảo đại khái chia làm năm cái đẳng cấp, từ thấp đến điểm cao chớ vì: Cấp thấp, trung cấp, cao cấp, sử thi cấp, truyền thuyết cấp cùng Thần cấp.

	Trên thị trường ngẫu nhiên xuất hiện một cái cao cấp bí bảo, liền có thể để rất nhiều ngự thú sư điên cuồng, bởi vậy có thể thấy được, truyền thuyết cấp bí bảo cùng Thần cấp bí bảo đến cùng có bao nhiêu khó được.

	Nhất là Thần cấp bí bảo, đây chính là có thể để cho Đế cấp ngự thú sư đều tâm động không dứt đồ vật!

	Không có gì bất ngờ xảy ra, những này bí bảo hẳn là giấu ở di tích bên trong truyền thừa bảo tàng!

	Hơn nửa ngày, Tô Dịch mới hồi phục tinh thần lại, sợ hãi than nói:

	"Quả nhiên không hổ là chuẩn thần cấp ngự thú sư lưu lại bảo tàng, cũng thật là kinh người, trách không được có thể gây nên cả nước chú ý!"

	Mặc dù hắn còn không biết kia mấy món bí bảo rốt cuộc là cái gì, nhưng bất kể là cái gì, cho dù là linh năng vật liệu, đều đủ để nhường cho người điên cuồng.

	Loại này cấp bậc linh năng vật liệu, đã có thể cải biến sủng thú hình thái, trợ giúp sủng thú tiến hành tốt dị biến, thậm chí là đặc thù tiến hóa, tác dụng phi thường lớn!

	Nếu như là sủng thú đá skill, vậy thì càng tốt hơn, ý vị này có thể làm cho bản thân sủng thú lập tức nắm giữ một cái truyền thuyết cấp kỹ năng, hoặc là Thần cấp kỹ năng.

	Đương nhiên, dạng này kỹ năng tại đẳng cấp thấp sủng thú trong tay, căn bản không phát huy ra bao nhiêu uy lực, nhưng ở trong chiến đấu vẫn như cũ có thể làm vương nổ đến sử dụng, trở thành bật hack bình thường tồn tại!

	So sánh dưới, Tô Dịch không muốn thấy nhất, ngược lại là linh năng trang bị.

	Linh năng trang bị là cho ngự thú sư sử dụng, mà hắn hiện tại, căn bản không có cái gì sức chiến đấu, coi như tay cầm Thần khí, đối thực lực tổng hợp tăng lên cũng không lớn...

	"Chờ một chút, hiện tại cân nhắc những này tựa hồ còn quá sớm một điểm."

	Tô Dịch cười lắc đầu, "Chờ cái gì thời điểm thật sự lấy được những cái kia bí bảo, lo lắng nữa những này không muộn."

	Nói đến đây, hắn đột nhiên lại nhớ ra cái gì đó, mặc niệm nói: "Tiến vào tìm sủng hình thức!"

	"Đinh, tìm sủng hình thức mở ra!"

	Theo hệ thống nhắc nhở âm vang lên, có quan hệ bí bảo nhắc nhở toàn bộ biến mất, ngược lại biến thành sủng thú nhắc nhở:

	[  đinh, phương bắc 4.9 cây số, phát hiện chuẩn thần cấp tiềm lực sủng thú trứng!  ] 

	[  đinh, phương bắc 4.9 cây số, phát hiện chuẩn thần cấp tiềm lực sủng thú con non!  ] 

	"Vậy mà thật sự có chuẩn thần cấp tiềm lực sủng thú, hơn nữa còn là hai con!"

	Mặc dù hắn luôn miệng nói không có thèm dạng này sủng thú, nhưng vẫn là hơi kinh ngạc.

	Dạng này sủng thú, chỉ cần thành công khế ước một con, sẽ cùng tại lấy được tấn thăng làm chuẩn thần cấp ngự thú sư vé vào cửa, trân quý trình độ không cần nói cũng biết!

	"Cũng không biết là hai con dạng gì sủng thú."

	Tô Dịch phi thường tò mò, tiềm lực ưu tú như vậy sủng thú , bình thường đều là trong truyền thuyết sinh vật, tỉ như Cự Long, Phượng Hoàng, Behemoth cự thú cái gì.

	Đương nhiên, hắn cũng chỉ là hiếu kì mà thôi, lòng ham chiếm hữu cũng không có trong tưởng tượng mãnh liệt như vậy, dù sao hắn bây giờ hai con sủng thú cũng không bình thường.

	Liền lấy Lưu Ly tới nói, mặc dù bây giờ vẫn chỉ là không thế nào thu hút Hỏa Linh Hồ, nhưng lần sau yêu hóa chính là Tam Vĩ Linh Hồ.

	Nếu như tiếp tục yêu hóa xuống dưới, coi như tiến hóa thành cửu vĩ linh hồ hẳn là cũng không phải là cái gì vấn đề.

	Đây chính là Cửu Vĩ a!

	Chủng tộc thiên phú tuyệt đối sẽ không so Behemoth cự thú cái gì kém!

	Tiểu Kinh trước mắt nhìn qua mặc dù kém một chút, nhưng Tô Dịch tin tưởng, tiếp tục yêu hóa xuống dưới, khẳng định cũng sẽ có kinh hỉ, nói không chừng lúc nào liền tiến hóa thành Kinh Cức Nữ Hoàng, ty dây leo cái gì rồi.

	Dù sao tiểu Kinh tiềm lực còn tại đó, lại kém cũng kém không nhiều đi đâu.

	Lại đi rồi gần một canh giờ, Tô Dịch cuối cùng gặp được trong truyền thuyết truyền thừa di tích.

	Nhìn từ đằng xa, đây là một toà to lớn hùng vĩ cung điện, chỉnh thể phong cách cùng Lam tinh bên trên cung điện đều không giống nhau lắm, giống như là kiểu Trung Quốc cùng kiểu Tây tạp giao thể.

	Tại cung điện ngoài cửa lớn còn đứng thẳng một khối bia đá, phía trên có khắc bi văn, bất quá bởi vì lâu năm phong hoá, trở nên mười phần mơ hồ.

	Đương nhiên, coi như không mơ hồ Tô Dịch cũng không nhận biết, những này bi văn đều là dùng dị giới văn tự viết!

	So với bia đá, làm người khác chú ý nhất ngược lại là cung điện di tích đại môn.

	Nói là nói đại môn, nhưng kỳ thật càng giống là một màn ánh sáng, tản ra thâm thúy huyền ảo u quang. Loại kia hỗn hỗn độn độn cảm giác, cùng không gian đường hầm giống nhau y hệt.

	Tại đại môn phía trên, còn có một khối không có chữ tấm biển, phía trên khảm nạm ba khối to lớn trong suốt bảo thạch.

	Giờ này khắc này, khối thứ nhất bảo thạch đã phát sáng lên, bày biện ra lá cây bình thường màu lục.

	"Theo ta phỏng đoán, kia ba khối bảo thạch đại biểu hẳn là tiến độ, hiện tại khối thứ nhất bảo thạch phát sáng lên, đã nói lên có người đang tiếp thụ cuộc thử thách đầu tiên. Mà lại căn cứ bảo thạch màu sắc sâu cạn, còn có thể đánh giá ra hiện tại tiến độ nhanh nhất cái kia người, đại khái đi tới một bước kia."

	Chính đáng Tô Dịch quan sát trước mặt cung điện lúc, sau lưng bỗng nhiên truyền đến Hạ Diệc Hàm thanh âm.

	Tô Dịch quay đầu hướng nàng xem đi, khiêm tốn hỏi: "Làm sao phán đoán, như bây giờ nhan sắc, đại biểu cho một bước nào?"

	Hạ Diệc Hàm thần sắc ngưng trọng nói: "Đại biểu cho nhanh nhất cái kia người, đã đánh bại hai đợt cơ quan khôi lỗi, hiện tại đang cùng bốn cái cơ quan khôi lỗi chiến đấu. Lần trước chúng ta chính là dừng bước tại nơi này!"

	"Thì ra là thế."

	Tô Dịch nguyên bản còn muốn lại hướng nàng hỏi thăm một số việc, nhưng vào lúc này, một tên nhà thám hiểm đột nhiên kinh hô lên:

	"Mau nhìn, khối thứ nhất bảo thạch nhan sắc biến sâu rồi!"

	Nghe vậy, Tô Dịch cùng Hạ Diệc Hàm đám người vội vàng hướng phía trên đại môn nhìn lại, phát hiện khối thứ nhất bảo thạch nhan sắc quả nhiên biến sâu, từ diệp màu lục biến thành màu xanh sẫm.

	"Đây cũng quá khốn nạn rồi!"

	Dáng người to con Lôi Hạo Địch nhịn không được mắng lên, "Đợt thứ ba thế nhưng là có trọn vẹn bốn cái cơ quan khôi lỗi, nghĩ không ra đánh bại bọn chúng về sau, lại còn là vô pháp kết thúc cuộc thử thách đầu tiên! Cái này chẳng phải là nói còn có đợt thứ tư? Đợt thứ tư địch nhân lại là cái gì, sẽ không phải là tám cái cơ quan khôi lỗi a? Đơn độc đi vào tiếp nhận khảo nghiệm học đồ cấp ngự thú sư, làm sao có thể đánh thắng được?"

	Không chỉ là hắn, Giả Duệ cùng với một chút minh bạch bảo thạch nhan sắc hàm nghĩa nhà thám hiểm, cũng nhịn không được mắng lên.

	Cơ quan khôi lỗi thực lực, cũng không là bình thường phổ thông cấp hung thú có thể so sánh, đoán chừng đều có thể đuổi kịp Tùng Lâm Lang Vương hung thú như vậy rồi.

	Đồng thời đối phó tám cái địch nhân như vậy là cái gì khái niệm? Đây quả thực là không muốn để cho người thông qua!

	Không đợi bọn hắn tiếp tục phàn nàn, khối thứ nhất bảo thạch lần nữa phát sinh biến hóa, lại từ màu xanh sẫm biến trở về diệp màu lục.

	Không chỉ có như thế, một tên thiếu niên mang theo một con máu me đầm đìa Hắc Bối Hổ từ màn sáng trong cửa lớn trốn thoát, nhìn qua cực kỳ chật vật.

	Không hề nghi ngờ, hắn chính là vừa rồi mở ra đợt thứ tư chiến đấu người!

	"A, thế mà là hắn!"

	Một chút nhà thám hiểm nhận ra hắn, hơi kinh ngạc, cái này không phải liền là cái kia nói "Mãnh thú luôn luôn độc hành, dê bò mới có thể thành quần kết đội "  Chuunibyou thiếu niên sao?

	Mặc dù đối với hắn giác quan không phải rất tốt, nhưng vẫn là có không ít người điễn nghiêm mặt đi lên hỏi: "Huynh đệ, ngươi mới vừa rồi là đánh thắng đợt thứ ba cơ quan khôi lỗi sao? Thật lợi hại, ngươi thế nhưng là cái thứ nhất kiên trì đến đợt thứ tư người! Đúng, đợt thứ tư địch nhân là cái gì, cũng là cơ quan khôi lỗi sao?"

	"Mắc mớ gì tới ngươi?"

	Tên thiếu niên kia tâm tình hiển nhiên không phải rất tốt, chỉ ở nơi đó trị liệu hắn sủng thú, căn bản không có nửa điểm lộ ra tình báo dự định.

	Mẹ nó!

	Những cái kia điễn nghiêm mặt đi lên lôi kéo làm quen mặt người sắc đều trở nên hơi khó coi, nhưng lại không tiện phát tác, chỉ có thể đem khí giấu ở trong bụng.

	Tô Dịch thấy thế, biết rõ vô pháp được cái gì tình báo hữu dụng, không muốn đợi thêm nữa, lúc này nói với Lưu Ly: "Đi thôi, chúng ta vậy đi vào thử một lần!"
Kết chương.