Chương 386: Tạo phòng ở

	2022-04-02 tác giả: Dubara tước sĩ

	Đống đất bên trên Vương Đăng hôm nay mặt mũi hoàn toàn không có, một lòng muốn tìm một cơ hội chứng minh bản thân lão binh bộ năng lực.

	Nhìn thấy Dương Huyền một đường truy sát, Vương Đăng liền vuốt râu nói: "An nhiên nhìn xem, bực này tại địch cảnh bên trong truy sát không dễ dàng, năm trăm kỵ truy sát ba ngàn cưỡi, nếu là phía trước có quân địch phục binh, làm không cẩn thận liền sẽ toàn quân bị diệt. Cái gọi là... Giặc cùng đường chớ đuổi, chính là đạo lý này."

	Lương Tĩnh biết được hắn ánh mắt không tốt, đờ đẫn nói: "Phục binh đi ra."

	"Làm sao?" Vương Đăng nhón chân mờ mịt nhìn lại, "Trở lại rồi? Ai! An nhiên, chúng ta tranh thủ thời gian xuống núi, lên ngựa về Lâm An. Ai! Lần này không nên a! Tham công."

	"Kia là Tử Thái phục binh."

	Địch tướng hiển nhiên cũng không còn nghĩ đến Dương Huyền vậy mà an bài phục binh, mắng to: "Dương cẩu ngay từ đầu đã muốn ăn chúng ta, đồ chó chết, giết ra ngoài!"

	Có thể dưới trướng sớm đã táng đảm, đối mặt năm trăm sinh lực quân, trận hình toàn rối loạn, thậm chí có người xông ra đại đội, trực tiếp hướng mặt bên chạy trốn.

	Đường quân nhất định là muốn bắt chủ lực, ta một cái nhỏ tôm luộc, bọn hắn tất nhiên sẽ không để ý a?

	Đường quân quả thật không để ý, thế là càng nhiều người thoát khỏi đại đội chạy trốn. .

	Cha chết nương lấy chồng, mọi người chú ý mọi người.

	Địch tướng hô: "Đừng chạy, càng chạy chết càng nhanh!"

	Hắn một bên hô, một bên quay đầu nhìn.

	Lão đầu kia tới gần đằng sau, thương ảnh trước đó, tiếng hét thảm liền như là lệ quỷ tru lên, không ngừng tiếp cận.

	"Lão đầu kia đến rồi!"

	Quân địch bắt đầu bối rối.

	Phía trước Nam Hạ suất quân đuổi tới.

	Chỉ là một giáp công, quân địch liền triệt để hỏng mất.

	Dương Huyền ghìm ngựa, "Truy năm dặm, đúng, tướng lĩnh tận lực bắt sống."

	Hắn xuống ngựa trở lại.

	"Chiêu hàng!"

	Hắn chắp tay dạo bước tại nhân mã thi hài bên trong, trong đầu nghĩ không phải việc này, mà là Đàm châu quân tập kích Vọng Bính huyện sự tình.

	Hách Liên Xuân đến tột cùng là gặp chuyện gì, để Đàm châu quân đến rồi cái chạy thật nhanh một đoạn đường dài.

	Tiến đánh thành trì, muốn đánh cũng được đánh có giá trị địa phương a?

	Có thể hoàng thúc đi tiến đánh Phụng châu nghèo nhất Vọng Bính huyện.

	Liền xem như đánh xuống, thu hoạch xem chừng không đến đây lần xuất binh hai thành.

	Tham tài như hoàng thúc, dù chỉ là mặt ngoài, cũng sẽ không làm bực này mua bán lỗ vốn a?

	"Bắt đến địch tướng rồi!"

	Một người quân sĩ giục ngựa tới, thân Maema trên lưng nằm sấp cá nhân.

	Phụ cận về sau, quân sĩ đem người kia vứt xuống đến, bản thân chắp tay, đắc ý nói: "Sứ quân, đây chính là địch tướng."

	Dương Huyền khen: "Khá lắm hán tử, ghi công!"

	Địch Tướng Ba lên, mắng: "Dương cẩu, a ca..."

	Lão tặc quá khứ, một quyền đem địch tướng quật ngã, tiếp lấy một trận đánh đập.

	Sau đó, bị xách lên địch tướng quỳ xuống.

	"Dựng thẳng cột từng nghe nói sao?" Dương Huyền chắp tay hỏi.

	Địch tướng lắc đầu.

	"Đem ngươi lột sạch, ven đường dựng thẳng cây cột, đem ngươi từ cốc đạo cắm đi vào, chậm rãi tuột xuống, nói ít có thể chống đỡ nửa ngày, có có thể chống đỡ hơn nửa ngày."

	Địch tướng toàn thân lắc một cái.

	"Hoặc là nói, ngươi nghĩ làm tháp đầu người bên trên cái đầu kia?"

	"Dương sứ quân tha mạng."

	Địch tướng dưới thân phát ra một cỗ mùi thối, lão tặc ngửi ngửi, "Mẹ nó, dọa phân!"

	Dương Huyền nhíu mày, "Nhưng có biết hoàng thúc xuất binh Phụng châu sự tình?"

	"Không biết!"

	"Như vậy, gần nhất Đàm châu nhưng có dặn dò gì."

	"Có, nói là để chúng ta đề phòng, sở dĩ chúng ta mới phái ba ngàn cưỡi đến Trần châu ngoại vi tới lui."

	Đây là che đậy chi ý, Dương Huyền nếu là biết được Đàm châu quân vượt qua Trần châu, đi tiến đánh Vọng Bính, nói không chừng liền sẽ xuất binh tam đại bộ.

	Như thế, tam đại bộ trước thời gian biết được tin tức, liền có thể tạo thành liên quân ứng đối.

	Tam đại bộ liên thủ, là một kình địch.

	Dương Huyền phảng phất nhìn thấy hoàng thúc cười híp mắt ngồi ở chỗ đó, giống như là một đống núi thịt.

	"Tử Thái!"

	Vương Đăng mấy người tới rồi.

	"Hối hận không nghe ngươi lời khuyên a!" Lương Tĩnh là thật hối hận rồi.

	"Không có việc gì là tốt rồi." Dương Huyền không cảm thấy đây là cái gì cảnh tượng hoành tráng.

	Lương Tĩnh nhìn xem địch tướng, cười lạnh nói: "Hai nước tranh chấp, không giết sứ giả. Các ngươi vì sao tập kích sứ đoàn?"

	Địch tướng cúi đầu xuống, "Chúng ta thấy được tiền tài."

	Mấy chiếc xe ngựa bên trên, sáng loáng đều là đại hào hộp gấm, mạ vàng cái gì. Cái rương như vậy đáng tiền, bên trong đồ vật cũng không cần nghĩ đến, cướp lại nói.

	Tiền tài không để ra ngoài a!

	"Mẹ nó, sẽ không sợ đại quân xuất kích, diệt ngươi chờ?" Lương Tĩnh từ nhỏ đến lớn cũng chưa từng ăn bực này thiệt thòi lớn, kém chút đem mạng già đều bàn giao rồi.

	"Không quan trọng." Địch tướng rất lưu manh mà nói: "Chúng ta đánh cướp mấy trăm năm, cũng không còn thấy diệt."

	Lương Tĩnh tưởng tượng cũng thật là.

	"Mẹ nó, tức giận đến muốn chết, Tử Thái nhưng có biện pháp trị trị bọn hắn?"

	"Chậm chút đi!"

	Dương Huyền nhìn xem phương xa, "Chờ một lát."

	Từng đội từng đội kỵ binh trở về, hoặc là vội vàng từng đội từng đội tù binh, hoặc là mang theo bản thân thu được.

	"Lang quân!"

	Lương Tĩnh thấy được Vương lão nhị.

	Vương lão nhị kéo lấy một đống đồ vật, chiến Mara bất đắc dĩ, cũng không dám làm tức giận hắn.

	Sau lưng hai cái đệ tử Cái Bang cõng bao tải, trên lưng ngựa vậy treo mấy cái căng phồng bao tải.

	"Lang quân, chậm chút ngươi cho ta làm chứng được chứ?"

	"Đó là cái gì?" Vương Đăng hỏi.

	"Ọe!" Lương Tĩnh nôn khan một lần, "Đầu người."

	Vương lão nhị đem dây thừng kéo qua, đằng sau một chuỗi đầu người.

	"Đầu người?" Vương Đăng trừng to mắt nhìn kỹ lại.

	Từng người đầu nhe răng trợn mắt nhìn xem hắn.

	"Tốt, ta làm chứng." Dương Huyền hỏi: "Bao nhiêu tiền một cái đầu người tới?"

	"50." Vương lão nhị duỗi ra một cái bàn tay, cười xán lạn, "Vệ Vương đáp ứng."

	Vương Đăng híp mắt, "Đại vương đây là thu mua tướng lĩnh sao?"

	Hắn là theo bản năng phản ứng.

	Lương Tĩnh lắc đầu, "Kia là Tử Thái tùy tùng."

	Vương Đăng thấp giọng nói: "An nhiên, hoàng hậu nhất hệ là nương nương đại địch, Vệ Vương... Có thể dùng."

	Lương Tĩnh trong lòng hơi động, "Ta biết."

	Đoạt trưởng vở kịch bên trong, Vệ Vương chính là cái người qua đường Giáp, nhưng này vị người qua đường Giáp nhưng phải trò xiếc phần kéo căng, theo Trường An, đây chính là tên hề.

	Nhưng tên hề cũng có giá trị lợi dụng.

	Lôi kéo Vệ Vương, trợ giúp hắn đối phó hoàng hậu nhất hệ.

	Cái chủ ý này không sai.

	Lương Tĩnh cảm thấy lão Vương tốt xấu còn có chút tác dụng.

	Truy binh lần lượt đều trở về.

	Vương Đăng nhắc nhở: "Dương sứ quân, những này thi hài nên vùi lấp rồi."

	"Không hoảng hốt."

	Không hoảng hốt?

	Mấy trăm tù binh bị triệu tập.

	"Xây tháp đầu người !"

	Vương lão nhị nghe xong cứ vui vẻ, "Lang quân, ta tới chỉ huy!"

	"Ngươi đừng làm sụp!" Dương Huyền mặt đen lên.

	"Lang quân yên tâm, khi còn bé ta kho tử nhất ổn định."

	"Cái gì phòng ở?"

	"Bùn phòng ở, đi tiểu vừa cùng, ổn cực kì."

	Từng cỗ thi hài bị chồng chất lên, bùn đất bao trùm.

	Hoàn thành về sau, Vương lão nhị hô: "Chờ chút."

	Vương Đăng đám người đã nhìn ngốc rồi.

	"Đây là cái gì?"

	Một cái quan viên kinh ngạc hỏi.

	Vương Đăng run rẩy, "Núi thây..."

	Hắn nhìn kỹ Dương Huyền, thấp giọng nói: "Bực này tàn bạo sự tình a! Có thể làm ra tới không phải sát nhân cuồng ma chính là kiêu hùng. Ngươi rốt cuộc là cái gì?"

	Vương lão nhị dự lưu lại một viên tướng lĩnh đầu người, giờ phút này cầm lấy, bay vọt mà lên, đem người đầu đặt tại cao nhất bên trên.

	"Thỏa đáng!"

	Tháp đầu người chung quanh, bùn đất sột sột soạt soạt rơi đi xuống, những cái kia tứ chi chợt có lộ ở bên ngoài. Những cái kia bụi bẩn đầu người nhìn xem phá lệ làm người ta sợ hãi.

	"Kém chút ý tứ, phong thổ không tốt, nhượng bộ đi!"

	Kém chút ý tứ... Vương Đăng tiến đến tháp đầu người trước nhìn kỹ một chút.

	Vương lão nhị lần thứ nhất chỉ huy xây tháp đầu người , đúng là kém chút ý tứ... Thi hài tứ chi cùng người đầu không ít đều lộ ở bên ngoài.

	Vương Đăng xem xét, liền nghĩ đến bản thân từng nhìn qua một bức họa, trong tranh miêu tả chính là địa ngục cảnh tượng.

	"Đây là địa ngục sao?"

	Lương Tĩnh: "Địa ngục cũng không còn như vậy đáng sợ."

	"Lúc trước từng có người nói sa trường nhiệt huyết, lão phu hôm nay quan chi, không chỉ là nhiệt huyết, càng nhiều hơn chính là tàn khốc."

	Lão tặc nghe được lời nói này, trở về cùng Dương Huyền nói.

	"Mẹ nó, Binh Bộ Thị Lang không hiểu chiến trận!" Dương Huyền cảm thấy cục diện như vậy không đánh vỡ, Đại Đường liền không có tương lai.

	Lão tặc cười nói: "Một đám không có trải qua chiến trận quan viên đến chỉ huy chiến trận, quá sức buồn cười . Bất quá, tại lang quân mà nói không phải chuyện xấu."

	Nam Hạ nhìn xem những cái kia tướng sĩ, "Những này tướng sĩ nếu là biết được Trường An quan lớn là cái này đức hạnh, có thể hay không ly tâm?"

	"Khụ khụ! Còn sớm." Dương Huyền biết được Nam Hạ ý tứ, đó chính là vạch trần tầng này mạng che mặt, đem Trường An xấu xí bại lộ tại mọi người trong mắt.

	Đây không phải là hoàng đế bộ đồ mới sao?

	Trần truồng lõa thể, còn tưởng rằng bản thân mặc hoa lệ y phục, còn mẹ nó dám nghênh ngang trên đường rêu rao... Không người dám xen vào, cho đến bị một đứa bé vạch trần.

	"Người trưởng thành thế giới mãi mãi cũng là lợi ích làm chúa tể." Dương Huyền nói.

	Dương Huyền chuẩn bị đi trở về rồi.

	Lương Tĩnh cùng Vương Đăng tại thương nghị.

	"Những người này là vô dụng." Vương Đăng chỉ chỉ những cái kia tàn binh bại tướng, "Lòng dạ cũng bị mất."

	"Vậy phải như thế nào làm?" Lương Tĩnh lòng ngứa ngáy khó nhịn, "Hôm nay nhìn thấy Trần châu dũng tướng một kích, nói thật, ta là động lòng. Nếu là có thể có cơ hội chỉ huy một trận chém giết, chết cũng không tiếc."

	"Chớ có nói bậy." Vương Đăng đè thấp giọng.

	"Vì sao?"

	Vương Đăng chỉ chỉ trên trời, "Lão thiên gia nghe đâu!"

	Lương Tĩnh liếc bầu trời một cái, một cái giật mình, "Mù mấy cái nói nhảm, lão thiên nếu là nghe, kia vì sao không đến nhớ tiếng sấm đem người xấu đều giết chết?"

	Vương Đăng chắp tay trước ngực, "Chớ trách chớ trách..."

	"Ngươi nói trong lòng ta run rẩy, yên tĩnh rồi." Lương Tĩnh xoa xoa mặt.

	Vương Đăng nói: "An nhiên, khi dễ người không có việc gì, đừng lấn già Thiên gia, cần biết... Không phải là không báo, thời điểm chưa tới a!"

	Lương Tĩnh đánh cái ha ha, "Liền nói ta biết được, những cái kia thế gia môn phiệt tồn tại nhiều năm, bao nhiêu người vì đó nghèo rớt mùng tơi, bao nhiêu người bị thúc đẩy, chết không có chỗ chôn... Bọn hắn vẫn tồn tại như cũ ngàn năm, lão Vương, lão thiên gia... Nó không có mắt a!"

	"Ha ha!" Vương Đăng lui ra phía sau một bước, nhìn xem thương thiên, cảm thấy nên đến nhớ tiếng sấm đánh chết cái này vung so.

	"Lão Vương, làm gì vậy?" Lương Tĩnh hỏi.

	"Không làm gì, chỉ là nhìn xem lão thiên gia vì sao không có động thủ."

	"Thiếu nói nhảm, hỏi thăm một việc." Lương Tĩnh nói: "Lão Vương, ngươi nói ta những cái kia thủ hạ, nếu là thao luyện một phen, về sau có thể hay không... Đừng có dùng loại kia ánh mắt nhìn ta, ta chỉ muốn làm tên hộ vệ, về sau gặp được sự có thể che chở ta giết ra tới."

	"Trường An không cần như thế."

	"Lão Vương."

	"Ai! Nghiệp chướng nha! Đơn giản, tìm Dương Huyền."

	"Ta sợ bị hắn hãm hại."

	Trần châu chính là Dương Huyền địa bàn, Lương Tĩnh vừa mới bắt đầu còn có chút khinh thị năm đó tiểu lão đệ, trận chiến ngày hôm nay về sau, cái gì khinh thị cũng bị mất.

	"Sẽ không." Vương Đăng nói: "Hắn liền xem như muốn hố, cũng là bẫy ngươi, sẽ không bẫy ngươi hộ vệ."

	"Tử Thái!" Lương Tĩnh đi tìm Dương Huyền.

	Một cái quan viên nói với Vương Đăng: "Vương thị lang, vị này Lương lang trung, như thế nào có chút ngốc? Ngay cả chuyện như thế đều không rõ, còn phải hỏi ngài."

	Vương Đăng nhìn hắn một cái, ánh mắt kia lạnh, giống như là nhìn xem một thằng ngu.

	"Hắn nói tới hộ vệ của mình, chính là muốn nói cho lão phu, thứ nhất, hôm nay hắn vốn có thể để hộ vệ che chở bản thân giết ra ngoài, nhưng lại lưu lại, đây chính là nghĩa vô phản cố, lão phu sau đó bẩm báo muốn nói.

	Thứ hai, hắn đây là muốn thông qua lão phu miệng thuật lại... Hắn cảm thấy có chút bất an, về sau suy nghĩ nhiều làm chút hộ vệ."

	Như thế, Lương Tĩnh liền thành lâm nguy không sợ hảo hán, công lao nơi tay, mà ngu xuẩn chỉ là Binh bộ tùy hành quan lại, cùng những cái kia chó giữ nhà mà thôi.

	Quan viên ngạc nhiên, phát hiện xuẩn chính là mình.

	"Nhưng hắn làm nhiều hộ vệ..."

	"Quý phi cùng hoàng hậu giương cung bạt kiếm, kia là trong cung, tại ngoài cung chính là Lương lang trung một người đối kháng một nhà bốn họ, ở giữa các cấp minh thương ám tiễn, hắn đã sớm suy nghĩ nhiều làm chút hộ vệ, lại lo lắng bị vạch tội, hôm nay chính là cơ hội tốt."

	Quan viên lúc này mới phát hiện bản thân mười phần sai, "Nguyên lai, đây mới thật sự là quan trường sao?"

	Vương Đăng vội ho một tiếng, "Lại hướng lên, những cái kia trọng thần thủ đoạn lặng yên không một tiếng động, chính ngươi không cảnh giác, chết cũng không biết là như thế nào chết."

	Hắn lập tức sẽ trí sĩ, hiện tại kết cái thiện nhân, có thể về sau thiện quả có thể ứng tại con cháu trên thân.

	"Đa tạ vương công." Quan viên một mặt cảm kích.

	"Việc nhỏ." Vương Đăng đi tìm Lương Tĩnh.

	Quan viên đứng ở nơi đó, vừa rồi một mực nghe tiểu lại vậy được ích lợi không nhỏ, nói: "Vương công người tốt nha!"

	"Ai nói không phải đâu!" Quan viên cười cười.

	Tiểu lại thở dài: "Cái này bài học, nói chính là lòng người quỷ vực a! Đa tạ vương công."

	Tiểu lại đi.

	Vương Đăng tiến đến Lương Tĩnh bên người, Lương Tĩnh đang cùng Dương Huyền nói cái gì, không kiên nhẫn chỉ chỉ bên cạnh.

	Vương Đăng mặt mo nhịn không được, nhưng lại không dám dông dài, chỉ có thể tránh đi.

	Một đường này, từ vừa mới bắt đầu Lương Tĩnh đối Vương Đăng có chút tôn kính, liền như là là đối đãi bản thân thân huynh trưởng đồng dạng. Đến bây giờ, Lương Tĩnh đối Vương Đăng lại là đến kêu đi hét, tựa như chủ nhân cùng nô bộc.

	Đây là một lần sống sờ sờ giáo dục.

	Quan viên híp mắt nhìn về phía trước, thật lâu, nói: "Nguyên lai, trở mặt vô tình mới là quan trường. Vương công, đa tạ."

	Một chuyện tại khác biệt trong mắt người, thì có bất đồng kết luận.

	Lương Tĩnh nghĩ thao luyện hộ vệ, Dương Huyền không có gì ý kiến.

	"Ngươi dưới trướng lão nhân kia , có thể hay không cho thao luyện một phen?" Lương Tĩnh càng xem càng cảm thấy Đồ Thường nhìn quen mắt, "Ai! Tử Thái, ngươi cái này lão tùy tùng, lúc trước thế nhưng là theo ngươi đi qua Trường An, còn cùng với Vương lão nhị."

	"Không thể nào." Dương Huyền không biết được con hàng này mục đích, nhưng lắc lư là đúng rồi.

	"Lần trước ta kia tùy tùng cùng Vương lão nhị đánh nhau, cứ như vậy khoa tay cái giá đỡ, quay đầu liền thổ huyết chết rồi, ngươi nói Vương lão nhị nếu có thể làm được, vậy ta một đầu liền đâm chết tại bên ngoài hoàng thành. Liền cái kia lão tùy tùng chống một lần, ta bây giờ nhớ tới, làm không cẩn thận chính là hắn xuống tay độc ác."

	"Nói bậy." Dương Huyền kinh ngạc nói: "Hắn nhất là từ thiện, quét rác đều không đành lòng dẫm lên con kiến."

	"Thật sao?"

	"Lại không sai rồi."

	"Có người đến rồi." Trinh sát trở lại rồi, còn mang đến hơn trăm cưỡi.

	Cầm đầu nữ tử dáng người nở nang, một gương mặt mị ý mười phần, nhìn một chút liền tâm thần khẽ động, lại cử động...

	"Nãi nãi, Tử Thái, thật tao nữ nhân, để cho ta ngủ một đêm tốt bao nhiêu?"

	Hồ ly lẳng lơ nhĩ lực không sai, cười lạnh nói: "Về nhà ngủ nam nhân của ngươi đi!"

	Thảo!

	Lương Tĩnh mặt đằng một lần liền đỏ.
Kết chương.