Chương 807 : Tử Vi Đạo Cung.
Vô Song đại lục tam đại nhân tộc bí cảnh, Ngân Xà Cốc bên này Lục Diệp đã từng gặp qua, biết không trông cậy được vào, bất quá hắn đã lưu lại chuẩn bị ở sau, thật đến thời khắc mấu chốt, Ngân Xà Cốc bên này dù là nghĩ không đếm xỉa đến cũng không thể.

	Về phần mặt khác hai nhà, Lục Diệp lại thêm có khuynh hướng cùng Tử Vi Đạo Cung liên thủ hợp tác.

	Chỗ này bí cảnh tu sĩ phong cách cường ngạnh, hơi có chút Cửu Châu tu sĩ phong thái, nếu có thể cùng bọn hắn liên thủ, Vô Song đại lục thế cục liền có thể mở ra.

	Có thể nói, Phong Vân huynh đệ hai người hiện thân với hắn mà nói, quả thực liền là ngủ gật đến rồi liền có người tiễn đưa gối đầu.

	Trong lòng rất nhiều suy nghĩ chuyển qua, Lục Diệp hỏi: "Giám sát Lâm Tầm Đại Trủng? Ý muốn như thế nào?"

	Phong Vân Thiên Lý thần sắc nghiêm lại: "Tất nhiên là muốn diệt trừ kẻ này."

	Được hắn một phen giải thích, Lục Diệp giờ mới hiểu được, Tử Vi Đạo Cung bên kia có rất nhiều như Phong Vân huynh đệ như vậy, rải rác bên ngoài giả, những người này hoặc phụ trách tìm kiếm cường đại Thi Tộc tung tích, hoặc phụ trách giám thị những Thi Tộc đó động tĩnh, chỉ chờ cơ hội phù hợp, Tử Vi Đạo Cung liền có thể lôi đình một kích, đem những cái kia bị bọn hắn để mắt tới Thi Tộc đuổi tận giết tuyệt.

	Qua nhiều năm như thế, chết tại Tử Vi Đạo Cung tu sĩ thủ hạ Thi Tộc, so với mặt khác hai đại bí cảnh vượt qua gấp trăm lần nghìn lần không thôi.

	Bọn hắn những người này hành tẩu bên ngoài, ngẫu nhiên cũng sẽ tiếp tế trợ giúp một chút cứ điểm nhân tộc, rất nhiều nhân tộc cứ điểm đều từng được ân huệ của bọn hắn, như Tịnh Thổ tổ chức như thế tu sĩ nếu là đụng phải bọn hắn, cũng tất nhiên không có gì tốt quả ăn.

	"Xin hỏi hai vị đạo huynh, đến từ nhà ai bí cảnh?"

	Phong Vân huynh đệ hiếu kì cực kỳ, có thể xác định chính là, hai người này cũng không phải là Tử Vi Đạo Cung người, bọn hắn ra bí cảnh mới bất quá hai tháng thời gian, Tử Vi Đạo Cung bên kia không có khả năng bỗng nhiên xuất hiện như vậy hai cái nhân vật cường đại.

	Có thể Ngân Xà Cốc và Tu Di Sơn có thể nuôi dưỡng được như thế nhân kiệt sao?

	"Chúng ta cũng không phải là xuất thân bí cảnh."

	Phong Vân huynh đệ nghe vậy tất cả đều khẽ giật mình.

	"Không phải xuất thân bí cảnh, chẳng lẽ hai vị đến từ nơi nào đó cứ điểm?" Phong Vân Vạn Lý một mặt không thể tưởng tượng nổi.

	Nếu nói trước mặt hai người này xuất thân bí cảnh, bọn hắn còn có thể tiếp nhận, cho dù là xuất thân Ngân Xà Cốc, có thể tóm lại là bí cảnh bồi dưỡng ra được, xuất thân cứ điểm. . . Cũng có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Vô Song đại lục các nơi cứ điểm nhân tộc, ngay cả sinh tồn cũng không chiếm được quá nhiều bảo hộ, làm sao có thể sinh ra mạnh như vậy giả.

	"Xem như thế đi." Lục Diệp liền đem trước cùng Nguyên Hương và Túy Sơn bọn người nói qua lời nói, lại nói một lần, nghe Phong Vân huynh đệ gọi thẳng không thể tưởng tượng nổi.

	Đối với hắn và Ảnh Vô Cực cái kia có lẽ có "Sư tôn" càng là đáp lại cực lớn kính ý.

	Dù sao hai người này đã cường đại như thế, cái kia có thể bồi dưỡng được sư tôn của bọn hắn, lại nên mạnh bao nhiêu?

	Trên đời này, nguyên lai thật sự có bất thế ra cao nhân ah!

	"Thế nhưng là trước đó ta nhìn có một cánh cửa. . ." Phong Vân Thiên Lý lại có chút không hiểu.

	Ngân Xà Cốc môn hộ mở ra, là rất dễ dàng bị quan sát được, nếu không phải như thế, cũng không trở thành kinh động mấy chục dặm bên ngoài Lâm Tầm.

	Chính là bởi vì cái này, Phong Vân huynh đệ mới cơ hồ xác định, Lục Diệp và Ảnh Vô Cực xuất thân bí cảnh.

	"Trước đó đi một chuyến Ngân Xà Cốc." Lục Diệp giải thích nói.

	Phong Vân Thiên Lý hiểu rõ: "Thì ra là thế."

	Bỗng nhiên, hắn giống như là ý thức được cái gì, lòng đầy căm phẫn: "Đám kia không có giống mặt hàng, cố ý đem cửa nhà mở ra tại Lâm Tầm Đại Trủng phụ cận, đây rõ ràng là không có lòng tốt, muốn hại hai vị!"

	Ảnh Vô Cực lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, hắn vốn cho rằng trước đó tao ngộ chỉ là vận khí không tốt, nhưng bây giờ xem ra, tựa như là bị Ngân Xà Cốc bên kia tính kế?

	Trách không được Lục Diệp không đợi môn hộ ổn định liền vội vã rời đi, nguyên lai đã sớm ý thức được việc này.

	Nguyên lai bị mơ mơ màng màng chỉ có ta một cái. . .

	"Xem ra hai vị cùng Ngân Xà Cốc bên kia chung đụng không tính vui sướng."

	"Có chút tiểu hiểu lầm."

	Phong Vân Thiên Lý cảm thụ được Lục Diệp thái độ, tính toán hắn tâm tư, trong lòng có quyết đoán, ôm quyền nói: "Hai vị đạo hữu, nếu không chê, không ngại đi ta Tử Vi Đạo Cung nấn ná một hai? Nhân tộc bí cảnh đạo đãi khách, cũng không đều tất cả đều là Ngân Xà Cốc như thế, như hai vị đạo hữu có thể đến Tử Vi Đạo Cung, tin tưởng cung chủ tất nhiên sẽ rất cao hứng!"

	Trước mắt hai người này thực lực cường đại, tại sư tôn sau khi chết mới ra đời, hẳn là cố ý tìm nơi nương tựa bí cảnh, kết quả tại Ngân Xà Cốc bên kia náo loạn điểm không thoải mái, liền bị Ngân Xà Cốc từ bỏ, thậm chí cố ý muốn mượn Lâm Tầm chi thủ hại bọn hắn.

	Có thể Ngân Xà Cốc hiển nhiên không nghĩ tới hai người này thực lực cường đại như thế, hại không thành, Lâm Tầm ngược lại bị giết.

	Tử Vi Đạo Cung đối dạng này cường giả không thể nghi ngờ là cực kì hoan nghênh, chuyến này nếu là có thể lôi kéo hai người bọn họ, kia đối Tử Vi Đạo Cung tới nói cũng là việc vui một cái.

	"Sư đệ ngươi nghĩ như thế nào?" Lục Diệp không có trực tiếp đáp ứng, ngược lại nhìn về phía Ảnh Vô Cực.

	Ta có thể nghĩ như thế nào? Ảnh Vô Cực trong lòng oán thầm, nghĩ đáp ứng ngươi liền trực tiếp đáp ứng, giả vờ giả vịt có ý tứ sao?

	Trên mặt cũng là cung thuận rất: "Toàn bằng sư huynh làm chủ!"

	Lục Diệp chờ chút trầm ngâm.

	Phong Vân huynh đệ khẩn trương quan sát.

	Thật một lát, Lục Diệp mới có quyết đoán: "Nếu như thế, vậy liền đi một chuyến?"

	Phong Vân huynh đệ cùng cười to lên, Phong Vân Thiên Lý nói: "Đạo hữu yên tâm, ta Tử Vi Đạo Cung cũng sẽ không để cho hai vị thất vọng."

	Phong Vân Vạn Lý dù sinh thô cuồng, cũng là tâm tư tỉ mỉ: "Hai vị mới trải qua đại chiến một trận, không ngại trước tạm nghỉ ngơi khôi phục, ngày mai chúng ta lại khởi hành, thật giáo hai vị biết, nguyên bản ta Tử Vi Đạo Cung liền định vào ngày mai tập kích Lâm Tầm Đại Trủng, bí cảnh bên trong, rất nhiều huynh đệ đều đã chuẩn bị thỏa đáng, chỉ chờ bí cảnh phân li đến phụ cận, liền có thể mở ra môn hộ, bây giờ Lâm Tầm đã giải quyết, ngược lại là bớt đi một cọc phiền phức."

	"Là cùng là cùng, cho nên hôm nay trước tạm nghỉ ngơi, ngày mai huynh đệ của ta dẫn hai vị đến môn hộ mở ra chi địa là đủ."

	Bọn hắn đều nói như vậy, Lục Diệp tất nhiên là đáp ứng.

	Hắn linh lực tiêu hao quá nhiều, dù nuốt Linh đan, nhưng cũng còn cần một chút thời gian khôi phục, nếu không phải như thế, cũng sẽ không ở nơi này bố trí trận pháp, chờ Phong Vân huynh đệ vào cuộc.

	Ảnh Vô Cực trạng thái kém hắn rất nhiều, thương thế trên người chưa lành, xác thực cần tu dưỡng.

	Đại trận chưa rút lui, Ảnh Vô Cực đi đến một bên yên lặng liếm láp vết thương, Lục Diệp một bên khôi phục một bên thuận miệng cùng Phong Vân huynh đệ nói chuyện phiếm, tìm hiểu một chút tự mình không rõ ràng tình báo.

	Phong Vân huynh đệ cố ý lôi kéo hắn, đương nhiên sẽ không giấu diếm, còn nữa nói, Lục Diệp yêu cầu đơn giản đều là một chút thường thức tính chất đồ vật, cũng không liên quan đến Tử Vi Đạo Cung cơ mật.

	Bất quá phen này trò chuyện xuống, càng thêm cái kia Phong Vân huynh đệ xác định Lục Diệp và Ảnh Vô Cực là loại kia mới ra đời người, tất nhiên là trong lòng vui vẻ, đi ra ngoài chấp hành cái nhiệm vụ thế mà liền nhặt được dạng này hai tôn cường giả, quả nhiên là Hồng Vận tề thiên.

	Một đêm an ổn, đợi cho hôm sau, Lục Diệp đã khôi phục hoàn toàn, Ảnh Vô Cực thương thế mặc dù chưa lành, nhưng so với hôm qua lại muốn tốt rất nhiều.

	Đợi cho canh giờ không sai biệt lắm, Phong Vân huynh đệ trước mắt dẫn đường, Lục Diệp và Ảnh Vô Cực theo sát ở phía sau.

	Không có đi bao xa, cũng chính là hôm qua chiến trường phụ cận, Phong Vân huynh đệ ngừng lại.

	Tử Vi Đạo Cung đã sớm định ra tập kích Lâm Tầm Đại Trủng kế hoạch, chỉ chờ bí cảnh phân li đến phụ cận liền quả thực hành động, môn hộ mở ra nơi ấy tự nhiên là tại Lâm Tầm Đại Trủng cách đó không xa.

	Cùng lúc đó.

	Tử Vi Đạo Cung bí cảnh, đối ngoại liên đồng môn nhà nơi ở.

	Đông đảo tu sĩ gối giáo chờ sáng.

	Người cầm đầu, rõ ràng là Nhất nữ giả nam trang, tư thế hiên ngang nữ tử.

	Bình thường nữ tử nữ giả nam trang, đơn giản là muốn che giấu tự mình nữ tính đặc thù, không sai cho dù lại như thế nào che giấu, bản tính ôn nhu cũng vô pháp ma diệt.

	Có thể nữ tử này dù ngồi nam trang cách ăn mặc, cũng không có muốn che lấp tự mình nữ tử thân phận chi ý, cho xinh đẹp bên trong không mất cương nghị, nữ tính ôn nhu, nam tính kiên cường, lại thân hoàn mỹ dung hợp.

	Nhất là một đôi mắt, sáng tỏ như tinh thần, lại như chim ưng sắc bén.

	Tuổi không lớn lắm, nhìn chỉ có dáng vẻ chừng hai mươi, có thể khí tức trên thân cũng là trầm ngưng đến cực điểm, so với Vân Hà trên bảng cường giả đều không kém chút nào.

	Nàng này chính là Tử Vi Đạo Cung thế hệ này cung chủ, Bàng Huyễn Âm.

	Từ ngàn năm nay, Tử Vi Đạo Cung ít có nữ tử ngồi lên cung chủ chi vị, chớ đừng nói chi là bằng chừng ấy tuổi.

	Bàng Huyễn Âm có thể dùng non nớt chi thân, cư như thế cao vị, chỉ có một nguyên nhân, đó chính là thực lực của nàng đủ mạnh!

	 kế thừa Tử Vi Đạo Cung từ xưa đến nay phong cách hành sự, tuy là nữ tử thân, có thể làm gió lại so rất nhiều nam giới đều mạnh hơn cứng rắn, đối đãi Thi Tộc, càng là lo liệu lấy đuổi tận giết tuyệt lý niệm.

	Tử Vi Đạo Cung nhằm vào cường đại Thi Tộc hành động đã không phải là lần một lần hai, Lâm Tầm mặc dù thực lực cường đại, thế nhưng không tới muốn hắn người cung chủ này tự mình ra mặt mức độ.

	Lần này hắn sở dĩ đến nơi đây, chủ yếu là nghĩ quan sát một chút hai vị khách nhân thực lực.

	Ngay tại mấy ngày trước, bên ngoài tuần tra Tử Vi Đạo Cung tu sĩ phát hiện hai cái thực lực cường đại tu sĩ, thấy hai người kia giết Thi Tộc như chém dưa thái rau, không khỏi sinh lòng kính ngưỡng, tiến lên leo lên trò chuyện, tiếp theo đem hai người này dẫn vào Tử Vi Đạo Cung.

	Bàng Huyễn Âm không quan tâm hai người này cái gì xuất thân, phải chăng đến từ cái khác bí cảnh, đối với nàng mà nói, chỉ cần có thể giết Thi Tộc, cái kia Tử Vi Đạo Cung đều có thể tiếp nhận, đem xem như người một nhà.

	Mấy ngày tiếp xúc, Bàng Huyễn Âm cũng phát hiện hai người này thực lực xác thực không thể khinh thường, bất quá cái kia hắn cảm thấy kỳ quái là, hai người này nói là tự mình cũng không phải là đến từ cái khác bí cảnh, nhưng lại không giống như là xuất thân cái gì cứ điểm.

	Bởi vì Bàng Huyễn Âm có thể rõ ràng cảm thụ đến, hai người này tại đối nhân xử thế thời điểm dù nho nhã lễ độ, có thể thực chất bên trong lại lộ ra một loại khó mà diễn tả bằng lời kiêu ngạo.

	Giống như chính nàng!

	Dạng này người , bình thường đều xuất thân bất phàm.

	Có thể không song đại lục bây giờ tình huống này, bọn hắn đã không phải tới từ cái kia hai nơi bí cảnh, xuất thân lại có thể cao quý đi nơi nào?

	Hai người này trên thân cố nhiên có rất nhiều điểm đáng ngờ, Bàng Huyễn Âm cũng lo liệu lấy nghi người thì không dùng người, dùng người thì không nghi ngờ người nguyên tắc, lần này theo tới, chủ yếu là muốn nhìn bọn hắn biểu hiện như thế nào.

	Bởi vì dẫn bọn hắn đến Tử Vi Đạo Cung người, đối bọn hắn hai người thực lực cực kì tôn sùng!

	"Cung chủ, đúng chỗ đưa." Một cái lão giả tiến lên, khom người bẩm báo, "Cần trước khải Chiếu Thiên Kính sao?"

	"Không cần, cái kia Lâm Tầm thực lực không tầm thường, như khải Chiếu Thiên Kính, hoặc vì hắn cảm giác, trực tiếp mở ra môn hộ!"

	"Phải!" Lão giả ứng với, khom người lui ra, chủ trì tránh ra khải môn hộ công việc.

	Rất nhiều chờ ở đây Tử Vi Đạo Cung tu sĩ lập tức âm thầm thôi động linh lực.

	Mà tại những tu sĩ này trước mặt, một cái khí chất không bị trói buộc nam tử cầm thương liếm môi, chiến ý bừng bừng phấn chấn, bên cạnh hắn, một cái khác người mặc áo xanh, khí tức cô đọng nam giới khóe miệng cũng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, giống như không để ý sắp đến Đại Chiến, thậm chí còn ẩn ẩn có chút chờ mong.
Kết chương.