Chương 737 : Điểm cống hiến.
Quân Thường Tiếu lại lần lượt điểm mấy tên đệ tử, tỉ như Lý Phi cùng Điền Thất bọn hắn, hiện ra điểm cống hiến cũng đều tại 10~30 tả hữu lưu động.

	Khoảng cách đạt tới max trị số còn kém xa lắm.

	"Giống như không có tác dụng gì nha." Quân Thường Tiếu nhíu mày lại.

	Dĩ vãng công năng hoặc là Luyện đan, rèn đúc, hoặc là trực tiếp luyện chế phù chú, chức năng này thì là đề danh hai mươi bốn tên đệ tử, nhìn đối với mình cũng không có gì tính thực chất trợ giúp.

	Hệ thống nói: "Không phải nói a, phù hợp yêu cầu vào ở Lăng Yên các đệ tử, hội thu hoạch được phong phú ban thưởng a."

	"Thế nhưng là, làm sao làm điểm cống hiến!"

	"Chậm rãi tìm tòi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lười đi nói chuyện, sau đó hạ kéo đệ tử danh sách, khóa chặt tại Thượng Quan Hâm Dao danh tự lên, vì vậy nói: "Nhìn nha đầu này có bao nhiêu."

	Để hắn có ý nghĩ này nguyên nhân là, tiểu ny tử sáng tạo ra rất nhiều võ kỹ.

	"Ta đi!"

	Chờ danh tự và trị số sau khi xuất hiện, Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Lại có 60 điểm điểm cống hiến!"

	Hệ thống nói: "Cô bé này sáng tạo rất hơn nửa thành phẩm tâm pháp, trợ giúp túc chủ mua Công Pháp các võ kỹ, có lẽ chính là điểm cống hiến cao nguyên nhân vị trí."

	"Như thế nói đến, chỉ cần đối với mình cùng tông môn có cống hiến lớn mới có thể tăng lên điểm cống hiến?" Quân Thường Tiếu đạo.

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nói: "Nhất định a."

	"Để cho ta vuốt vuốt."

	Quân Thường Tiếu dựa vào ghế tự hỏi.

	Trải qua hắn suy đoán, cái này điểm cống hiến tăng lên tuyệt đối phức tạp, đệ tử muốn thu hoạch được, nhất định phải đối đầu tông môn chuyện có ý nghĩa.

	Lý Thanh Dương cao như vậy là nhất trực vì tông môn thao toái tâm.

	Thượng Quan Hâm Dao cao như vậy cũng là hiệp trợ mình mua sắm võ kỹ, để tông môn đệ tử đều đi theo thu hoạch.

	Thế nhưng là, Dạ Tinh Thần đơn độc cầm qua tông môn thi đấu quán quân, lại giết vào Quần Anh Hội Tụ bảng , ấn nói điểm cống hiến cũng cao, vì sao so Lục Thiên Thiên trả thấp?

	Hệ thống nói: "Có lẽ cầm quán quân loại hình, chỉ là tăng lên tông môn uy vọng, cũng không cho tông môn hoặc các đệ tử mang đến càng nhiều trợ giúp, cho nên hoặc là không cho, hoặc là cho thiếu đâu?"

	"Có khả năng."

	Quân Thường Tiếu đồng ý nói.

	Tốt nhất chứng minh chính là Tiêu Tội Kỷ cùng Tô Tiểu Mạt.

	Hai người cũng từng tham gia thi đấu, cũng cầm tới qua quán quân, nhưng so Lục Thiên Thiên cùng Dạ Tinh Thần cao, có lẽ ngay tại ở bọn hắn ngày bình thường vui với trợ giúp đồng môn, vui lòng chia sẻ võ học của mình kinh nghiệm.

	"Thử một chút Hà Vô Địch."

	Quân Thường Tiếu lại đem Hà Vô Địch đặt ở trên tờ giấy trắng, biểu hiện điểm cống hiến vì 50 điểm.

	"Từ trong tay hắn thu hoạch được Ẩn Tu thuật, làm đệ tử người người đều có tu luyện, cho nên mới sẽ cao như vậy sao?"

	"Còn có một điểm, tu luyện sau khi phụ trách đóng cửa." Hệ thống nói bổ sung.

	"Hẳn là dạng này."

	Trải qua ngắn ngủi suy nghĩ cùng suy luận, Quân Thường Tiếu đại khái có thể xác định, điểm cống hiến tăng lên ở chỗ phục vụ tông môn, cấp đồng môn mang đến chỗ tốt.

	Lý Thanh Dương không cần nói.

	Từ khi trở thành số hai mã tử về sau, làm sự tình chí ít có bảy thành phục vụ tông môn.

	Lục Thiên Thiên cùng Dạ Tinh Thần loại trầm mặc này kiệm lời hạng người, bởi vì ngày bình thường cùng đệ tử gặp nhau ít, lại không làm sao đi trợ giúp, cho nên điểm cống hiến phi thường thấp.

	"Nhất cái 10 điểm, nhất cái 6 điểm, chỉ sợ cũng là tham gia các loại thi đấu thu hoạch được quán quân duyên cớ, nếu không thỏa thỏa đại zero." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Đinh!"

	Đột nhiên, viết có Dạ Tinh Thần trên bản vẽ, số liệu từ 6 điểm đột nhiên biến thành 7 điểm.

	"Tăng?" Quân Thường Tiếu ngạc nhiên.

	. . .

	Đại điện bên trong.

	Dạ Tinh Thần đi đến.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tinh Thần a, vừa rồi tại bận bịu cái gì a?"

	"Giao cái nhiệm vụ." Dạ Tinh Thần đạo.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Xem ra, đây cũng là tăng lên điểm cống hiến phương pháp một trong."

	"Nhậm Vụ các nhiệm vụ hiện tại là càng ngày càng khó, ngươi thân là Nội môn đệ tử, trong lúc rảnh rỗi thời điểm liền đi làm nhiều làm đi."

	"Ừm."

	Dạ Tinh Thần ngoài miệng nói như vậy, trong lòng thì thầm nghĩ: "Bản đế há lại sẽ đem thời gian lãng phí ở làm nhiệm vụ lên!"

	Đã như vậy, làm sao lại đi làm nhiệm vụ?

	Chủ yếu là Lý Thanh Dương tại ngày trước đơn độc cùng hắn tự mình nói qua, nói ra: "Dạ sư đệ, đừng cả ngày cắm đầu tu luyện, có thể thích hợp đi Nhậm Vụ các cùng các sư đệ cùng một chỗ làm nhiệm vụ, đến bồi dưỡng đồng môn ở giữa tình cảm."

	Nhị sư huynh không chỉ có vì tông môn vất vả, trả quan tâm đồng môn cùng đồng môn ở giữa tình cảm.

	Hắn không 98 ai 98!

	Trải qua một phen kịch liệt đấu tranh tư tưởng về sau, Dạ Tinh Thần quyết định đi làm nhiệm vụ, cũng tiếp Ngũ tinh độ khó, sau đó độc lập rời đi.

	Đúng.

	Không mang đồng đội.

	Lý do, dẫn bọn hắn cản trở.

	"Hoàn thành nhất cái Ngũ tinh nhiệm vụ, liền cấp một điểm điểm cống hiến?" Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Cái này muốn bao nhiêu làm một chút, rất nhanh chẳng phải max trị số sao?"

	"Tội Kỷ."

	Vì xác định chính mình suy đoán, hắn phân phó nói: "Hai ngày này trước chớ tu luyện, đi làm tông môn nhiệm vụ, liền chọn năm sao."

	"Rõ!"

	Tiêu Tội Kỷ tiến về Nhậm Vụ các nhận lấy Ngũ tinh nhiệm vụ, sau đó hoàn thành trở về, nộp lên hậu điểm cống hiến tăng 1 điểm.

	"Minh bạch, minh bạch!"

	Quân Thường Tiếu nhếch miệng nở nụ cười, vội vàng gọi tới Lý Thanh Dương, phân phó nói: "Trước đừng đi giám sát công trường, nhanh làm lưỡng cái Ngũ tinh nhiệm vụ."

	"Rõ!"

	Nhị đệ tử hành động.

	Bất quá, để Quân Thường Tiếu thất vọng là , chờ hắn lần lượt hoàn thành lưỡng cái Ngũ tinh nhiệm vụ, điểm cống hiến vẫn là tại 98 điểm cũng không có cái gì tăng phúc.

	"Làm sao không tăng!" Quân Thường Tiếu sụp đổ đạo.

	Hệ thống nói: "Có khả năng tông môn Ngũ tinh nhiệm vụ chỉ có thể tăng lên tới cố định trị số, lại hoặc có hạn mức hạn chế, Lý Thanh Dương đã đạt tiêu chuẩn, cho nên lại đi làm liền không cho phần thưởng."

	"Phải là."

	Quân Thường Tiếu hỏi thăm Lý Thanh Dương mới biết được, Nhậm Vụ các từ khi bắt đầu cấp cho nhiệm vụ đến nay, hắn làm Ngũ tinh nhiệm vụ nhiều không kể xiết.

	Đại bộ phận là theo chân tu vi không quá cao sư đệ, hiệp trợ bọn hắn càng nhanh, an toàn hơn hoàn thành.

	Cũng không phải là vô não trợ giúp.

	Nhiệm vụ quá trình bên trong càng nhiều hơn chính là truyền thụ kinh nghiệm, gặp được nguy hiểm để chính bọn hắn đi đối mặt.

	"Vất vả."

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ Lý Thanh Dương bả vai.

	Đệ tử như vậy, như thế nào để cho mình không đi thích, không đi yêu đâu.

	Nếu như Lục Thiên Thiên cùng Dạ Tinh Thần cũng giống Lý Thanh Dương như thế vì tông môn vô tư kính dâng, đối với đồng môn quan tâm nhập vi, ta Vạn Cổ tông lo gì. . . Hình ảnh kia tuyệt không có khả năng xuất hiện!

	. . .

	Tông môn kiến thiết thăng cấp mở ra Lăng Yên các, xem ra đến bây giờ, đối với Quân Thường Tiếu bản nhân là không có cái gì tính thực chất trợ giúp, đơn giản tác dụng tại đệ tử.

	Không quan trọng.

	Bởi vì đệ tử mạnh, tông môn liền cường.

	"Đều nhớ kỹ!"

	Thông lệ thể dục buổi sáng qua đi, Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Kiếp trước 500 thứ quay đầu lại tài đổi được kiếp này sát vai thoáng qua một cái, các ngươi có thể trở thành đồng môn, kiếp trước chí ít quay đầu lại hơn mấy chục vạn lần, cho nên nhất định phải phá lệ trân quý, nhất định phải lẫn nhau yêu hỗ trợ."

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử cùng kêu lên quát.

	Bất quá, trong lòng sụp đổ nghĩ đến, chúng ta đời trước chuyện gì không làm vào xem quay đầu lại.

	Mà lại tông môn có nhiều như vậy đệ tử, đại gia tụ tập cùng nhau, kiếp trước tất nhiên là đứng đầy đường cái, ngươi quay đầu ta, ta quay đầu hắn, hắn quay đầu ngươi. . .

	"Nhất là Nội môn đệ tử, tu luyện sau khi cũng nhiều giúp đỡ đồng môn." Quân Thường Tiếu đạo.

	Mặc dù Lăng Yên các chỉ có hai mươi bốn danh ngạch, nhưng hắn vẫn là hi vọng tông môn đệ tử có thể trợ giúp lẫn nhau, làm được chân chính cùng phú quý, cùng chung hoạn nạn.

	"Rõ!"

	Lý Thanh Dương chờ người quát.

	Sau đó, Vạn Cổ tông họa phong lập tức thay đổi.

	Rất nhiều Nội môn đệ tử tu luyện sau khi, nhao nhao chủ động trợ giúp đồng môn làm nhiệm vụ hoặc chia sẻ võ học kinh nghiệm, toàn bộ tông môn bộc lộ ra so hữu nghị tầng thứ cao hơn khí tức.

	. . .

	Xuân Thu đại pháp, một tháng sau.

	Tại Vạn Cổ tông đệ tử cùng lợn rừng Bội Kỳ không ngừng cố gắng dưới, Thiết Cốt trấn rốt cục kiến tạo hoàn thành.

	Đặt mình vào rộng lớn trên đường phố chính Quân Thường Tiếu, nhìn xem chung quanh san sát nối tiếp nhau khu kiến trúc, khóe miệng hiện ra mỉm cười.

	"Đi phía trái điểm, quá rồi, quá rồi, lại hướng phải điểm!"

	Lý Thanh Dương đứng tại cửa trấn, chỉ huy sư đệ đem có khắc 'Thiết Cốt trấn' bảng hiệu treo ở trung ương khu vực.

	Đến tận đây, nhất tòa bám vào Vạn Cổ tông phía dưới thành trấn chính thức thành lập.

	Hết thảy hoàn tất về sau, Lý Thanh Dương điểm cống hiến cũng từ 98 điểm tăng lên tới 100 điểm, đã phù hợp tiến vào Lăng Yên các điều kiện.
Kết chương.