Chương 67 : Đi săn bắt đầu.
Cửu Tinh tông cùng Huyền Môn trụ sở láng giềng, lẫn nhau trận doanh khác biệt, tự nhiên không thể thiếu ma sát, có thể nói những năm gần đây não người tử đều đánh thành cẩu đầu óc, huyết hải thâm cừu căn bản là không có cách hóa giải.

	Đừng nhìn Cửu Tinh tông là bát phẩm tông môn, phẩm cấp so Huyền Môn còn phải cao hơn nhất phẩm, nhưng ở Linh Khê cảnh cấp độ này bên trên, Huyền Môn muốn chiếm cứ ưu thế, cho nên những năm gần đây, bát phẩm Cửu Tinh tông tại cửu phẩm Huyền Môn trên tay đã bị thiệt thòi không ít.

	Nhất là cái này Vương Ương, thân là Binh tu bên trong cực đoan nhất loại người kia, chiến lực của hắn vô cho hoài nghi, toàn bộ Cửu Tinh tông, cũng chỉ có lưu thủ trụ sở Đổng Thúc Dạ có thể cùng hắn giao phong.

	Tào Dã tự nhận không phải là đối thủ của hắn.

	Vương Ương sau lưng, còn đi theo một cái niên kỷ không lớn thiếu nữ, thiếu nữ kia chải lấy song nha búi tóc, tư thái linh lung, thanh thuần đáng yêu, nhắm mắt theo đuôi cùng sau lưng Vương Ương, nhìn tựa như là hắn tỳ nữ.

	Trên thực tế xác thực như thế, Vương Ương xuất thân phàm tục Nhất nhà đại hộ nhân gia, thiếu nữ kia là cùng hắn từ nhỏ cùng nhau lớn lên nô tỳ, Vương Ương dấn thân vào Huyền Môn lúc, đem tự mình tỳ nữ vậy khóa lại, kết quả ngoài dự liệu địa, hai người này đều có không tầm thường tư chất tu hành và thiên phú, bây giờ cùng là Huyền Môn đệ tử, danh nghĩa là thượng sư huynh muội, trên thực tế là chủ tớ.

	Chủ tớ hai người giống như là hoàn toàn không thấy được Tào Dã bọn người, trực tiếp đi vào bên chiến trường, Vương Ương tả hữu quan sát một chút, nhíu mày, ngoài ý muốn nói: "Các ngươi Thiếu chủ được người nào giết?"

	Liền nói tối nay Cửu Tinh tông làm sao rất náo nhiệt, nguyên lai xảy ra chuyện lớn như vậy.

	Hắn cũng là tiếp vào tin tức, mới có thể chạy đến điều tra tình huống, bằng không hắn một cái Linh Khê bảy tầng cảnh, căn bản không có khả năng tùy ý rời đi tông môn trụ sở.

	Tào Dã ngưng thần nhìn chằm chằm hắn, không buông tha trên mặt hắn bất luận cái gì một tia biểu lộ, lại là không nhìn ra gì đó dị dạng.

	"Đã sớm nói với Đổng Thúc Dạ, gọi hắn xem trọng này rác rưởi, hắn lệch không nghe, lần này tốt, được người chém chết." Vương Ương một bộ cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, quay đầu nhìn về phía Tào Dã: "Biết ai làm sao?"

	Tào Dã không muốn đáp, nhưng mà không thể không đáp: "Một cái mang theo Bạch Hổ thiếu niên."

	Vương Ương sờ lên cằm: "Chưa từng nghe qua, tán tu? Vẫn là cái nào đại tông môn ra lịch luyện đệ tử?" Nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Thôi, dù sao vậy không liên quan chuyện ta."

	"Chạy!" Tào Dã bỗng nhiên quát chói tai một tiếng, đồng thời dưới chân mặt đất nổ tung, thân hình hướng phương xa vọt tới.

	"Ha ha. . ." Vương Ương khẽ cười một tiếng, trường kiếm trong tay âm vang ra khỏi vỏ, một dải lụa kiếm mang thẳng hướng Tào Dã chém tới.

	Cùng lúc đó, cùng sau lưng hắn một mặt người vật vô hại thiếu nữ vậy quanh thân linh lực phun trào, đưa tay ở giữa, thuật pháp đã thành, ngón tay ngọc nhỏ dài điểm hướng về ba cái kia Cửu Tinh tông đệ tử.

	Một lát sau, truy sát Tào Dã Vương Ương trở về, y nguyên kia một bộ vân đạm phong khinh biểu lộ.

	"Thiếu gia, chạy một cái." Tỳ nữ Tiểu Trúc đi tới báo cáo chiến quả, tại Vương Ương trước mặt, nàng là nhu thuận đáng yêu tỳ nữ, nhưng ở những Cửu Tinh đó tông đệ tử trước mặt, nàng là Linh Khê sáu tầng cảnh cường đại tu sĩ.

	Ba cái kia Cửu Tinh tông đệ tử phổ biến tu vi tại ba bốn tầng cảnh, ở đâu là đối thủ của nàng? Bất quá ba người kia cũng là thông minh, chia ra chạy trốn, Tiểu Trúc chỉ tới kịp giết chết lưỡng cái, lại truy cái cuối cùng thời điểm đã mất tung ảnh.

	"Chạy liền chạy đi." Vương Ương không có cái gọi là đáp lại một tiếng, Tào Dã vậy chạy, để hắn không khỏi cảm khái một tiếng, Thể tu quả nhiên kháng đánh.

	"Còn có, gọi sư huynh!" Vương Ương đưa tay gõ một cái Tiểu Trúc đầu.

	Tiểu Trúc lập tức hai tay ôm đầu, quyết khởi miệng.

	"Chúng ta có bao nhiêu người có thể xuất động?" Vương Ương lại hỏi một câu.

	"Không đến ba trăm." Tiểu Trúc trả lời, "Bất quá tính đến những tán tu kia, ước chừng có khoảng năm trăm người."

	"Năm tầng cảnh đây này?"

	"Chỉ có 6 cái."

	"Ách. . ." Vương Ương bĩu môi, "Một bầy chó đồ vật, đều đi ra ngoài vớt chỗ tốt, lưu bản thiếu ở chỗ này độc thủ bỏ ngỏ, quá phận."

	Huyền Môn Linh Khê cảnh số lượng tự nhiên xa không chỉ ba trăm số.

	Nhưng những người này không có khả năng đều lưu tại trụ sở phụ cận hoạt động, làm như vậy tất cả mọi người không chiếm được chỗ tốt, các tu sĩ lại bốn phía thăm dò du lịch, nhất là những cái kia năm tầng cảnh trở lên tu sĩ, cơ bản không ở bên ngoài nhóm hoạt động, bởi vì vòng ngoài có thể được đến chỗ tốt quá ít, bọn hắn khi trưởng thành tới năm tầng cảnh về sau, đều sẽ lựa chọn tiến vào tới gần bên trong nhóm nơi ấy.

	Tương ứng địa, những cái kia trung đẳng tông môn và đại tông môn đệ tử cấp thấp, cũng sẽ chạy đến Huyền Môn địa bàn đi lên lịch luyện, tại được Huyền Môn che chở đồng thời, tiếp nhận trình độ nhất định điều động.

	Chẳng những Huyền Môn như thế, vòng ngoài tất cả đại tông môn đều là cái dạng này, tại Linh Khê chiến trường, tất cả đại tiểu tông môn liên hệ rất mật thiết, giữa lẫn nhau đệ tử lẫn nhau vậy cực kì tấp nập.

	Bất quá cũng là bởi vì nguyên nhân này, Huyền Môn bên này có thể xuất động năm tầng cảnh tu sĩ, chỉ có chút ít sáu người. . . Sáu người này có hai người gần nhất mới tấn thăng đến năm tầng cảnh, chưa kịp đi, còn lại tứ cái đều là loại kia niên kỷ qua bốn mươi đi lên, tu vi không có bao nhiêu tinh tiến chỗ trống.

	Linh Khê cảnh cấp độ này bên trong, tu sĩ niên kỷ khoảng cách rất lớn, giống như Lục Diệp dạng này mới tu hành không bao lâu thiếu niên, vậy có tu hành hơn mười năm tên giảo hoạt, bọn hắn đều không ngoại lệ, thiên phú tư chất đều rất thấp, một thân tu vi đều là dùng thời gian cứng rắn mài ra.

	"Thiếu gia là muốn. . ." Tiểu Trúc nhìn qua Vương Ương.

	Vương Ương nhếch miệng Nhất Tiếu: "Đưa tin ra ngoài, đi săn bắt đầu! Gọi lũ tiểu gia hỏa đều táo động! Mặt khác lưu ý cái kia mang theo Bạch Hổ thiếu niên, nếu có tin tức, trước tiên đến báo!"

	"Nha!"

	. . .

	Cửu Tinh tông trụ sở, Đổng Thúc Dạ nhìn qua mình đầy thương tích Tào Dã, cau mày nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Tào Dã khóe miệng co quắp một thoáng: "Đụng phải Vương Ương cái kia bệnh tâm thần!"

	Nghe được tên Vương Ương, Đổng Thúc Dạ cũng không nhịn được da mặt run rẩy, lặng yên một thoáng, nói: "Nói cách khác, tin tức đã truyền ra ngoài?"

	Tào Dã thở dài: "Chúng ta động tĩnh lớn như vậy, không gạt được."

	"Thiếu chủ cái chết, ngươi cảm thấy cùng Huyền Môn có quan hệ hay không?"

	Tào Dã hồi tưởng trước đó Vương Ương thần sắc, lắc đầu nói: "Quan hệ không lớn, Vương Ương là phát giác được chúng ta bên này có động tĩnh, mới chạy đến điều tra tình huống, tại nhìn thấy Thiếu chủ thi thể thời điểm, hắn vậy một mặt ngoài ý muốn. Mà lại, dùng hắn ngạo khí, nếu như Thiếu chủ thật sự là được Huyền Môn giết chết, hắn không liệu sẽ nhận, ngược lại sẽ trắng trợn tuyên dương."

	Đổng Thúc Dạ khẽ vuốt cằm: "Đây cũng là." Lẫn nhau huyết hải thâm cừu không thể hóa giải, đối phương như thật giết Thiếu chủ, không có gì không thể cho ai biết.

	"Ta đã đưa tin phong tỏa Bách Lý xung quanh, giết Thiếu chủ người tu vi cũng không cao, trong thời gian ngắn không cách nào rời đi nơi đây, chỉ cần bộc lộ hành tung, nhất định mọc cánh khó thoát."

	"Liền sợ Huyền Môn từ đó cản trở." Đổng Thúc Dạ nhíu mày.

	"Huyền Môn xuất thủ là khẳng định, nhưng Thiếu chủ cái chết nhất định phải cho tông môn các lão đầu tử một cái công đạo, bằng không ngươi ta giao không được kém."

	Đổng Thúc Dạ thở dài nói: "Ta tọa trấn trụ sở không cách nào thoát thân, chuyện bên ngoài liền giao cho ngươi."

	"Sư huynh yên tâm là được." Tào Dã gật đầu, hắn tuy bị Vương Ương gây thương tích, nhưng kỳ thật đều là vết thương da thịt, dùng nhục thể của hắn tố chất, tu dưỡng một đêm liền có thể tốt lắm rồi.

	"Đúng rồi, còn có Thiếu chủ thi thể. . ." Đổng Thúc Dạ lại nghĩ tới một chuyện.

	Tào Dã nhắm mắt nói: "Ngày mai ta đi đem Thiếu chủ thi thể mang về." Trong lòng cầu nguyện, Vương Ương tên kia có thể tuyệt đối đừng đem Thiếu chủ thi thể mang đi, dùng gia hỏa này bản tính, hẳn là sẽ không làm như thế không có phẩm sự tình.
Kết chương.