Chương 326 : Trương Chí Bình chú ý.
“A ~ đại mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết, thật sự là tốt một trận lớn cảm giác!”

Mây mù mờ mịt, tinh quang rạng rỡ, một tòa mềm mại bên trên giường mây, Trương Chí Bình lười biếng duỗi lưng một cái, phấn chấn phấn chấn tinh thần, bắt đầu mới một ngày sinh hoạt, hoặc là pho tượng khắc hoạ, hoặc là cày ruộng uy sủng, khoan thai xử lý toà này điệu thấp mà xa hoa động phủ.

Như thế cuộc sống nhàn nhã, tại bây giờ đại kiếp trong lúc đó đã rất ít gặp, nhất là trong phủ linh khí, càng là nồng đậm để cho người ta rung động, từ khi Côn Luân Sơn mạch luân hãm về sau, Tiên Minh cùng với các đại đỉnh cấp thế lực liền đã mất đi đại bản doanh, càng là đã mất đi bây giờ Tu Tiên giới còn sót lại một tòa tu luyện thánh địa, đường đường toàn bộ thế giới bá chủ, bây giờ thậm chí ngay cả một đầu cao cấp linh mạch đều không có nắm giữ ở trong tay, thật sự là có chút thật đáng buồn.

Mà toà động phủ này bên trong linh khí, so với cao cấp linh mạch bên trong trân quý nhất long huyệt đều càng lớn một bậc, nếu như có thể đem bên trong linh nguyên khai phát ra tới lời nói, liền lập tức có thể hình thành một tòa có thể so với cao cấp linh mạch tu luyện thánh địa, đối với hiện tại bấp bênh Tu Tiên Giả mà nói, có thể nói là đầy đủ trân quý.

Trên thực tế, Trương Chí Bình bây giờ đang theo lấy cái phương hướng này cố gắng, nhàn nhã chỉ là biểu tượng, thân ở tại trong động phủ cỗ thân thể này chỉ là một cái thể xác, nguyên thần của hắn cùng với đa số Linh khu, lúc này đều đã dung nhập vào cả tòa động phủ cấm trận bên trong.

“Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!!!”

Thiên Khanh giới chỗ sâu, từng tiếng như sấm rền oanh minh liên tiếp vang lên, giống như có hai cái quái vật khổng lồ đang không ngừng va chạm đồng dạng, cuồng phong gào thét, sương mù xám lăn lộn, nhường bao phủ toàn bộ Thiên Khanh giới biển mây đều sôi trào không thôi.

Giờ này phút này, Thiên Khanh giới công chính phát sinh một trận dường như sử thi giống như chiến tranh, tự Thiên Khanh giới trung tâm suy cho cùng đại trận bắt đầu, mà lục lăn lộn, di sơn đảo hải, từng tòa gò núi dường như địa long đồng dạng chắp lên lan tràn, đem tàn phá vặn vẹo Địa Mạch một lần nữa liên kết chải vuốt cùng một chỗ, những nơi đi qua, Địa Sát bình phục, không gian ổn định, bện thành một trương to lớn Địa Mạch network theo trên căn bản cải biến hoàn cảnh nơi này.

Mà bên trên bầu trời, phong vũ lôi điện tề tụ, điện quang trường xà vạch phá sương mù xám, mẫn diệt mảng lớn tiềm ẩn ở trong đó tà vật, tiếng sấm vang rền, đem sương mù xám bên trong dính kết cùng một chỗ rất nhiều tạp khí mạnh mẽ chấn tan, nóng nảy linh khí phong bạo đem nó tầng tầng tách ra đến, cuối cùng tịnh thế chi vũ từ trên trời giáng xuống, rửa sạch thế gian tất cả ô uế ······

Thiên Khanh giới trung tâm linh nguyên động phủ, thật giống như một cái thời đại viễn cổ cự nhân, khống chế lấy phong vũ lôi điện mở ra lấy một cái thế giới hoàn toàn mới, từng mảng lớn sương mù xám bị chia cắt tịnh hóa, lộ ra tàn phá thổ địa, Địa Mạch network không ngừng lan tràn, ổn đánh ổn đâm cắt tỉa mỗi một cái bị tịnh hóa địa phương, có đầu không loạn hướng bốn phương tám hướng mở rộng.

Ngắn ngủi trong mười năm, toàn bộ Thiên Khanh giới vậy mà liền có gần một phần mười thổ địa bị tịnh hóa thành công, toàn bộ khu vực trung tâm tất cả đều đã rơi vào động phủ trong khống chế, nếu như vẻn vẹn dựa vào Cửu Cửu Quy Nhất Trận lời nói, không có hàng trăm hàng ngàn năm là vạn vạn làm không được bước này, nhưng là tại Trương Chí Bình lúc này xả thân nỗ lực dưới, vẫn là hoàn thành cái này kỳ tích.

Mười năm trước, Trương Chí Bình luyện hóa thiên ý, một lần hành động vượt qua Linh Hóa Chi Kiếp hoàn toàn đã trở thành một gã Hóa Thần Kỳ tu sĩ, căn cơ vững chắc, nguyên thần cứng cỏi, có thể nói lập tức liền đã có được so sánh Thái Huyền đạo nhân, Nguyệt Linh tiên tử các loại thế hệ trước Hóa Thần Kỳ tu sĩ nội tình, cơ hồ nhảy lên đột phá tới Hóa Thần trung kỳ.

Bất quá Trương Chí Bình biết rõ, lấy thực lực của hắn bây giờ hoàn toàn không đủ để đánh bại tiềm tu nhiều năm Trương Hư Thánh cùng từ viễn cổ thời đại lưu truyền xuống trùng mẫu liên thủ, cho nên hắn cũng không có nóng nảy rời đi, mà là bắt đầu tôi luyện hắn thực lực, tại vừa mới đột phá Hóa Thần Kỳ sau, thực lực của hắn tăng trưởng cực nhanh, một ngày một cái biến hóa, nhường hắn đều có chút trầm mê tại những lực lượng này cấp tốc tăng trưởng trong khoái cảm.

Cũng may hắn bây giờ đạo tâm kiên định, rất nhanh liền từ bên trong thanh tỉnh lại, bắt đầu chỉnh lý chính mình các hạng chiến lực, hắn biết Trương Hư Thánh động thủ sau, lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm, cho nên không tiếp tục hao tốn sức lực diễn dịch vạn pháp, mà là đem tất cả, đều ký thác vào bổn mạng của mình thần thông phía trên, chỉ cần có thể đem nó diễn luyện thuần thục, hắn chí ít có thể nắm giữ ngày sau đỉnh phong thời gian bảy thành thực lực.

Mà sự thật chứng minh, hắn bản mệnh thần thông cuối cùng không có cô phụ kỳ vọng của hắn, diễn hóa ra trong truyền thuyết kia hạng thần thông, thậm chí còn cho hắn càng nhiều ngạc nhiên mừng rỡ, những năm gần đây, hắn dùng cái này thôi động Cửu Cửu Quy Nhất Trận, xem Thiên Khanh giới bên trong đầy trời sương mù xám làm đối thủ, không ngừng mà tranh hùng ma luyện, mới có bây giờ kỳ tích.

Bất quá tới hôm nay, hắn thần thông đã đã ma luyện thuần thục, thực lực tăng trưởng bắt đầu chậm dần, Trương Chí Bình biết, cuối cùng đã tới hắn lúc xuất thế, mà lúc này ngoại giới, Tu Tiên Giả cơ hồ bị dồn đến cực hạn, Khuất Hồng Động thậm chí không tiếc bỏ qua Thiên Vấn Môn trù tính nhiều năm mưu đồ, chỉ vì tranh thủ nhiều thời gian hơn.

“Nghĩ không ra Khuất Hồng Động sẽ đúng lúc tìm tới Ngô sư đệ trên thân, bất quá cũng đối, thiên ý lưu chuyển, liên tục không ngừng, những năm này ta kiềm chế lại xúc động không có ra ngoài, Thiên Mệnh khí vận trôi mất không ít, gia trì tại Ngô Dụng, Cổ Kiếm Nhất các loại những này đều thân có Thiên Vận người bị tuyển trên thân, tự nhiên đều có một phen cơ duyên.”

Trong động phủ, Trương Chí Bình ung dung cho một đóa linh tưới nước cho hoa lấy linh thủy, tâm thần lại chìm dần tại các phương truyền đến mạng lưới tình báo bên trong, những trong năm này, hắn từng cái phân thân nhưng không có yên tĩnh lại, ngược lại thừa dịp đại kiếp trong lúc đó trắng trợn phát triển riêng phần mình thực lực, trở nên vô cùng sinh động, mặc dù tại ma triều bên trong cũng tổn thất không ít, nhưng là đều đã đã trở thành trong loạn thế một phương kiêu hùng.

Mà Ngô Dụng, Cổ Kiếm Nhất thậm chí bao gồm phong quan ngọc, Nguyệt Vô Ảnh, Càn Nguyên Tử bọn người, kỳ thật đều cũng có tư cách tranh thủ Thiên Mệnh nhân tuyển, nếu như không phải hắn có Thiên Nhân chi thể lời nói, cũng chưa chắc có thể tranh đến qua những này một đời thiên kiêu, bây giờ ma tai tứ ngược, tại hắn chậm chạp không xuất thủ dưới tình huống, những người này tự nhiên sẽ đạt được khí vận gia trì.

Thậm chí nếu như hắn một mực bốn phía trốn tránh không xuất thủ lời nói, hắn khí vận liền sẽ trên phạm vi lớn trôi qua, các loại ngoài ý muốn vận rủi đều sẽ không ngừng giáng lâm tới trên người hắn, tẩu hỏa nhập ma mà chết tuyệt không phải cái gì hiếm lạ sự tình, dù sao thiên ý tiện nghi không phải tốt như vậy chiếm, ở vào vị trí này có thể nói là không tiến tắc thối, không muốn đối mặt ma triều lời nói liền sẽ nhận thiên địa áp bách, cho nên theo tiếp nhận Thiên Mệnh một phút này bắt đầu, hắn cũng đã cùng ma tu hoàn toàn không chết không thôi.

Cũng may, hắn cũng không có chân chính trốn tránh ý tứ, chỉ là không ngừng tích góp lực lượng chờ cuối cùng thu nạp tất cả thành thục trái cây, bây giờ Ngô Dụng tế thiên phong thần, hắn cảm giác nhạy cảm tới, đây là một cái cơ hội tốt.

“Thiên Vấn Môn Tiên Đình kế hoạch, ta đã hiểu, đúng là một cái không được đại thủ bút, dù là bây giờ không có ta chủ trì, nhưng có Ngô Dụng ở đây cũng đủ để hoàn thành ba thành, đến lúc đó thiên hạ các nơi một lần nữa nối thành một mảnh, đối với các ngươi thế nhưng là thật to bất lợi a.”

Trương Chí Bình trong miệng tự lẩm bẩm, ánh mắt sâu kín dường như thấy được Trương Hư Thánh bọn người, những năm gần đây tu thân dưỡng tính một lần nữa ổn định đạo tâm, lại dần dần trở nên lửa nóng, liền để hắn thừa cơ hội này, là nhất sau quyết chiến đặt vững căn cơ a.
Kết chương.