Chương 4269: Quán rượu nhỏ

	Sa mạc, một mảnh vô ngần sa mạc, cát vàng liên tục, sóng nhiệt như nước thủy triều, một cổ lại một cổ sóng nhiệt đập vào mặt lúc, khiến người ta cảm thấy tự mình dường như bị nướng cháy giống nhau.

	Tại như vậy trong sa mạc, nhìn không thấy phần cuối chính là cát vàng, tựa hồ, tại đây trong, ngoại trừ cát vàng ở ngoài, chính là gió nóng, tại đây trong có thể nói là chim không thèm ị.

	Như vậy chút nào không có người ở trong sa mạc, không nên thấy có bất kỳ vật gì mới đúng, ngoại trừ cát vàng ở ngoài, chính là liền một sợi lông vàng cỏ cũng không có.

	Thế nhưng, ở nơi này dạng trong sa mạc, lại cứ xuất hiện một gian quán rượu nhỏ, không sai, chính là một nhà nho nhỏ tửu quán.

	Nhà này quán rượu nhỏ rất nhỏ, toàn bộ quán rượu nhỏ vừa nhìn cũng biết là dùng tấm ván gỗ đạt được, hơn nữa ăn khớp rất tùy tiện rất đơn sơ cảm giác, tựa hồ toàn bộ quán rượu nhỏ chính là dùng ba năm khối tấm ván gỗ tùy tiện đính lên, liền có thể sử dụng.

	Toàn bộ quán rượu nhỏ cũng không có mấy cái bàn, cũng chính là tùy tiện bày hai tờ bàn gỗ nhỏ, hơn nữa cái này hai tờ bàn gỗ nhỏ thoạt nhìn là rất cũ kỹ, không biết là niên đại nào, bàn gỗ đã là biến thành màu đen, thế nhưng, không phải là như vậy bóng loáng đen thùi.

	Mà là bị gió thổi ngày phơi nắng xuống một loại khô tro đen, thoạt nhìn như vậy bàn gỗ căn bản cũng không có thể chịu đựng một chút trọng lượng giống nhau.

	Hơn nữa tùy tiện ba năm vắt ngang mở băng ghế cũng là như vậy, giống như vừa ngồi lên đi, sẽ bộp một tiếng tan vỡ.

	Tại như vậy quán rượu nhỏ ở ngoài, treo một cái lá cờ vải, lá cờ vải lên thêu một cái "Biển" chữ, thế nhưng cái này biển chữ đã là quá cũ kỹ, đã không biết có bao nhiêu niên đại, không biết có bao nhiêu năm tháng, thoạt nhìn đều nhanh mơ hồ không rõ, hơn nữa như vậy một cái "Biển" chữ, chính là mười điểm cổ xưa kiểu chữ, người bình thường căn bản là không nhận ra, chỉ có thể nhìn thấy một cái vắt ngang hồ kiểu chữ mà thôi.

	Phương diện như thế lá cờ vải tại gió thổi ngày phơi nắng, cũng có chút rách nát, hình như là một trận mãnh gió thổi qua, là có thể đem nó phá tan thành từng mảnh giống nhau.

	Như vậy một cái quán rượu nhỏ, làm sa mạc mạnh mẽ gió thổi qua tới lúc, sẽ phát sinh "Chi, chi, chi" vang lên, giống như toàn bộ quán rượu nhỏ sẽ tùy thời bị cuồng gió thổi tán giá.

	Ở nơi này dạng một cái quán rượu nhỏ bên trong, cuộn tròn một người, hắn vừa là quán rượu nhỏ lão bản, cũng là quán rượu nhỏ điếm tiểu nhị.

	Cái này cuộn tròn lão bản, chính là một lão già, thoạt nhìn tóc trắng xoá, thế nhưng, không phải là như vậy hạc trắng tóc bạc, mà là một loại xám trắng, giống như là đã trải qua vô số sinh hoạt đánh bóng, cùng vô số không như ý sinh hoạt lão nhân giống nhau, tóc xám trắng hình như là biểu thị công khai nó không như ý giống như vậy, bị người ta một loại khô cảm giác vô lực.

	Nếp nhăn leo lên lão có khuôn mặt, thoạt nhìn năm tháng tại trên mặt của hắn đã là đánh bóng dưới vô số vết tích, chính là như vậy một lão già, hắn cuộn tròn quán rượu nhỏ trong góc, buồn ngủ dáng dấp, thậm chí để cho người ta hoài nghi hắn có phải hay không đã không có khí tức.

	Như vậy một lão già, nhưng, hắn lại cứ có một song rất ưa nhìn lông mi, lông mày của hắn như ra khỏi vỏ thần kiếm, tựa hồ bị người ta một loại thần thái phấn khởi cảm giác.

	Vừa nhìn lông mày của hắn, giống như để cho người ta cảm thấy, tại lúc còn trẻ, lão nhân này cũng là một vị thần thái phấn khởi anh hùng tuấn kiệt, nói không chừng là một cái mỹ nam tử, anh tuấn vô song.

	Mặc dù là như vậy, như vậy một lão già cuốn rúc ở đây trong, để cho người ta thoạt nhìn, không có gì đáng giá đặc biệt đi chú ý chỗ.

	Như vậy quán rượu nhỏ, mở ở trong sa mạc, chỉ sợ là không có bất kỳ khách, thế nhưng, lão nhân này không có chút nào quan tâm, cả người cuốn rúc ở đây trong, quản chi quản chi một trăm ngàn năm không có bán ra một chén rượu, hắn không có chút nào quan tâm.

	Như vậy một màn, để cho người ta cảm thấy khó tin, dù sao, tại như vậy trong sa mạc, mở một quán rượu nhỏ, như vậy người không phải là điên rồi sao? Tại đây dạng chim không thèm ị chỗ, chỉ sợ một trăm năm cũng bán không ra một chén rượu.

	Thế nhưng, chính là tại đây dạng chim không thèm ị chỗ, lại cứ có như vậy quán rượu nhỏ, chính là chỗ này sao khó tin.

	Đương nhiên, quản chi nơi nguy hiểm hơn nữa, chỉ sợ là lại chim không thèm ị chỗ, tại đây trong vẫn như cũ có tu sĩ đến.

	Dù sao, thiên hạ tu sĩ nhiều như vậy, hơn nữa, rất nhiều tu sĩ cường giả tương đối tại phàm nhân mà nói, chính là độn trời xuống đất, xuất nhập sa mạc, cũng là thường cũng có sự tình.

	Cho nên, chợt có môn phái đệ tử xuất hiện ở đây sa mạc lúc, thấy như vậy quán rượu nhỏ cũng không khỏi là hiếu kỳ.

	Có một cái môn phái mười mấy đệ tử già trẻ đều có, vừa đúng tới đây sa mạc tìm dược, khi bọn hắn vừa nhìn thấy như vậy quán rượu nhỏ lúc, kinh ngạc không gì sánh được.

	"Thực sự kỳ, như vậy địa phương quỷ quái còn có tửu quán, uống một chén đi." Môn phái này đệ tử thấy quán rượu nhỏ cũng không khỏi tấm tắc, lập tức ngồi vào quán rượu nhỏ.

	"Lão bản, cho chúng ta lên một lượt một chén rượu." Mang theo tìm kiếm cái lạ tâm lý, đám này tu sĩ đối cuộn rút ở trong góc lão nhân quát to một tiếng.

	Thế nhưng, vị lão bản này giống như một điểm phản ứng cũng không có, vẫn là cuộn rút tại góc này trong, đối với cái này quần tu sĩ tiếng quát mắt điếc tai ngơ.

	"Có nghe hay không, lão đầu, cho chúng ta lên một chén rượu." Liền kêu nhiều lần sau đó, lão nhân này cũng không có phản ứng, cái này để cho giữa một vị đệ tử gấp gáp, hét lớn một tiếng.

	Thế nhưng, lão người thật giống như là ngủ thiếp đi giống nhau, tựa hồ không có nghe được bọn họ gọi tiếng quát.

	"Sẽ sẽ không chết?" Khác có đệ tử gặp lão nhân không có bất kỳ phản ứng nào, cũng không khỏi nói thầm nói.

	Lớn tuổi kinh nghiệm phong phú trưởng bối nhìn lão nhân, khe khẽ lắc đầu.

	Ở nơi này quần tu sĩ cường giả hơi không kiên nhẫn lúc, cuộn rút ở trong góc lão nhân lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn một chút ở đây tu sĩ cường giả.

	Lão đầu này ngẩng đầu lên, mở hai mắt ra, một đôi mắt thanh đục ngầu không rõ, xem thoạt nhìn là không có chút nào thần thái, tựa hồ chính là gần đất xa trời người chết người, nói khó nghe, sống được ngày hôm nay, không nhất định có thể sống được quá ngày mai, như vậy một lão già, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi giống nhau.

	"Cho chúng ta lên một lượt một chén rượu." Lớn tuổi chính là tu sĩ cường giả thật không có như vậy vội vàng xao động, phân phó một tiếng.

	Nghe được tu sĩ cường giả sau khi phân phó, lão nhân này lúc này mới chậm rãi theo xó góc khác trong ôm lấy một vò rượu, sau đó từng cái bát to đặt ở mặt của mọi người trước.

	Vừa nhìn cái này bát to, cũng không biết là bao lâu tắm rồi, mặt trên đều nhanh dính đầy bụi, thế nhưng, lão nhân cũng không quản, cũng lười đi tẩy trừ, hơn nữa như vậy từng cái một bát to , vừa dọc theo còn có một cái lại một cái chỗ hổng, hình như là như vậy bát to là lão nhân bát đại tổ tông truyền xuống tới giống nhau.

	Lão nhân nhưng không có chút nào cảm giác mình bát to có vấn đề gì, chậm rãi nâng cốc cho rót.

	Thấy như vậy một màn, để không ít tu sĩ đệ tử nhíu chặt mày lên, mặc dù nói, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, không nhất định là kim quần áo ngọc ăn, thế nhưng, như vậy đơn sơ, vậy thật là để cho bọn họ có chút khó nhìn ứng với.

	Làm rượu rót đầy sau đó, có đệ tử không chú ý, nâng bát liền uống.

	"Ta má ơi, đây là cái gì rượu, đây là mã nước tiểu a?" Vừa quát, có đệ tử lập tức phun ra, quát to một tiếng, cái này chỉ sợ là bọn họ cả đời uống qua khó nhất uống rượu.

	"Phi, phi, phi, rượu như vậy là người uống a?" Những đệ tử khác cũng nhao nhao nhổ nước bọt, hết sức khó chịu.

	Thế nhưng, lão đầu không hành động, giống như căn bản không quan tâm khách hàng có hài lòng hay không giống nhau, không hài lòng cứ như vậy.

	"Lão đầu, có những thứ khác hảo tửu a? Cho chúng ta đổi một vò." Có đệ tử khó chịu, liền đối lão nhân kêu to nói.

	Lão nhân chậm rãi nhìn hắn một cái, sau đó nói: "Không." Cũng chỉ có một chữ như vậy, tiếc chữ như vàng.

	Lão nhân thái độ như vậy, cũng để cho một phần đệ tử trong lòng căm tức, bọn họ là tới uống rượu, thế nhưng, lão nhân cái bộ dáng này, ngươi thích uống không uống, càng chết người chính là, hắn rượu là đặc biệt khó uống.

	"Ngươi đây không phải là tửu quán a? Chẳng lẽ bán phải là ngựa nước tiểu." Có đệ tử liền không nhịn được nổi giận.

	Thế nhưng, lão nhân nhưng là ai nhìn không thấy, giống như không có quan hệ gì với hắn giống nhau, mặc kệ khách hàng thế nào phẫn nộ, hắn một điểm phản ứng cũng không có, bị người ta một loại tê liệt cảm giác.

	"Là được, là được, đi thôi." Cũng có sư huynh không muốn cùng một tự mình như vậy phàm phu tục tử tính toán, liền muốn trả tiền, nói rằng: "Phải bao nhiêu tiền."

	"Năm vạn ——" vào lúc này, lão đầu cuối cùng là có phản ứng, chậm rãi đưa ngón tay ra.

	"Năm vạn tinh bích ——" vừa nghe đến lão đầu động tác như vậy, ở đây lập tức có đệ tử giống giết gà giống nhau hét lên một tiếng, nói rằng: "Như vậy mã nước tiểu, ngươi cũng dám thu năm vạn, ngươi là đoạt tiền a?"

	Thế nhưng, lão người thật giống như không có bất kỳ một điểm ngượng ngùng thần thái, chính là vươn tay, nhìn hắn dáng dấp, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, ngươi cũng phải giao cái này năm vạn giống nhau.

	"Ngươi đây là hắc điếm, năm vạn tinh bích, đùa gì thế." Một cái khác đệ tử tức giận nhảy dựng lên, nói rằng: "Năm cái tiền đồng đều không đáng."

	Thế nhưng, lão đầu một điểm phản ứng cũng không có, vẫn là chết lặng thần thái, giống như căn bản cũng không có nghe đến mấy cái này tu sĩ cường giả oán giận.

	"Mà thôi, mà thôi, thanh toán." Thế nhưng, cuối cùng lớn tuổi chính là trưởng bối còn là như thực chất mà trả tiền rượu, mang theo đệ tử ly khai.

	"Sư thúc, tại sao muốn trả cho hắn." Ly khai quán rượu nhỏ giống nhau, có đệ tử vẫn như cũ không nhịn được nói.

	Vị trường bối này quay đầu lại nhìn thoáng qua quán rượu nhỏ, nói rằng: "Ở nơi như thế này, chim không thèm ị, đầy trời sa mạc, mở như thế một nhà tửu quán, ngươi cho là hắn là bệnh tâm thần a?"

	Nói như vậy vừa hỏi, các đệ tử cũng đều ăn khớp không ra được.

	Nếu như nói, ai muốn ở trong sa mạc ăn khớp một cái quán rượu nhỏ, dựa vào bán rượu mà sống, nhất định sẽ làm cho tất cả người tưởng bệnh tâm thần, tại như vậy phá địa phương, không chỉ nói là buôn bán, chỉ sợ ngay cả mình cũng sẽ bị chết đói.

	Thế nhưng, lão đầu này không giống như là một người bị bệnh thần kinh, lại cứ tại đây trong mở một quán rượu nhỏ.

	"Nếu như không phải là bệnh tâm thần, đó chính là một cái quái nhân." Vị trường bối này từ từ nói: "Một cái quái nhân, tuyệt đối không phải là cái gì thư nam thiện nữ, ra ngoài bên ngoài, không làm cho thì tốt hơn."

	Nghe được trưởng bối như vậy thuyết pháp, không ít đệ tử cũng đều cảm thấy có đạo lý, nhao nhao gật đầu.

	"Vậy hắn tại sao phải tại đây trong sa mạc mở một cái quán rượu nhỏ?" Có đệ tử liền không rõ, nhịn không được hỏi.

	"Kỳ nhân kỳ nhân, lại chỗ nào là chúng ta có thể đi tìm hiểu." Cuối cùng, vị trường bối này chỉ có thể nói như thế.
Kết chương.