Chương 1263 : Một cái đều không buông tha? Vậy. . ..
Tự sát, đó là đương nhiên là một chuyện cười.

	Lâm Tịch chưa từng cho là mình là một cái sẽ tự sát người, dù cho sơn cùng thủy tận, cái kia cũng nên chống lại một phen lại chết đi.

	Huống hồ, đối phương hiển nhiên cũng không biết mình trong tay thẻ đánh bạc đã không có.

	Lâm Tịch lại không phải người ngu.

	Phật môn là địch hay bạn căn bản không rõ ràng dưới tình huống.

	Làm sao có thể đem người nhà của mình xem như thẻ đánh bạc đưa đến trong tay đối phương.

	Ngươi tính toán ta, ta tính toán ngươi, đại gia cũng vậy.

	"Người xuất gia lấy lòng dạ từ bi, dù sao ta đều phải chết, không biết có thể hay không nhượng ta chết rõ? " Lâm Tịch buồn bã hỏi.

	Chúng Phật tu trong mắt lộ ra mấy phần nghi hoặc.

	Đến lúc này, đối phương thoạt nhìn cũng không có nhiều hốt hoảng bộ dáng.

	Định lực lại lốt như vậy.

	Chiếu Văn đại sư nghĩ nghĩ: "Thí chủ có cái gì muốn biết?"

	"Năm mươi vạn năm trước, một nhóm kia kinh diễm nhất cường đại tu sĩ, đến tột cùng đi đâu? " Lâm Tịch không chút do dự mà hỏi: "Là chạy đến vực ngoại đi, hay là thật phi thăng Tiên Giới, thành tiên?"

	". . ."

	"Thượng cổ sự tình, không người biết được. " Chiếu Văn đại sư chầm chậm lắc đầu.

	"Phật môn là Phật Tổ lưu lại truyền thừa, chẳng lẽ liền không có ghi chép?"

	"Xác thực chưa từng có."

	"Nhìn tới Phật Tổ cũng không phải rất tin tưởng mình hậu thế đệ tử nha."

	Lời vừa nói ra, chúng Phật tu không khỏi tức giận.

	"Cái kia trong thiên địa thánh nhân cũng đi đâu, đi đến cảnh giới này, muốn chết cũng đã rất khó a? Chết tại thiên kiếp ta có thể hiểu được, nhưng hậu thế vì cái gì một mực không có lại sinh ra thánh nhân đây? " Lâm Tịch không thèm để ý chút nào tiếp tục đặt câu hỏi.

	Tựa như là hoàn toàn không có chú ý tới những này Phật tu bất thiện vẻ mặt.

	Lúc đó hắn thu Thượng Quan Vũ tàn hồn.

	Đối phương khẳng định biết rất nhiều.

	Nhưng lúc đó chính mình hoàn toàn không có chạm tới những bí mật này, cho nên tự nhiên chưa từng đặt câu hỏi, bây giờ nghĩ đến, xác thực bỏ lỡ lý giải thượng cổ bí mật cơ hội.

	Cho dù là thánh nhân, cũng là muốn kinh lịch lớn nhỏ thiên kiếp.

	Màu đỏ cà sa Phật tu lạnh lùng mở miệng: "Ngươi vấn đề quá nhiều."

	"Vị đại sư này, không muốn như thế táo bạo nha. " Lâm Tịch vô tội nói: "Người sắp chết, thỏa mãn một thoáng lòng hiếu kỳ cũng không được sao?"

	"Thánh Phật sự tình, không phải chúng ta có thể vọng thêm phỏng đoán."

	Màu đỏ cà sa Phật tu vung tay lên, lượng lớn Phật quang mãnh liệt mà tới, phảng phất muốn đem Lâm Tịch bao phủ.

	Bất quá hơi kinh hãi, cũng không có thi triển thủ đoạn gì phản kháng.

	Bởi vì cái này Phật quang bên trong cũng không có sát cơ, mà lại dị thường nhu hòa.

	Phật quang đẩy Lâm Tịch, đem hắn nhẹ nhàng ném ra phật thổ bên ngoài.

	Đã hắn không nguyện giao ra Tịnh Trần phật châu, kia dĩ nhiên cũng không có gì có thể nói.

	Phật thổ bên ngoài, kim quang như ** đồng dạng mãnh liệt, tựa như dung nham đồng dạng nóng hổi sôi trào.

	Hơn ngàn tên người áo vàng lúc này ngay tại phật thổ bên ngoài.

	Bọn hắn nhìn xem Lâm Tịch xuất hiện, trong mắt sát ý bạo phát.

	Mà người cầm đầu, vậy mà khoảng chừng năm vị dung đạo kim bào.

	Hơn nữa còn là quen thuộc bộ mặt.

	Tay cầm màu vàng xiềng xích Thiên Ngục con ngươi lạnh nhạt, khí tức bá đạo vô biên, thần bí đạo tắc ở trên người hắn quanh quẩn đan xen, càng thêm khó có thể địch nổi.

	Khí tức của hắn, vậy mà so với lần trước gặp mặt cường hãn hơn.

	"Ma tu người thừa kế, đã lâu không gặp a. " Thiên Ngục nghiến răng nghiến lợi.

	Lâm Tịch thở dài: "Làm sao lại là ngươi a, các ngươi không canh giữ ở Thần Chiếu địa chạy tới đây làm gì, chẳng lẽ không sợ Thần Chiếu địa lại một lần nữa bị đồ sao?"

	Trước mắt mấy vị này dung đạo tu sĩ, tất cả đều là trấn thủ Thần Chiếu địa người áo vàng.

	Nghe đến Lâm Tịch lời nói, bọn hắn sắc mặt bỗng nhiên tái nhợt.

	Sự kiện kia liền là bọn hắn cả đời sỉ nhục.

	Không chỉ thủ hạ bị tàn sát trống không, chính mình còn bị truy sát như là chó nhà có tang, trọng yếu nhất chính là, bỏ lỡ thần dụ.

	Đây là không thể tha thứ đại tội.

	"Lần này ngươi chắp cánh khó thoát, không có Minh Vương Điện bảo hộ ngươi, ta ngược lại muốn xem xem ai có thể cứu ngươi! " Thiên Ngục băng lãnh nói.

	Lâm Tịch quay đầu nhìn về chúng Phật tu, thở dài: "Các vị đại sư, các ngươi thật chuẩn bị đem ta đưa ra ngoài? Các ngươi nhìn ra a, lần này ta chết chắc."

	Chúng Phật tu vẻ mặt khẽ động, nhưng không người nói chuyện.

	"Gián tiếp giết người, cũng tính giết người. " Lâm Tịch nói.

	Cho dù Phật môn không nghĩ lây dính nhân quả, nhưng nhân quả đã không thể tránh khỏi dây dưa mà tới.

	Tuệ Pháp âm thanh run rẩy: "Các vị sư thúc sư bá, đây là vì cái gì a, Lâm thí chủ không có làm qua thương thiên hại lý sự tình a, chẳng lẽ một phần truyền thừa tu luyện đều tính nguyên tội sao! Cái kia sao tới bỏ xuống đồ đao, lập địa thành Phật?"

	Cho dù là đối những cái kia tội ác chồng chất tà tu, chỉ cần nguyện ý quy y sám hối, Phật môn đều có thể tha thứ mà lại độ hóa.

	Vì cái gì ma tu lại không được.

	"Tuệ Pháp, ngươi không hiểu. " một vị lão hòa thượng thở dài lắc đầu.

	Tuệ Pháp ngơ ngẩn.

	Hắn không rõ, chính mình chỗ nào không hiểu.

	Lâm Tịch có chút thất vọng, nhưng lại có chút vui mừng.

	Nguyên lai đức cao vọng trọng Phật môn cùng người áo vàng cũng là cùng một bọn.

	Bất quá Tuệ Pháp đại sư kiên trì, thật để cho mình có chút cảm động.

	Thiên Ngục lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Tại ngươi trước khi chết, ta nhất định phải làm rõ ràng một chuyện, ngươi phí hết tâm tư trì hoãn thần dụ, có phải hay không tại giúp hạ giới tu sĩ phi thăng?"

	"Ngươi đoán nha. " Lâm Tịch cười nói.

	Nhìn đến Lâm Tịch cái phản ứng này, Thiên Ngục lạnh lùng nói: "Nhìn tới quả nhiên như thế, trách không được lúc đó vây quét ngươi kim bào tất cả đều chết, nghĩ đến Văn Tâm hội những tu sĩ kia đều là hạ giới phi thăng mà tới."

	"Tin tức của ngươi còn rất linh thông."

	Đối phương có thể đoán được những này Lâm Tịch không có chút nào ngoài ý muốn.

	Dù sao bối cảnh đột nhiên xuất hiện một nhóm cường đại Bán Thánh tu sĩ, mà lại như vậy bài xích người áo vàng, tùy tiện suy nghĩ cũng có thể nghĩ rõ ràng.

	"Rất tốt, chờ giết ngươi, Văn Tâm hội mấy cái kia tu sĩ, ta một cái cũng sẽ không bỏ qua. " Thiên Ngục sát ý càng ngày càng thịnh, khí tức bá đạo lệnh Thương Khung chấn động.

	Lâm Tịch khịt mũi coi thường: "Các ngươi Bắc Cương còn có bao nhiêu Bán Thánh, cũng dám nói loại này khoác lác."

	Nếu như Văn Tâm hội tốt như vậy diệt, vì cái gì người áo vàng chậm chạp không động thủ?

	Còn không phải thực lực không đủ.

	Người áo vàng tổ chức thực lực dự tính sẽ không vượt qua Phật môn quá nhiều.

	Lúc đó Bắc Cương hơn mười vị Bán Thánh vẫn lạc, đã nhượng đối phương nguyên khí bị thương nặng.

	"Vô tri cho ngươi quá nhiều dũng khí. " Thiên Ngục con ngươi kim quang lưu chuyển, càng ngày càng khủng bố: "Sẽ không quá lâu, Thần Minh đã đang thức tỉnh."

	Lâm Tịch run lên trong lòng.

	Không phải đang nói đùa chứ.

	"Hiện tại, ngươi có thể đi chết. " Thiên Ngục xuất thủ, đáng sợ áp lực mãnh liệt mà tới, màu vàng xiềng xích như là nối liền trời đất màu vàng thần trụ, ầm vang sụp đổ xuống tới.

	Nghĩ muốn giết Lâm Tịch một cái hợp thể tu sĩ, Bán Thánh xuất thủ có thể nói dễ như trở bàn tay.

	Mà giờ khắc này tới năm vị dung đạo kim bào, tính là cho đủ ma tu người thừa kế mặt mũi.

	Lâm Tịch rất rõ ràng, chính mình nhiều như vậy thủ đoạn, cho dù ra hết, cũng chỉ có thể đối kháng nhất thời bán hội, hoàn toàn không gánh nổi cái mạng nhỏ của mình.

	Bất quá đối với đây hết thảy, hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

	Chính thấy hắn hít sâu một hơi, hô to: "Cứu mạng a! Ta ở chỗ này! !"

	Oanh!

	Nơi xa một đạo lại một đạo đáng sợ khí tức xông vào Vân Tiêu.

	Đảo loạn phong vân, núi sông rung động.

	Toàn bộ hoang mạc cũng bắt đầu run rẩy cùng sợ hãi.

	Khoảng chừng mười sáu đạo!

	Dọa người kiếm khí màu xanh chém nát Phật quang, chạy nhanh đến, một cái nam tử áo trắng chớp nhoáng mà tới, khí tức trong trẻo Minh Tịnh, đầu lồng Thanh Vân, chân đạp âm dương, liền Phật quang đều không thể tới gần nửa điểm.

	Đỉnh phong Bán Thánh Giang Trần đã tới.

	Theo sát phía sau là màu lam nộ lôi, lấp lóe tại Thương Khung chi đỉnh, đáng sợ long ảnh bao phủ phật thổ, mang đến mù mịt, Thiên Yêu chân quân Nguyên Trạch cũng đến.

	Tùy tiện thì là âm quỷ sát khí, vạn trượng Hà trận, kinh thiên động địa hạo nhiên khí. . .

	Từng cái đáng sợ khí tức hội tụ đến.

	Phong vân biến ảo.

	Văn Tâm hội mười sáu vị Bán Thánh đến đông đủ.

	"Ngươi không phải nói một cái đều không buông tha sao? Xin mời. " Lâm Tịch khẽ mỉm cười, làm ra một cái mời động tác.
Kết chương.