Chương 774 : Đàm Phán.
"Triệu hoán bản thể, sửa thế giới tầng dưới chót quy tắc vận hành sau khi. . . Ta hẳn là này thế mạnh nhất chứ?"

	Triển khai Đại Nhật Như Lai thần chưởng, diệt Zorua sau khi, Aaron rất biết điều thay đổi một bộ quần áo, mang kính râm, ở Lâm thành một nhà hẻo lánh quán cà phê uống cà phê.

	Sau đó, hắn liền tận mắt chứng kiến toàn bộ Lâm thành sợ hãi cùng bạo loạn.

	Đặc biệt ở ( thượng cổ ) trò chơi cùng người chơi tin tức, thậm chí Phật chủ Pháp Hoàn các loại một loạt kình bạo tin tức tiết lộ sau khi!

	Toàn bộ Lâm thành, giống như biến thành một cái cực lớn thùng thuốc súng.

	"Cái này thật sự không là ta nồi, ta kỳ thực là muốn làm người tốt a. . ."

	Aaron đào một thìa bánh ga tô nhỏ, vô cùng bất đắc dĩ.

	Hắn tự hỏi hiếm thấy muốn giúp thế giới này một cái, kết quả thế giới này lại từ chối hắn có ý tốt. . .

	'Nếu không. . . Vẫn là nắm trước kịch bản làm a?'

	'Không không, ta lại muốn cho mình một cơ hội, lại cho thế giới này một cơ hội. . .'

	Nhìn màu trắng đĩa sứ bên trong không ngừng xoay tròn cái muôi, Aaron rơi vào trầm tư.

	Dù cho thế giới này lấy tính toán hắn, hắn vẫn cứ muốn làm người tốt!

	Bởi vậy, hắn mới sẽ lẫm lẫm liệt liệt xuất hiện ở đây , chờ đợi sau khi Đại Tân quan chức người đến.

	Đương nhiên. . . Cũng có không chạy vùng hoang dã, miễn cho bị Đại Tân đạn đạo tàn phá lo lắng ở bên trong. . .

	Tuy rằng, dù cho có đại sát khí rơi xuống đỉnh đầu, lấy hắn linh tính bói toán trực giác, hẳn là cũng có thể sớm phát hiện, đồng thời tách ra mới đúng.

	Thời gian cũng chưa qua đi bao lâu, hai cái người quen liền đến phòng cà phê.

	"Lại gặp mặt, Aaron tiên sinh!"

	Trần Từ hai chân không nhịn được run lên, dù sau hắn nhưng là biết rõ trước mắt vị này người chơi thực lực!

	Có thể ở phần lớn người chơi đều mất đi năng lực bây giờ, vẫn cứ duy trì khủng bố sức chiến đấu, ngẫm lại liền đáng sợ tới cực điểm.

	Càng then chốt chính là, Đặc thù cục người trước còn đem sự tình làm hư hại, mạnh mẽ đắc tội rồi đối phương!

	Hiện tại lại muốn hắn tới ra mặt, bù đắp song phương quan hệ.

	Nhìn! Cái này gọi là người làm chuyện sao?

	Đúng là Hồng Câu Dặc, một đôi mắt trên dưới đánh giá Aaron, suýt chút nữa hô lên một câu: "Nguyên lai ngươi chính là 'Gió Trên Bay' !"

	Ở tiếp đến nhiệm vụ sau khi, nàng tự nhiên cũng thu được Aaron nguyên bộ tư liệu, biết rồi đối phương trò chơi tài khoản.

	Nghĩ đến trước mấy lần ở nhóm chát trong đối phương đường đường một cái đại lão giả trang manh mới lừa người đáng ghét cảnh tượng, nàng liền giận dữ và xấu hổ đến nghĩ muốn chỉ vào Aaron mũi cố sức chửi. . . Nhưng ngẫm lại vùng ngoại ô cái kia bàn tay khổng lồ ấn, lại có chút không dám.

	Cái kia chưởng ấn thực tại khủng bố, trở lại mấy chưởng, e sợ toàn bộ Lâm thành liền không còn. . .

	Hậu quả này, nàng đảm đương không nổi.

	"Hiệp hội để cho các ngươi đến?"

	Aaron không nhanh không chậm nhấp một miếng cà phê: "Ý đồ đến ta đại khái có thể đoán được. . . Ai. . . Kỳ thực ta vừa bắt đầu là muốn làm người tốt, sự tình phát triển đến một bước này, thực sự ra ngoài dự liệu của ta."

	Câu nói này nói chuyện, Trần Từ hai người cũng còn tốt, trốn ở đại hậu phương thông qua quản chế nhìn thấy nghe được tất cả những thứ này cao tầng, thật sự tức đến muốn phun máu!

	Phiền phức ngươi lại đi xem một chút lâm ngoài ngoại ô tai nạn hiện trường!

	Đều làm ra loại chuyện đó, lại nói những thứ này có ý nghĩa sao?

	Nhưng lại không biết, đây chính là Aaron cố ý.

	Nắm giữ nghiền ép thực lực cũng không tính là gì, hắn đời trước xem hoạt hình ghét nhất chính là rõ ràng vai chính vô địch rồi, lại còn muốn bị các loại buồn cười lý do ràng buộc.

	Hắn chính là muốn trước tiên hoàn toàn biểu diễn một phen võ lực, đồng thời nói cho người khác chính mình tuyệt không kiêng kỵ sử dụng loại này võ lực đến phá hư tất cả.

	Như vậy, mới có thể làm cho đối phương bình đẳng ngồi xuống đàm phán.

	—— đương nhiên, đây là xây dựng ở địch nhân không cách nào đem hắn nhân đạo hủy diệt điều kiện tiên quyết, bằng không nghênh đón tất nhiên là không tiếc bất cứ giá nào xoá bỏ.

	"Chúng ta đại biểu Dân gian Phong tục Ham muốn người hiệp hội mà đến, có yêu cầu gì ngươi có thể nói ra. . . Chúng ta hi vọng đạt thành song phương lượng giải, cũng nhất trí ứng đối trò chơi sửa bản có thể mang đến nguy hại."

	Hồng Câu Dặc mộc mặt, cẩn thận tỉ mỉ nói.

	Vào đúng lúc này, dù cho nhìn quản chế màn hình Cổ Duyên, cũng không khỏi nín thở.

	"Yêu cầu? Không có yêu cầu. . ." Aaron vung vung tay, biểu hiện từ từ trở nên nghiêm nghị: "( thượng cổ ) trò chơi cũng không đơn giản, hậu trường khả năng có một cái khổng lồ âm mưu. . . Ta cũng muốn mau sớm giải quyết cái này mầm họa."

	'Hỏi hắn phải làm sao?'

	Trần Từ tai nghe bên trong, truyền ra một cái trung tính tiếng nói.

	Trong lòng hắn âm thầm lườm một cái, biết lúc này bất luận cái nào hậu trường đại lão, có thể phát ra tiếng đều có tư cách mệnh lệnh hắn, chỉ có thể chụp thực hỏi: "Ngươi nghĩ muốn cái gì, lại được đến cái gì?"

	"Duy nguyện hòa bình thế giới!"

	Aaron nghĩa chính ngôn từ trả lời.

	Sau đó, hắn nhìn thấy Hồng Câu Dặc cái trán hiện ra từng đạo từng đạo hắc tuyến: 'Còn có thể hay không thể tốt? Nói tiếng người có hiểu hay không?'

	Phòng chỉ huy tác chiến bên trong, một đống hiệp hội cao tầng đồng dạng không nói gì.

	Lúc này, một cái ăn mặc màu đen chế phục tuổi trẻ trợ lý nhanh chóng đứng dậy: "Căn cứ chúng ta đoán vẻ mặt chuyên gia cùng trắc hoang tiểu tổ nhất trí nhận định, mục tiêu là ở nói lời thật!"

	Cổ Duyên: ". . ."

	. . .

	"Ha ha. . . Tốt, ta có thể cho các ngươi một cái tình báo."

	Aaron kết thúc nói phí lời quá trình, bắt đầu tiến vào đề tài chính: "Các ngươi có phát hiện hay không. . . Thượng cổ trò chơi chính trở nên vô cùng quỷ dị?"

	Nghĩ đến chính mình mạc danh kỳ diệu trạng thái, Hồng Câu Dặc ngưng lại gật đầu.

	"Lần này sửa bản, đại khái là bởi vì ta thu được Lục thần thông một trong 'Phạm Ta Hợp Nhất' . . . Ta có thể bảo lưu một thân tu vị, cũng là bởi vì yếu tố này. . . Nhưng các người chơi ở mất đi khí đồng thời, cũng sẽ thu được toàn mới lực lượng hệ thống —— đó chính là linh tính!"

	Aaron thở dài một tiếng: "Vì lẽ đó người chơi mất đi lực lượng chỉ là tạm thời, đợi đến bọn họ từ trong game thu được hoàn toàn mới lực lượng sau khi, liền sẽ từ từ khôi phục thực lực, thậm chí mạnh hơn trước. . . Ta thậm chí lo lắng, trong trò chơi quỷ dị, sẽ tiến một bước xâm lấn hiện thực, đây mới thực sự là tai nạn!"

	"Cái này Aaron!"

	Phòng chỉ huy tác chiến bên trong, Cổ Duyên yên lặng gật đầu: "Thoạt nhìn tính cách cuối cùng cũng coi như không phải loại kia cực đoan loại hình, thật đúng là quá tốt rồi. . ."

	Hồng Câu Dặc nghĩ đến trong trò chơi loạn mã, bỗng nhiên trên người phát lạnh.

	Dù cho bây giờ nàng, chỉ là mới vừa tiếp xúc sửa bản sau trò chơi một lân phiến trảo, nhưng hiển nhiên cũng biết những thứ đó là đáng sợ dường nào mà quỷ dị.

	Một khi xuất hiện ở trên thực tế, nàng thật sự có chút không dám nghĩ.

	"Vì lẽ đó. . . Biện pháp của ngươi đâu?" Trần Từ nhận được quan trên mệnh lệnh, mở miệng hỏi dò.

	"Ta có một cái đầu mối chính nhiệm vụ, có thể dùng chung cho người chơi. . ."

	Aaron mỉm cười: "Nội dung chủ yếu là thăm dò trò chơi chân tướng. . . Nhưng độ khó khăn quá cao, ta một người không hẳn có thể qua cửa, bởi vậy, ta nghĩ thỉnh cầu một ít người chơi đến hiệp trợ ta. . ."

	Ân, một người diễn kịch vậy thì thành kịch một vai, quá mức khó coi.

	Cái gọi là độc vui vẻ không bằng mọi người đều vui, Aaron bởi vậy quyết định để các người chơi đến cùng nhau tham dự.

	"Chúng ta suy nghĩ một chút."

	Trần Từ đè lại tai nghe, nghiêm túc hồi đáp.

	"Các ngươi cần mau chóng. . . Ta có thể cảm giác được, trò chơi đối với hiện thực ăn mòn, chính đang tại tiến một bước sâu sắc thêm." Aaron đầy mặt trách trời thương người nói.
Kết chương.