Chương 72 : Ta muốn lấy tức phụ.
Tống Lại Tử ba cái anh em tốt.

	Tráng một chút hán tử gọi Chu Đại Lực, người cao hán tử gọi Tôn Trường Quý, gầy còm hán tử gọi Lý Quảng Tài, cùng Tống Lại Tử cùng một chỗ cùng xưng là Ca Lạp thôn F4.

	Cả ngày trong thôn chơi bời lêu lổng, không làm việc đàng hoàng, còn luôn gây chuyện thị phi, thôn dân thấy đều phải quay đầu liền đi.

	Cũng không phải bởi vì sợ hãi đánh không lại Tống Lại Tử bốn người.

	Trong thôn tùy tiện một cái nông dân hán tử cũng có thể làm lật bốn người này.

	Mà là Tống Lại Tử bốn người mơ hồ cực kì, căn bản cũng không muốn da mặt, trêu chọc một cái, bốn người này liền sẽ khuya khoắt đi trộm người nhà kia gà, có khi còn sẽ dùng thạch đầu nện cửa sổ.

	Nhưng biết rõ là bốn người này làm chuyện tốt, nhưng bởi vì tìm không ra chứng cứ, sửng sốt bắt bọn hắn bốn người không có cách nào.

	Liền lão thôn trưởng cũng là đối bốn người này thúc thủ vô sách, lắm lời nhất đầu cảnh cáo Tống Lại Tử bốn người.

	Tống Lại Tử bốn người dĩ nhiên là miệng đầy đáp ứng, nhưng chỉ cần có người trêu chọc bọn hắn, bọn hắn vẫn như cũ sẽ làm như vậy.

	Cho nên, dẫn đến các thôn dân thấy bốn người này cùng thấy ôn thần một dạng, chỉ có thể trốn tránh.

	Đương nhiên, Tống Lại Tử bốn người cũng biết người nào chọc nổi, người nào không thể trêu vào, một chút tính tình đặc biệt táo bạo thôn dân, bọn hắn thấy cũng sợ hãi.

	Còn có một chút, trong thôn địa vị cực cao người.

	Tỉ như, Bộ Phàm chính là trong lòng bọn họ nhận định không thể trêu vào người.

	Mà những năm gần đây.

	Tống Lại Tử bốn người rất ít gây chuyện thị phi.

	Không phải bọn hắn không muốn.

	Mà là không dám a.

	Ngẫm lại xem.

	Tống Lại Tử bất quá là trộm một con gà, sửng sốt bồi hơn mấy trăm văn, bây giờ người ta Tống Lại Tử còn tại giúp Tống thị đất đai ông bà làm việc trả nợ đâu.

	"Các ngươi đừng sợ, ta nghe Tống Lại Tử nói các ngươi cũng muốn cải biến?"

	Gặp Chu Đại Lực ba người nơm nớp lo sợ bộ dáng, Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, dùng rất giọng ôn hòa nói.

	"Đúng vậy, thôn trưởng, chúng ta cũng muốn theo ngươi lăn lộn!"

	Tống Lại Tử biểu hiện gần nhất, Chu Đại Lực ba người là rõ như ban ngày, nhất là Tống Lại Tử thân thủ, càng làm cho bọn hắn ao ước.

	Phải biết nam nhân kia trong lòng không có cái giấc mộng võ hiệp.

	【 nhiệm vụ: Nghĩ tập võ Chu Đại Lực 】

	【 nhiệm vụ: Nghĩ tập võ Tôn Trường Quý 】

	【 nhiệm vụ: Nghĩ tập võ Lý Quảng Tài 】

	Nhìn trước mắt xuất hiện chữ viết, Bộ Phàm hơi nhếch khóe môi lên lên.

	Mặc dù Chu Đại Lực ba người mục đích cùng Tống Lại Tử khác biệt, nhưng tính chất đều không khác mấy, đều muốn để Ca Lạp thôn thôn dân lau mắt mà nhìn.

	"Vậy các ngươi phải làm cho tốt chịu khổ chuẩn bị!"

	"Không có vấn đề, thôn trưởng!"

	......

	Về sau.

	Không ít thôn dân chú ý tới trước kia luôn là trộm đạo bốn người vậy mà thành thành thật thật đi theo Bộ Phàm bên người, đều rất là ngoài ý muốn.

	"Các ngươi nhìn, Tống Lại Tử bọn hắn như thế nào đi theo thôn trưởng rồi?"

	"Ai biết a, ta nghe ta nhà đứa bé kia nói Tống Lại Tử bọn hắn thường thường đi tư thục làm việc làm việc!"

	"Thật hay giả, chẳng lẽ bốn người này thống cải tiền phi rồi?"

	"Nếu như là, vậy thì quá tốt rồi, chúng ta thôn cuối cùng thiếu đi bốn cái tai họa."

	"Ta nhìn vẫn là thôn trưởng thủ đoạn lợi hại, liền Tống Lại Tử này bốn cái tai họa cũng có thể hàng phục."

	Trong lúc nhất thời, người trong thôn nghị luận ầm ĩ, nhìn về phía Tống Lại Tử ánh mắt của bốn người cũng biến thành cùng dĩ vãng khác biệt.

	Mà Tống Lại Tử bốn người cũng cảm giác thôn dân thái độ đối với bọn họ có chút cải biến.

	Trước kia các thôn dân nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn hoặc là ghét bỏ, hoặc là khinh bỉ, nhưng đi theo tại tiểu thôn trưởng bên người, các thôn dân xem bọn hắn ánh mắt trở nên hiền lành không ít.

	Khoan hãy nói.

	Cảm giác này đặc biệt thoải mái.

	Lập tức, ưỡn ngực, ngóc lên cái cằm, một bộ ta tự hào bộ dáng.

	Nhưng Tống Lại Tử bốn người là không xấu hổ, nhưng lúng túng là Bộ Phàm a.

	Mỗi lần đi xử lý trong thôn sự tình thời điểm, đi theo phía sau bốn cái diễu võ giương oai tiểu tùy tùng, Bộ Phàm luôn có loại thôn bá đòi nợ deja vu.

	Nếu là, phối hợp một bài 【 hữu nghị tuế nguyệt 】 BGM, có thể sẽ kích tình một chút.

	Bất quá, chỉ cần trong thôn xảy ra chuyện gì, Tống Lại Tử bốn người liền sẽ lập tức nói cho hắn, điều này cũng làm cho Bộ Phàm ít đi rất nhiều phiền phức.

	Phải biết từ khi lên làm trong thôn tiên sinh dạy học sau, trừ trong thôn phát sinh ghê gớm sự tình, tỉ như lần trước Vương lão tứ gia tới cửa đòi nợ, mới có thể tìm tới hắn.

	Khác một chút vụn vặt việc nhỏ, các thôn dân có thể chính mình giải quyết liền giải quyết.

	Như vậy sao được?

	Xem như Ca Lạp thôn thôn trưởng, hắn có nghĩa vụ trợ giúp thôn dân giải quyết đủ loại vấn đề.

	Mà Tống Lại Tử bốn người tác dụng liền thể hiện đi ra, chỉ cần nhà ai chuyện gì phát sinh, đều sẽ ngay lập tức thông tri hắn.

	Chẳng những có thể xoát nhiệm vụ, không đúng, là trợ giúp thôn dân, còn có thể gián tiếp cải biến Tống Lại Tử bốn người tại các thôn dân hình tượng trong lòng.

	Này cớ sao mà không làm?

	......

	Thời gian trôi mau.

	Đảo mắt, liền đã qua một tháng.

	Tháng này tới, Bộ Phàm mang theo Tống Lại Tử bốn người không ngừng tại thôn dân trước mặt xoát hảo cảm.

	Các thôn dân đối Tống Lại Tử bốn người cũng không giống trước kia như vậy ghét bỏ, ngược lại khách khí rất nhiều, cái này khiến Tống Lại Tử bốn người càng ngày càng có đấu chí dậy rồi.

	Mà khoảng thời gian này, không ngừng có nhiệm vụ hoàn thành tiếng nhắc nhở.

	【 nhiệm vụ: Nghĩ tập võ Chu Đại Lực hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 nhiệm vụ: Nghĩ tập võ Tôn Trường Quý hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 nhiệm vụ: Nghĩ tập võ Lý Quảng Tài hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	......

	Ngay sau đó, liên tiếp thăng cấp tiếng nhắc nhở.

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 Thái Ất Kim Thân Quyết thăng cấp 】

	【 Đại Lực Kim Cương Chưởng thăng cấp 】

	......

	Bộ Phàm chỉ cảm thấy một trận sảng khoái.

	【 chúc mừng ngươi cải biến một người cực phẩm thôn dân, ban thưởng: Tuyệt thế tu tiên độn pháp Tật Phong Huyễn Ảnh độn pháp 】

	【 chúc mừng ngươi cải biến một người cực phẩm thôn dân, ban thưởng: Tiên Thiên Linh Bảo Thiên Ma Thần Kích 】

	【 chúc mừng ngươi cải biến một người cực phẩm thôn dân, ban thưởng: Tuyệt thế công pháp Đại Uy Thiên Long 】

	【 chúc mừng ngươi cải biến một người cực phẩm thôn dân, ban thưởng: Tiên Thiên Linh Bảo Tử Tiêu Thanh Vân Bào 】

	Bộ Phàm có loại mở bảo rương cảm giác.

	Bất quá, này tuyệt thế công pháp Đại Uy Thiên Long là cái quỷ gì?

	Được rồi.

	Bộ Phàm không chút do dự lựa chọn học tập hai bản sách kỹ năng, não hải lập tức tràn vào từng bức họa văn tự.

	Tiếp lấy.

	Hắn xem xét thanh vật phẩm bên trong Thiên Ma Thần Kích cùng Tử Tiêu Thanh Vân Bào.

	Thiên Ma Thần Kích là một thanh tản ra nồng đậm hắc khí trường kích, xem ra bá khí mười phần.

	Mà Tử Tiêu Thanh Vân Bào lại có vẻ phong nhã rất nhiều, đáng tiếc trong thôn không thể mặc, bằng không thì mặc lên người cảm giác khẳng định không tệ.

	Bất quá, hiện thực là không thể mặc, nhưng mô phỏng quyết đấu lại có thể thử một chút.

	Bộ Phàm không nói hai lời tiến vào mô phỏng quyết đấu, cùng Xích Diễm Yêu Thánh tiến hành luận bàn.

	Khoan hãy nói, Đại Uy Thiên Long chiêu này còn rất bá khí, cùng kèm theo âm hưởng Kiều Phong có thể liều một trận.

	Tử Tiêu Thanh Vân Bào cũng không tệ, xuyên tới nhẹ nhàng, nhưng lực phòng ngự cũng không thấp.

	"Thôn trưởng!"

	Bộ Phàm mở mắt ra, liền gặp Tống Lại Tử thần tình kích động chạy vào.

	Hôm nay là tư thục nghỉ định kỳ.

	Dù sao, bọn nhỏ có khi cũng cần thư giãn một tí.

	"Ngươi là gặp chuyện tốt đẹp gì?"

	Gặp Tống Lại Tử cao hứng như vậy, Bộ Phàm nghĩ đến hẳn không phải là trong thôn sự tình.

	"Ta nói không chừng muốn cưới tức phụ!"

	Tống Lại Tử trên mặt cười đến đừng đề cập có bao nhiêu xán lạn.

	"Ân? Cái nào gia đình khuê nữ?"

	Bộ Phàm hiếu kì.

	Là cái nào gia đình vậy mà coi trọng Tống Lại Tử rồi?
Kết chương.