Chương 72:: Súng báo hiệu?
 
 	Trong gian phòng chuyên môn, Tô Hiểu đi tới vinh dự cửa hàng trước, một tay đặt tại vinh dự cửa hàng phân biệt trang bị trên, vinh dự cửa hàng bị kích hoạt.
 
 	【 hoan nghênh Liệp sát giả sử dụng vinh dự cửa hàng, Liệp sát giả cần xem trở xuống điều lệ. 】
 
 	1. Trong vinh dự cửa hàng vật phẩm chỉ có thể dùng vinh dự huân chương hối đoái.
 
 	2. Vinh dự cửa hàng hối đoái vật phẩm là khóa chặt vật phẩm, vô pháp cùng với những cái khác Khế ước giả tiến hành giao dịch.
 
 	3. Liệp sát giả cấm chỉ hướng về bất kỳ ai đề cập vinh dự cửa hàng tồn tại, bằng không đem chịu đến Luân Hồi Nhạc Viên cưỡng chế xử quyết.
 
 	4. Trong vinh dự cửa hàng thương phẩm ít, làm hạn định lượng cung cấp.
 
 	5. Hối đoái sau một mực không đáng với trả lại.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu đóng vinh dự cửa hàng điều lệ, hối đoái danh sách bắn ra.
 
 	【 bởi Liệp sát giả nắm giữ Kim Cương vinh dự huân chương, có thể tiến hành trở xuống hối đoái. 】
 
 	【 Kim Cương vinh dự huân chương nắm có số lượng: 52 viên 】
 
 	【 Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×10】
 
 	Giá bán: 5 viên Kim Cương vinh dự huân chương
 
 	Lần này tồn kho số lượng: 61 viên
 
 	. . .
 
 	【 vinh dự khôi phục dược tề (cấp sáu)】
 
 	Hiệu quả: Sử dụng sau lập tức khôi phục 100% HP cùng 100% pháp lực trị, cũng khôi phục nhanh chóng thân thể thương thế, như nội tạng nghiêm trọng tổn hại, một số ít não tổ chức tổn thương, nghiêm trọng xuyên qua thương các loại.
 
 	Giá bán: 1 viên Kim Cương vinh dự huân chương (đây là lần đầu hối đoái giá cả)
 
 	Tồn kho: 1
 
 	. . .
 
 	【 Bạch Long chi tinh phách 】
 
 	Hiệu quả: Tinh phách ở trong chứa có cao độ tinh khiết sinh vật năng lượng, thánh Bạch Long là cấp bảy Bá chủ cấp hư không sinh vật.
 
 	Giá bán: 25 viên Kim Cương vinh dự huân chương
 
 	Tồn kho: 1
 
 	. . .
 
 	【 Thị Huyết Cuồng Tiếu (Bá chủ cấp trang bị)】
 
 	Loại hình: Chiến đấu trưởng thành loại, ban đầu cho điểm là 730 điểm, cao nhất có thể trưởng thành trị? ? ? Cho điểm (đây là hi hữu đặc tính).
 
 	Giá bán: 109 viên Kim Cương vinh dự huân chương.
 
 	Tồn kho: 1(độc nhất)
 
 	. . .
 
 	【 dấu ấn súng báo hiệu (phẩm chất: ? ? ? )】
 
 	Hiệu quả: Luân Hồi Nhạc Viên đặc hữu súng báo hiệu, phóng ra sau, có thể ở giữa trời cao chiếu ra ф thuộc tính to lớn dấu ấn, cấp kéo dài 3 giờ, vô pháp thông qua thường quy thủ đoạn xóa đi (đại biểu Luân Hồi Nhạc Viên).
 
 	Dung đạn lượng: 5 phát, có thể thông qua vinh dự cửa hàng miễn phí bổ sung đạn tín hiệu.
 
 	Giá bán: Miễn phí hối đoái.
 
 	Nhắc nhở: Vật phẩm này vô pháp phá hủy, vô pháp giao dịch, vô pháp bán ra, vứt bỏ sau sẽ bị thu hồi.
 
 	. . .
 
 	Cộng năm loại vật phẩm, trong đó đặc thù nhất chính là 【 dấu ấn súng báo hiệu 】, vật này phẩm chất cực cao, lại có thể miễn phí hối đoái.
 
 	Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút vật này có tác dụng gì, ở trong thế giới chiến tranh cho rằng súng báo hiệu sử dụng? Triệu tập người mình? Hẳn là không có khả năng lắm, vật này một thương xuống, chu vi mấy chục km bên trong đều nhìn rõ rõ ràng ràng, càng to lớn hơn khả năng là đưa tới kẻ địch.
 
 	Hối đoái giá cả miễn phí, Tô Hiểu đơn giản hối đoái một cái, tồn tại trong không gian dự trữ, hắn còn không biết sự, vật này ở tương lai không xa, đối với nào đó hỏa kẻ địch đến giảng, là cực kỳ khủng bố tượng trưng.
 
 	Một phát đạn tín hiệu thăng thiên, mấy chục km bên trong kẻ địch toàn bộ trốn quang. . .
 
 	So với 【 dấu ấn súng báo hiệu 】, Tô Hiểu càng tò mò 【 Thị Huyết Cuồng Tiếu 】 thuộc tính, vật này lại là có thể trưởng thành Bá chủ cấp trang bị, đáng tiếc hối đoái giá cả quá cao.
 
 	Lần này vinh dự cửa hàng tồn kho Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), tuyệt đối là nhiều nhất một lần, Tô Hiểu thậm chí hoài nghi, này cùng trước hắn xâm lấn Thiên Khải Nhạc Viên có quan hệ.
 
 	【 ngươi đã tiêu hao 25 viên Kim Cương vinh dự huân chương. 】
 
 	【 ngươi thu được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×50. 】
 
 	. . .
 
 	Hối đoái xong Linh hồn kết tinh, Tô Hiểu lại đem 【 Bạch Long chi tinh phách 】 hối đoái, vật này bên trong có sinh vật cao cấp năng lượng, có thể dùng với tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực.
 
 	Đã như thế, Tô Hiểu Kim Cương vinh dự huân chương còn sót lại 2 viên, 2 viên giữ lại cũng không giá quá cao trị, hắn đơn giản hối đoái một bình 【 vinh dự khôi phục dược tề (cấp sáu)】, đây là có thể cứu mạng thứ tốt.
 
 	Tô Hiểu đóng vinh dự cửa hàng, ngay ở hắn chuẩn bị chờ Thần Hoàng bên kia chuẩn bị kỹ càng Nhạc Viên tệ, tìm hắn đàm luận giá lúc, Bố Bố Uông chạy đến bên cạnh hắn, dùng đầu nhẹ đỉnh hắn một hồi.
 
 	"Cái gì?"
 
 	"Gâu."
 
 	"Hừm, xác thực, như vậy càng bảo đảm."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước đi tới một tấm cửa gỗ trước, đẩy ra sau cửa gỗ, lược lạnh không khí phả vào mặt.
 
 	Đây là Tô Hiểu bố trí tự nhiên ốc, hắn không chỉ có tiêu hao Nhạc Viên tệ mô phỏng ánh mặt trời, còn để Bố Bố Uông thông qua tộc người tí hon Bana, từ Hắc Uyên mua đến đặc thù thổ nhưỡng, trải trên đất.
 
 	Cả phòng có ít nhất ba trăm mét vuông, độ cao càng là đạt đến có chút khuếch đại ba mươi mét, mặt đất là đủ có bảy mét dày màu đen thổ nhưỡng, ánh mặt trời từ phía trên trong trận đồ ánh dưới, mỗi ngày quang chiếu 7~8 giờ.
 
 	Nhiệt độ, độ ẩm đều không cố định, tận lực mô phỏng tự nhiên hoàn cảnh ác liệt, Tô Hiểu không muốn để cho Hắc Phong thụ ở trong nhà ấm trưởng thành.
 
 	Không sai, Hắc Phong thụ đã di trồng đến tự nhiên trong phòng, lúc này Hắc Phong thụ có 1. 72 mét cao trái phải, dựa vào phía dưới thân cây, đã sắp có trứng gà thô.
 
 	Có chút ác liệt hoàn cảnh, để Hắc Phong thụ có vẻ rất thẳng tắp, đã không giống mới vừa trồng lúc như vậy, động một chút là muốn chết cho Tô Hiểu nhìn.
 
 	Linh hồn kết tinh mảnh vỡ cắm thành một vòng, đem Hắc Phong thụ vây ở trung tâm, tự nhiên ốc hoàn cảnh có chút ác liệt, nhưng chất dinh dưỡng tuyệt đối theo được.
 
 	Bố Bố Uông đạp ở bùn đất trên, lấy ra thước đo gò má một phen sau, phát hiện Hắc Phong thụ cao lớn lên 3. 5 cm trái phải.
 
 	Ở tự nhiên ốc góc nơi, hai cái trúc sọt chính xếp ở nơi đó, bên trong chứa Hắc Phong diệp, nếu như Ác Ma tộc các đồng minh thấy cảnh này, tuyệt đối sẽ tức đến huyết áp thăng cao, toàn thân run cầm cập.
 
 	Lúc mới đầu, Tô Hiểu xác thực sẽ bảo tồn tốt mỗi một mảnh Hắc Phong diệp, theo thời gian chuyển dời, hắn phát hiện này không ý nghĩa gì.
 
 	Hắc Phong diệp hoạt tính sẽ từ từ hạ thấp, bất luận dùng phương thức gì bảo tồn đều là như vậy, đơn giản, Bố Bố Uông liền đem Hắc Phong diệp tùy tiện bọc lại, hàng này lần nào đó nảy sinh ý nghĩ bất chợt, còn dùng Hắc Phong diệp ngâm nước uống, mùi vị rất tốt, có cỗ nhàn nhạt trà hương.
 
 	Bahar, Benny cũng phát hiện trong đó vui sướng, đều thường thường dùng tươi mới Hắc Phong diệp ngâm nước uống, cho tới nay mới thôi không cảm giác được có quá biến hóa lớn.
 
 	Duy nhất có biến hóa Bố Bố Uông, lại là ở hòa vào hoàn cảnh lúc càng bí ẩn, vô pháp xác định đây là Hắc Phong diệp đưa đến, vẫn là nó thường thường hòa vào trong hoàn cảnh, do đó rèn luyện loại năng lực này.
 
 	Bố Bố Uông lấy ra 【 Tự Nhiên Nguyên Tuyền 】, đem bên trong Sinh Chi Tuyền nước đổ vào Hắc Phong thụ dưới.
 
 	Bố Bố Uông đầy mắt nghiêm nghị, chờ đợi Hắc Phong thụ xuất hiện biến hóa.
 
 	5 phút, 10 phút, nửa giờ. . .
 
 	Bố Bố Uông đánh cái hà hơi, Hắc Phong thụ vẫn chưa xuất hiện quá biến hóa lớn, hiển nhiên, loại thực vật này không thể đề cao, bất quá 'Sinh Chi Tuyền nước' xác suất lớn có thể phụ trợ Hắc Phong thụ trưởng thành.
 
 	Bồi dưỡng Hắc Phong thụ là cái quá trình dài dằng dặc, trong lúc muốn ném vào không ít tài nguyên, mà là bởi nó quá mức ít ỏi, ít ỏi đến một khi bại lộ, liền có thể đưa tới không nhìn chỉ tham lam con mắt, cùng Tô Hiểu không chết không thôi, những kia tham lam người, nhưng không phải là cấp sáu hoặc cấp bảy đơn giản như vậy.
 
 	Tô Hiểu đi ra tự nhiên ốc, xông tới cái nước lạnh tắm sau, đi cùng Thần Hoàng gặp mặt nói chuyện, địa điểm ước ở Hạ phòng ăn.
 
 	Sau mười mấy phút, tóc còn có chút ướt Tô Hiểu đẩy ra phòng ăn cửa.
 
 	Hạ không có ở tiền thính, mà là ở phía sau trù bận rộn.
 
 	Bên trong phòng ăn, Thần Hoàng, lão sơn dương, Mạt Trà chính ngồi vây quanh ở trước bàn ăn, gặp này, Tô Hiểu cũng ngồi xuống.
 
 	Tô Hiểu mới vừa ngồi xuống, một cái trắng nõn tay liền từ phía sau hắn vỗ xuống bờ vai của hắn.
 
 	"Ăn cái gì."
 
 	"Tùy tiện."
 
 	"Lại tùy tiện, để ta ngẫm lại, mì phở thế nào?"
 
 	"Khó không ăn."
 
 	"Quyết định, mì sợi đi, sáng nay ta vào chút hải sản, ngươi có có lộc ăn rồi."
 
 	". . ."
 
 	"Ăn thật ngon!"
 
 	Hạ có chút tức giận hướng đi bếp sau, này đơn giản nói chuyện, để Thần Hoàng ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại, chính là loại này nữ tính cường giả, lại có mở nhà hàng loại này ham muốn? Càng làm cho hắn càng nghi ngờ chính là, Hạ khí tức, không thế nào như là cấp sáu Khế ước giả.
 
 	Nếu như Hạ biết Thần Hoàng ý nghĩ, tuyệt đối sẽ không nhịn được cười, cũng nói cho đối phương biết, nàng rất món ăn, món ăn đến cấp sáu tiểu quái đều đánh không chết, món ăn đến. . . Hoàn thành rồi hai cái cấp sáu thế giới nhiệm vụ.
Kết chương.