Chương 4665: Không chịu nổi một kích, người yếu

	Bát Vạn Lý Thiên Cương, Thừa Thế ánh sáng, hai đại sát chiêu trong nháy mắt đánh phía Lý Thất Dạ, thoáng cái thiên địa thất sắc, nhật nguyệt vô quang, núi lở hồ liệt, đại địa lay động.

	Lớn như vậy sát chiêu trong nháy mắt đánh giết mà đến thời điểm, cường đại vô cùng thần uy quét ngang ra, đãng giảm cửu thiên thập địa, để cho người ta không khỏi là hoảng sợ thất sắc.

	Mặc dù nói, Tư Mã Hàm Sơn một chiêu "Thừa Thế ánh sáng" không cách nào cùng Thần Tuấn Thiên Đạo quân một kích so sánh với, thế nhưng, vẫn là cường đại tuyệt luân, để không khỏi là hoảng sợ thất sắc, để cho người ta không khỏi là sởn tóc gáy.

	Tư Mã Hàm Sơn một chiêu "Thừa Thế ánh sáng" cùng Bát Bách Lý Hoành một chiêu "Bát Vạn Lý Thiên Cương" đem dung hợp lại với nhau, một cái là như hồng thủy ngất trời, một cái là thần quang hủy thế, hai cái cho hợp lại cùng nhau trong một sát na, uy lực bão táp, để không chỗ có thể trốn, như vậy thao thao vô hạn lực, để cho người ta ngăn cản không được, làm cho không người nào có thể chống lại.

	Bát Vạn Lý Thiên Cương trút xuống đánh thẳng tới thời điểm, núi cao sông lớn tựa như là bùn đất giống nhau bị xông hủy, căn bản là không chịu nổi một kích, như vậy Thiên Cương đánh thẳng tới, có thể phá hủy trong thiên địa trăm vạn dặm non sông, để cho người ta gặp không khỏi run.

	 Tư Mã Hàm Sơn một chiêu "Thừa Thế ánh sáng", có nổ nát hết thảy uy lực, thẳng oanh mà đến, đánh xuyên hư không, đánh xuyên thời gian, đánh xuyên đại đạo.

	Tại uy lực như vậy bên dưới, tựa hồ thế gian vật cứng rắn nhất, đều là ngăn cản không được.

	"Thật là mạnh mẽ ——" thấy như vậy oanh kích tới uy lực, không biết có bao nhiêu người là hét lên một tiếng, tính là là đại giáo lão tổ, đối mặt như vậy đánh giết một kích, đều là ngăn cản không được.

	"Như vậy tuyệt sát, không có khả năng toàn thân trở ra." Có thế gia nguyên lão nhìn mạnh mẽ như vậy hợp kích, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, tự vấn lấy tự mình thực lực, cũng giống như vậy ngăn cản không được, không chết thì cũng trọng thương.

	Cho nên, vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả trong lòng nhảy một cái, đều muốn xem Lý Thất Dạ muốn như thế nào đỡ như vậy tuyệt sát một chiêu.

	Thế nhưng, quản chi như vậy tuyệt sát hợp kích đều muốn oanh đến Lý Thất Dạ trên người, Lý Thất Dạ vẫn là thờ ơ.

	"Cẩn thận ——" có người thấy như vậy giết tuyệt hợp kích muốn oanh đến Lý Thất Dạ trên người trong một sát na, cũng không khỏi thiện ý nhắc nhở Lý Thất Dạ một tiếng.

	Nhưng mà, đối mặt cái này đánh giết tới tuyệt sát, Lý Thất Dạ giống như là ai nhìn không thấy giống như vậy, đảm nhiệm, sớm tuyệt sát oanh, nghe được "Oanh" nổ, tuyệt sát đến lâm, thẳng đánh vào Lý Thất Dạ trên người.

	"Điên rồi sao?" Thấy như vậy tuyệt sát đánh vào Lý Thất Dạ trên người, không biết có bao nhiêu người là hét to một tiếng, đây quả thực là tự tìm đường chết.

	Đối mặt như vậy tuyệt sát, tính là kẻ ngu si, chỉ sợ là ngăn cản không được, ít nhất cũng cần tránh né một chút, có thể hay không tránh né được qua, là một chuyện khác, thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ dĩ nhiên vẫn không nhúc nhích, tùy ý hợp kích tuyệt sát đánh vào trên người của mình.

	Đây quả thực là chán sống, tự tìm đường chết, tự sát không đến mức như vậy.

	"Cái này chỉ sợ là cũng bị đánh thành xay thịt đi." Thấy như vậy tuyệt sát đánh vào Lý Thất Dạ trên người lúc, có đại nhân vật không khỏi thất thanh nói.

	Tính là là đại giáo lão tổ, lấy tự mình cường đại vũ khí ngăn cản, cũng không thấy có thể toàn thân trở ra, đây chính là Đạo quân binh đánh đi ra ngoài tuyệt sát, thân thể lại chỗ nào có thể đỡ nổi đây?

	"Ầm" tiếng nổ lớn vang lên, bất luận là "Bát Vạn Lý Thiên Cương" còn là "Thừa Thế ánh sáng", đều kết kết thật thật đánh vào Lý Thất Dạ trên người, bằng cường uy đánh vào Lý Thất Dạ trên người.

	Quản chi cách xa nhau vạn ngàn dặm xa, quản chi tất cả mọi người tại chỗ xa xa đứng xa nhìn, thế nhưng, như vậy hai đại tuyệt sát đánh vào người, tất cả mọi người cảm giác mình cơ thể đau xót, cảm giác tự mình tựa như là bị đánh được tan thành mây khói giống nhau.

	Thế nhưng, làm mọi người phục hồi tinh thần lại, định nhãn vừa nhìn thời điểm, không như trong tưởng tượng sự tình phát sinh, Lý Thất Dạ là không có bị đánh tan thành mây khói, cũng không có bị đánh được đầy đất đều là xay thịt, càng không có bị đánh được kêu thảm thiết bên tai không dứt.

	Hai đại tuyệt sát hợp kích, nặng nề mà đánh vào Lý Thất trên người lúc, dĩ nhiên là không hư hao chút nào, vào lúc này, mọi người thấy, lúc này Lý Thất Dạ toàn thân phun ra nuốt vào quang mang.

	Từng đạo phù văn tại Lý Thất Dạ trên người toát ra, lưu chuyển nhảy phù văn tại Lý Thất Dạ quanh thân hình như là tạo thành kim cương tráo giống nhau, vững vàng bảo vệ Lý Thất Dạ.

	Vào lúc này, bất luận "Bát Vạn Lý Thiên Cương", "Thừa Thế ánh sáng" là cường đại dường nào, là khủng bố cỡ nào, khi chúng nó đánh vào Lý Thất Dạ trên người lúc, cũng không từng đánh xuyên Lý Thất Dạ như vậy phòng ngự, cũng không nổ nát Lý Thất Dạ như vậy phù văn bao phủ.

	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt, toàn bộ Thần quyền băng thiên địa đại địa đều đang run rẩy lên, chỉ thấy Bát Vạn Lý Thiên Cương ngập trời cương khí một đợt tiếp một đợt trùng kích tại Lý Thất Dạ trên người, giống như là nghìn vạn tầng cơn sóng gió động trời vỗ vào Lý Thất Dạ trên người giống nhau, một lớp sóng hung mãnh qua một lớp sóng.

	 Thừa Thế ánh sáng cũng là thao thao bất tuyệt, vô cùng vô tận, dường như mạch xung giống nhau, đánh vào Lý Thất Dạ trên người, không có chút nào ngừng, tựa hồ muốn đem Lý Thất Dạ đánh giết đến.

	Thế nhưng, bất luận là Bát Vạn Lý Thiên Cương còn là Thừa Thế vòng, nhất ba hựu nhất ba đánh giết, một vòng lại một vòng trùng kích, cũng không từng có thể đem Lý Thất Dạ quanh thân phù văn phòng ngự đánh xuyên.

	"Cái này, điều này sao có thể ——" thấy Lý Thất Dạ phù văn phòng ngự chặn Thừa Thế ánh sáng cùng Bát Vạn Lý Thiên Cương oanh kích, Lý Thất Dạ toàn bộ người không hư hao chút nào, chuyện này nhất thời để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả xem cũng không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối, trong khoảng thời gian ngắn đều xem ngây người.

	Đối với ở đây tất cả tu sĩ cường giả mà nói, chỉ sợ là đại giáo lão tổ, lấy thực lực của bọn họ, sợ bọn họ lấy cường đại nhất bảo vật đến ngăn trở như vậy tuyệt sát kích, đều chưa chắc có thể toàn thân trở ra, chỉ sợ không chết thì cũng trọng thương.

	Nhưng mà, vào lúc này, Lý Thất Dạ không có bất kỳ chiêu thức, cũng không có thi triển ra bất luận cái gì bảo vật, chỉ là dựa vào phù văn phòng ngự, liền chặn hai cổ tuyệt sát hợp kích.

	Như vậy một màn, xem để cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối, để cho người ta đều cảm thấy đây quả thực là quá bất hợp lí.

	"Oanh, oanh, oanh" tiếng sấm bên tai không dứt, không gian run, đại địa lay động, tại cường đại như vậy vô cùng oanh kích bên dưới, núi cao sông lớn cũng sẽ tan thành mây khói, thế nhưng, Lý Thất Dạ lại nguy nga bất động, căn bản là không cách nào đem hắn đánh giết.

	Tại giờ này khắc này, Lý Thất Dạ bước đi mà đi, hướng Bát Bách Lý Hoành cùng Tư Mã Hàm Sơn đi đến, Thừa Thế ánh sáng cùng Bát Vạn Lý Thiên Cương nổ vang bên tai không dứt, vẫn như cũ thao thao bất tuyệt đánh vào Lý Thất Dạ trên người.

	Như vậy một màn, cũng làm người ta cảm thấy, một phàm nhân thừa nhận thác nước trùng kích, đi ngược dòng mà lên, đây là cần muốn thừa nhận cỡ nào cường đại lực lượng.

	Nhưng mà, như vậy đánh về phía Lý Thất Dạ tuyệt sát lực lượng, Lý Thất Dạ tựa hồ là sợi không có cảm giác chút nào, bước đi lên, bất luận cái gì Thiên Cương cùng Thừa Thế ánh sáng điên cuồng mà đánh vào trên người của mình.

	Thấy Lý Thất Dạ chống đỡ "Thừa Thế ánh sáng" cùng "Bát Vạn Lý Thiên Cương" hướng mình đi tới, Tư Mã Hàm Sơn cùng Bát Bách Lý Hoành cũng không khỏi là sắc mặt kịch biến, bọn họ cũng không khỏi là sắc mặt trắng bệch.

	Đây quả thực liền chuyện không thể nào, bọn họ tuyệt sát đã đủ đáng sợ, đã rất mạnh mẽ, đổi lại là những cường giả khác, có thể ngăn cản được, thực lực đều đã là tiếu ngạo thiên hạ, nhưng mà, lúc này Lý Thất Dạ dĩ nhiên có thể khởi động bọn họ tuyệt sát hợp kích, tùy ý hai đại tuyệt sát đánh vào trên người của mình, hướng bọn họ đi tới, đây quả thực là quá bất hợp lí.

	"Lý Thất Dạ đây là người sao?" Thấy Lý Thất Dạ cản trở hai cổ giết tuyệt lực lượng hướng Tư Mã Hàm Sơn cùng Bát Bách Lý Hoành đi đến, cái khác đứng xa nhìn tu sĩ cường giả xem nghẹn họng nhìn trân trối, có người đều xem mắt choáng váng, toàn bộ người hai chân run lập cập.

	"Giết ——" vào lúc này, Tư Mã Hàm Sơn cùng Bát Bách Lý Hoành đều đã đem hết toàn lực, dùng hết bú sữa mẹ khí lực, thậm chí chân huyết đều đang thiêu đốt, bọn họ một chiêu này tuyệt sát đã là phát huy đến cực hạn nhất.

	Thế nhưng, vẫn là công không phá được Lý Thất Dạ phù văn phòng ngự, Lý Thất Dạ tùy ý mạnh mẽ như vậy tuyệt sát đánh vào trên người của mình.

	Tại trong nháy mắt, Lý Thất Dạ chạy tới Bát Bách Lý Hoành trước mặt, duỗi bàn tay, như rìu tựa như chước, bổ về phía Bát Bách Lý Hoành.

	Bát Bách Lý Hoành hoảng sợ, cự lô vắt ngang ngăn cản lên, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, quản chi Bát Bách Lý Hoành đem mình tuyệt thế binh phát huy đến cực hạn, đều như cũ đỡ không được Lý Thất Dạ vừa bổ.

	Cự lô vỡ nát, hiện thân Bát Bách Lý Hoành muốn xoay người mà chạy, thế nhưng, trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ tiện tay một chước đã rơi xuống, quản chi Bát Bách Lý Hoành tốc độ mau nữa, đều chạy không khỏi Lý Thất Dạ một chước.

	"A ——" hét thảm một tiếng vang lên, nghe được "Răng rắc" xương bể nát thanh âm, Bát Bách Lý Hoành hét thảm một tiếng, cơ thể từ trên không trung rơi, hắn trốn không kịp, bị Lý Thất Dạ chặt trúng, cả người xương cốt vỡ nát.

	Cuối cùng, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, Bát Bách Lý Hoành nặng nề mà ngã tại đại trên mặt đất, tươi máu nhuộm đỏ bùn đất, đem đại địa xô ra một cái hố sâu, giờ này khắc này, Bát Bách Lý Hoành đã không có bất luận cái gì tiếng thở.

	Liền tại một chiêu đánh chết Bát Bách Lý Hoành sau đó, Tư Mã Hàm Sơn hoảng sợ, biết tử vong tới, lập tức lóe lên, muốn tránh.

	Thế nhưng, Tư Mã Hàm Sơn tốc độ mau nữa, đều tránh không kịp, Lý Thất Dạ thân ảnh đưa ngang một cái, liền trong nháy mắt chắn Tư Mã Hàm Sơn trước mặt.

	Tư Mã Hàm Sơn là hoảng sợ, trong tay Thừa Thế vòng vừa chuyển, như quay vòng cự thuẫn giống như vậy, chắn trước mặt của mình, tựa như là cự lũy vách tường, muốn ngăn trở Lý Thất Dạ một kích.

	Thế nhưng, "Ầm" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ theo chỉ một kích, chỉ sợ là cái này từ Đạo quân binh hình thành cự lũy vách tường, một đỡ không được Lý Thất Dạ theo chỉ một kích.

	Tại đây "Ầm" một tiếng vang lên lúc, cự lũy vách tường trong nháy mắt vỡ nát.

	"Công tử, thủ hạ lưu tình." Ở nơi này sinh tử trong một sát na, kêu to một tiếng vang lên, một thân ảnh lao thẳng tới mà tới.

	"Ầm" một tiếng, cự lũy vách tường trong nháy mắt vỡ bể vô số mảnh nhỏ, Lý Thất Dạ thu chỉ mà đứng, chưa sẽ xuất thủ, thế nhưng, như vậy một kích, Tư Mã Hàm Sơn cuồng phún một ngụm máu tươi, toàn bộ người từ trên cao rơi.

	Chỉ lát nữa là phải đụng vào đại trên mặt đất lúc, một thân ảnh nhào tới, trong nháy mắt tiếp nhận rơi Tư Mã Hàm Sơn.

	Xuất thủ tiếp được Tư Mã Hàm Sơn người, chính là xuất thân từ Thái Nhất môn Thái Nhất thần thiếu.

	"Ha, Thái Nhất tiểu tử, xem ra có điểm làm trò nha." Giản Hóa Lang thấy như vậy một màn, cười hắc hắc.

	Thái Nhất thần thiếu ôm lấy Tư Mã Hàm Sơn, xoay người rời đi, bỏ trốn mất dạng, Lý Thất Dạ cũng không có đuổi theo giết.
Kết chương.