Chương 1277 : Truyền pháp.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



Rất nhanh, hai vực đồng minh truyền về tin tức, mời các phái tổ sư mang binh nhanh đi Thiên Hành cao nguyên, tổ chức phản công.

Thanh Quân ngay tại chỉnh biên dưới trướng thế lực, lần này quyết chiến, hai vực đem dốc hết toàn lực, đại quân đi đến Thiên Hành cao nguyên.

Tần Tang tắc thì mang theo Kinh Vũ, đi trước Thiên Sơn Trúc Hải.

Thiên Sơn Trúc Hải.

Chúng yêu nhận được tin tức, tại ngoài cốc đợi chờ.

Bạch Miêu biết được lão gia đem mang một vị Yêu Vương về núi, đứng tại Liễu Yêu bên cạnh cẩn thận tỉ mỉ, mặt tròn căng cứng, mắt hạnh trừng trừng, sợ tại Yêu Vương trước mặt mất lễ nghi.

Gà mập liếc mắt nheo mắt nhìn bên cạnh Bạch Hạc, trong mắt bốc hỏa, trong lòng thầm mắng.

Bạch Hạc cố ý tại trước mặt nó cùng Nguyệt Nhi thân mật cùng nhau, anh anh em em.

Bạch Hạc cười lớn khằng khặc, cà lơ phất phơ tiến đến gà mập bên cạnh, duỗi ra cánh, một cái kéo qua gà mập, vẻ mặt hâm mộ, đại đại liệt liệt nói: "Không nghĩ tới gà mập tiểu tử ngươi không có gạt ta, thật sự là Yêu Vương đời sau! Ngươi phát đạt, về sau cũng đừng quên huynh đệ! Ta để cho Nguyệt Nhi đem nàng tỷ muội vượt qua đến, tùy ngươi chọn, tam thê tứ thiếp cũng không đáng kể!"

"Lão tử gọi Sất Lôi!"

Gà mập giận dữ.

Nguyệt Nhi trên mặt ghen tuông, vặn Bạch Hạc một cái, thổ khí như lan, "Ngươi có phải hay không cũng muốn tam thê tứ thiếp?"

"Ta đối với ngươi một tấm chân tình, thiên địa chứng giám, trong mắt sao có thể dung hạ được đừng tiểu yêu tinh?"

Bạch Hạc mặt không đổi sắc, thốt ra.

Nguyệt Nhi vẻ mặt thẹn thùng ngọt ngào.

Bạch Hạc thầm than, không có cách, người ta có Xà Vương che đậy, nhà mình lão gia cũng không hiểu được bất công chính mình, thật sự là đánh cũng đánh không được, mắng cũng chửi không được.

Cũng may hắn tính tình láu lỉnh, dỗ đến Nguyệt Nhi giống như ngâm mình ở bình mật, thật cũng không ăn cái gì đau khổ, ngược lại hưởng hết ôn nhu.

Chỉ là Nguyệt Nhi cuốn lấy nhanh, không cách nào đi ra ngoài tiêu sái, thật là biệt muộn chút.

Gà mập biết rõ Bạch Hạc bản tính, cười khẩy nói: "Chính ngươi giữ đi, lão tử vô phúc tiêu thụ."

Đang khi nói chuyện, Tần Tang cùng Kinh Vũ lặng yên xuất hiện tại trước mặt bọn hắn.

Kinh Vũ nghe đến Bạch Hạc lời mới vừa nói, cảm thấy rất hứng thú, "Các ngươi như nhận biết bản tính lương thiện nhà thanh bạch, có thể gọi tới thử một chút, nếu có thể cho Tiểu Bàn tìm tới lương phối, bản vương sẽ thật tốt tạ ơn các ngươi."

Gà mập quá sợ hãi.

Trong động phủ.

Tần Tang hướng chúng yêu giới thiệu Kinh Vũ, về sau Kinh Vũ liền sẽ lưu tại Thiên Sơn Trúc Hải tu luyện.

Kinh Vũ đáp ứng, nếu có rảnh rỗi, sẽ không tiếc chỉ điểm, chúng yêu vui mừng quá độ.

Đợi chúng yêu gặp qua Kinh Vũ, Tần Tang lưu lại Liễu Yêu, Lão Mã Hầu, Bạch Miêu, gà mập cùng Bạch Hạc, lấy ra mấy cái ngọc giản.

"Các ngươi xem trước một chút bộ công pháp kia."

Tần Tang đạo, cũng đem bên trong một cái đưa cho Kinh Vũ.

Ngọc giản bên trong chính là « Thiên Yêu Luyện Hình » trước bốn tầng.

Phản công Tội Uyên sau đó, toàn bộ sự việc đều đem đi vào quỹ đạo, cái này vài yêu đều có thể tín nhiệm, Tần Tang tuyển định bọn họ, truyền xuống « Thiên Yêu Luyện Hình », tại Yêu tộc lưu lại hương hỏa, miễn cho bộ công pháp kia trên người mình mai một.

Liễu Yêu chính là cỏ cây Hóa Hình, không cách nào tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », nhưng cũng có thể tham ngộ một hai.

Cầm tới « Thiên Yêu Luyện Hình », chúng yêu nhất thời vẻ mặt chấn kinh, không khỏi say mê trong đó, khó mà tự kềm chế.

Kinh Vũ trước tiên tỉnh dậy, trong mắt khó nén vẻ kinh ngạc, "Loại công pháp này, tại Thượng Cổ nhất định là đại tộc chân truyền, đạo hữu lại đạt được hoàn chỉnh trước bốn tầng! Đáng tiếc ta đã chìm đắm bản tộc truyền thừa quá sâu, không thể thay đổi tu môn công pháp này. Bất quá, « Thiên Yêu Luyện Hình » cũng đối với ta rất có ích lợi, tham ngộ một đoạn thời gian, khẳng định sẽ có thu hoạch, đa tạ Tần đạo hữu!"

"Yêu tộc đỉnh tiêm truyền thừa cũng đều là tàn khuyết không đầy đủ?"

Tần Tang hỏi ngược lại.

Kinh Vũ gật đầu, "Phần lớn như vậy, tộc ta truyền thừa chính là một vị kinh tài tuyệt diễm tiên tổ, từ một cái cổ yêu công pháp tàn thiên bên trong tham ngộ mà tới, trải qua đời đời truyền lại, vừa rồi dần dần hoàn thiện."

Tiểu Hàn Vực Yêu tộc cũng là một dạng, Nhân Vu Yêu tam tộc đỉnh tiêm truyền thừa đều là tàn phá.

Tần Tang như có điều suy nghĩ.

Đợi một hồi, chúng yêu vừa rồi lấy lại tinh thần, đối Tần Tang vô cùng cảm kích, phân phân bái phục, đồng nói: "Tạ ơn đại vương truyền pháp chi ân."

"Đứng lên đi. Về sau, Thiên Sơn Trúc Hải cùng Thanh Dương Quán đều là bản tọa hậu bối, không phân khác biệt. Lẫn nhau ở giữa, nhớ lấy không thể có dị tộc thành kiến, nếu không thì sinh ra sự cố, sẽ không dễ dãi như thế đâu!"

Tần Tang vung tay áo, trầm giọng nói: "Pháp không thể khinh truyền, Thiên Sơn Trúc Hải cần lập mấy đầu quy củ..."

Màn đêm buông xuống, Tần Tang đem người yêu đi Thiên Hành cao nguyên.

Kinh Vũ lưu tại Thiên Sơn Trúc Hải bế quan, bất quá nàng đoạn này thời gian cần tham ngộ công pháp, không nóng lòng phục dược đột phá, đại chiến bắt đầu sau đó, tùy thời có thể lấy tiếp viện....

Thiên Hành cao nguyên, Băng Tinh Cung.

Nguyên Anh tề tụ một phòng.

Tần Tang đi vào đại điện trong nháy mắt, từng tia ánh mắt đồng loạt nhìn lại.

"Tần đạo hữu rốt cuộc đã đến!"

Chân Nhất đạo trưởng tự thân đứng dậy đón lấy, trong mắt dị sắc liên miên, luôn mồm khen hay, "Bần đạo một mực hâm mộ Yêu tộc ra cái Minh Nguyệt Yêu Vương, hiện tại mới biết, nguyên lai là chúng ta Nhân tộc thanh niên tài tuấn!"

Tần Tang liền nói hổ thẹn, chắp tay hướng chúng Nguyên Anh làm lễ ra mắt.

Mọi người phân phân đáp lễ, lúc này mới tính chân chính nhận biết.

Hắn chỗ ngồi an bài tại Thanh Quân bên cạnh.

Tần Tang tầm mắt quét qua, phát hiện mọi người ngồi rất loạn, đoán chừng Chân Nhất lão đạo đối với hắn cũng cùng Thanh Quân đột nhiên quật khởi có chút trở tay không kịp, lo lắng sinh ra sự cố, dứt khoát không theo số ghế tới.

Điều này làm cho một ít chuyện tốt người vô cùng thất vọng.

Bọn họ đối Tần Tang cùng Đông Dương Bá ở giữa ân oán cảm thấy rất hứng thú, đáng tiếc hai người này đều xảo quyệt, bất động thanh sắc. Nếu như bởi vì số ghế vạch mặt, ra tay đánh nhau, có thể nhìn một trận kịch hay.

Đám người đến đông đủ, Chân Nhất đạo trưởng phong bế Băng Tinh Cung cấm chế, thần sắc nghiêm túc, nói đến chính sự.

"Diệp lão ma cùng Thiên Chính lão quỷ bị thương nặng, mà chúng ta có Lãnh đạo hữu cùng Tần đạo hữu hai vị cường viện, chính là phản công tốt nhất thời cơ. Căn cứ ta cùng Thông U đạo hữu dò xét, Tội Uyên đã tại thu nạp binh lực, có triệt binh dấu hiệu, tuyệt không thể để bọn hắn nhẹ nhàng như vậy rút đi! Đại quân đủ tất, chia ra tam lộ. Bần đạo cùng Kim Giáp huynh đệ thống soái một đường, Thông U đạo hữu cùng Đông Dương đạo hữu thống soái một đường, Lãnh đạo hữu cùng Tần đạo hữu thống soái thứ ba đường..."

Phản công kế hoạch đã chiếm được khắp nơi tán đồng, là lấy không cần thiết lại thảo luận, Chân Nhất đạo trưởng trực tiếp làm ra bố trí.

Tam lộ thống soái, thực lực đều là hai vực đỉnh tiêm, không người không phục.

"Bần đạo đã liên lạc Sa Mạc đạo hữu, đến lúc đó bọn họ cũng sẽ toàn lực xuất thủ, kiềm chế Tội Uyên một bộ phận binh lực. Tam lộ đại quân tề phát, thừa thế xông lên đem Tội Uyên chạy về Thiên Ngân! Xích Phát đạo hữu bị Diệp lão ma ám toán, dẫn đến bản thân bị trọng thương, vẫn tại Thiên Kiếp bên trong, lần này quyết chiến, chắc chắn báo thù cho hắn, để cho Tội Uyên bỏ ra huyết đại giới!"

Chân Nhất lão đạo vỗ bàn hét to.

Chúng Nguyên Anh thần sắc phấn chấn, bị Tội Uyên áp chế nhiều năm như vậy, rốt cục có thể phản kích trở về, thả lỏng trong lòng uất khí.

Chân Nhất lão đạo nói đến Xích Phát Lão Tổ lúc, trong điện có một nam một nữ hai tên Nguyên Anh nhìn đối phương liếc mắt, đều hừ lạnh một tiếng, mặt lộ vẻ vẻ chán ghét.

Bọn họ chính là Xích Phát Lão Tổ hai tên truyền nhân.

Xích Phát Lão Tổ vẫn lạc sau đó, hai người không hòa thuận, dẫn đến Tiểu Hàn Vực đại phái đệ nhất Thuần Dương Tông phân liệt, mỗi lần gặp mặt đều là như thế, lẫn nhau coi như thù khấu.

Lúc này, có người chú ý tới, Chân Nhất đạo trưởng cũng không nhắc đến Yêu tộc.

"Đạo trưởng có hay không liên lạc Vũ Yêu Vương, không biết Thiên Yêu Khâu làm cái gì ý định?"

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.