Chương 1252: Đi ra bức tranh người

	Vứt bỏ Song Kiều trấn tiểu học trên bãi tập, đại biểu cho linh dị vòng tròn đứng đầu nhất một đám ngự quỷ giả giờ phút này đang tiến hành đối với thảm liệt linh dị đối kháng.

	Vẻn vẹn chỉ là vừa động thủ, chính là không giữ lại chút nào sát chiêu, thế muốn đem đối thủ tại chỗ đánh chết.

	Mà linh dị đối kháng tràn ngập các loại sự không chắc chắn cùng hung hiểm, hơi không cẩn thận, cho dù là đội trưởng cấp ngự quỷ giả cũng muốn làm trận chết đi.

	Ngay tại Trương Tiện Quang cùng mấy cái đội trưởng đối bính đồng thời.

	Song Kiều trấn tiểu học bên ngoài cách đó không xa.

	Mấy người lại là nhìn chăm chú lên nơi đây, bọn hắn không dám tới gần, bởi vì quỷ sai đã bị dẫn đi qua, đem cái kia phiến địa phương bao vây, tạo thành một cái tử đấu trận , bất kỳ người nào đến gần nói đều sẽ phát động quỷ sai giết người quy luật.

	"Tám cái đội trưởng một cái không rơi, Trương Tiện Quang liều lên cái mạng này cũng coi là đáng giá, không nói hắn có thể một cái xử lý tất cả mọi người, dù là chỉ cần liều rơi một nửa, quỷ sai liền có thể đem những người còn lại toàn bộ giải quyết, đây là một trận không có thắng bại chiến đấu."

	Một cái mọc ra da đốm mồi lão đầu khuôn mặt trang nghiêm, nhìn xem bị bóng tối phong tỏa khu vực.

	Hắn gọi Trương Tiên, cũng là Song Kiều trấn người, mặc dù tuổi tác nhìn qua tương đối lớn, nhưng trên thực tế tại Trương Tiện Quang trước mặt chỉ có thể coi là vãn bối.

	"Đây chính là hắn để cho ta đem quỷ sai dẫn tới mục đích a? Hoàn toàn chính xác điên rồi, muốn dùng mạng của mình đổi đi tổng bộ tám cái đội trưởng, cái này nếu là thành công, linh dị vòng tròn thật đúng là không có người có thể ngăn cản kế hoạch của hắn."

	Một bên Trần Kiều Dương híp mắt nói.

	Trương Tiên bình tĩnh nói: "Đây là ổn thỏa nhất, tám cái đội trưởng liên thủ, thật đánh đến cuối cùng, Trương Tiện Quang đại khái tỷ lệ thất bại. Mà chúng ta thua không nổi, chỉ có thể thắng, cho nên liền phải dùng loại này cực đoan phương pháp."

	"Nếu như chúng ta mấy người liên thủ, chưa hẳn liền thật liều không xong đối phương."

	Trần Kiều Dương nói ra: "Thủ đoạn của ta ngươi cũng rõ ràng, đối phó loại này có chỗ chuẩn bị tranh đấu mọi việc đều thuận lợi."

	"Ta biết, thế nhưng là đối phương cũng không đơn giản, cũng có hậu thủ, Trương Tiện Quang sẽ không ở loại này thời điểm then chốt cược chiêu này, ta cũng không đề nghị cược." Trương Tiên nói.

	Trần Kiều Dương gật đầu nói: "Lý giải, mưu đồ mấy chục năm, khẳng định không muốn trận chiến cuối cùng phân thắng thua, nếu không đánh thua một trận, đầy bàn đều thua cái kia nhiều oan uổng, đã muốn đánh cũng muốn đánh có ý nghĩa, hiện tại quỷ sai đã vây quanh chỗ nào, vậy chúng ta ở chỗ này làm cái gì?"

	Sau đó hắn lại hỏi.

	Trương Tiên nói ra: "Phòng ngừa kế hoạch thất bại, lúc cần thiết để quỷ sai mất khống chế, gia tăng quỷ sai áp chế số lượng, cho lưu lại đội trưởng một kích trí mạng nhất, miễn cho đến lúc đó có mấy cái sống sót đội trưởng trốn thoát."

	"Thì ra là thế."

	Trần Kiều Dương híp mắt nói: "Khó trách cần ta ở chỗ này nhìn xem =."

	"Bọn hắn tiến vào Song Kiều trấn tiểu học một khắc này cũng đã thua." Trương Tiên mở miệng nói: "Nơi này là quỷ họa thế giới, bọn hắn trốn không thoát."

	"Vậy ta còn thật muốn rửa mắt mà đợi, nhìn xem mấy cái kia đội trưởng cuối cùng đến cùng là thế nào chết."

	Trần Kiều Dương trong lòng cũng có chút mong đợi.

	Trương Tiên giờ phút này lại quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác: "Thừa dịp tất cả đội trưởng đều ở nơi này giao thủ thời điểm , bên kia không sai biệt lắm cũng có thể bắt đầu hành động."

	Trong miệng hắn chỉ là, thành phố Đại Hán quỷ bưu cục.

	Mà tại quỷ bưu cục bên trong.

	Tôn Thụy chống thủ trượng đứng tại cửa ra vào, nhìn xem bên ngoài tối tăm mờ mịt vũ trụ, hắn cau mày, lộ ra thật sâu vẻ lo lắng.

	"Linh dị ăn mòn tình huống càng ngày càng nghiêm trọng, xem bộ dạng này một hồi sẽ qua mà cả tòa thành phố đều muốn bao phủ tại quỷ họa quỷ vực bên trong, cũng không biết Dương Gian bọn hắn có thể tới hay không được đến ngăn cản đây hết thảy, nếu là thời gian trễ nữa một chút lời nói như vậy tòa thành thị này đại khái liền muốn xong đời."

	Hắn giờ phút này rất thu tâm, bởi vì hắn là thành phố Đại Hán người phụ trách.

	Phụ trách thành phố lâu như vậy, bây giờ chỉ có thể trơ mắt nhìn linh dị xuất hiện, chính mình lại là bất lực.

	Nhưng là Tôn Thụy không có phát giác là.

	Tại bức tranh thế giới bên trong.

	Chân chính Trương Tiện Quang vẫn như cũ đợi tại quỷ bưu cục bên trong, hắn giữ im lặng, chỉ là một mình ngồi tại trong một cái góc, nhưng trong lòng thì tại mặc niệm lấy thời gian.

	Bức tranh bên trong không có thời gian khái niệm, hắn chỉ có thể thông qua lúc ấy Dương Gian rời đi về sau trong lòng làm một cái đại khái tính ra.

	Thời gian này không thể quá sớm, cũng không thể quá muộn.

	Quá sớm bại lộ sẽ tăng thêm không cần thiết phong hiểm, nhưng là quá muộn xuất hiện lại có sẽ ảnh hưởng kế hoạch thuận lợi tiến hành, cho nên đến kẹt một cái phi thường mấu chốt điểm.

	"Cũng không biết lúc nào có thể theo địa phương quỷ quái này ra ngoài, bị vây ở chỗ này quá lâu, ta đã sắp quên đi thế giới bên ngoài là cái dạng gì."

	Bức tranh bên trong quỷ bưu cục bên trong, lần nữa truyền đến phàn nàn thanh âm.

	Thanh âm như vậy mỗi ngày đều có, chẳng có gì lạ.

	"Ta cảm giác lần này quỷ họa rất có thể mất khống chế, đây đối với chúng ta tới nói cũng là một cái cơ hội."

	"Cơ hội? Ta xem là nguy cơ mới đúng, nếu là thật náo động lên sự kiện linh dị, bên ngoài thế nhưng là sẽ chết rất nhiều người."

	Mà tại những người này nghị luận đồng thời, lại có người nhìn về phía nơi hẻo lánh bên trong Trương Tiện Quang,

	"Uy, Trương Tiện Quang, ngươi đến cùng ở bên ngoài muốn làm cái gì? Lại là giết đội trưởng lại là giở trò vẽ, ta cảm giác ngươi đang mưu đồ lấy đại sự, mà lại ngươi vừa rồi trả lời Dương Gian một phen tựa hồ cũng có chỗ giấu diếm."

	Vốn cho rằng Trương Tiện Quang không có trả lời, không nghĩ tới nơi hẻo lánh bên trong Trương Tiện Quang lại là chậm rãi đứng lên.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm."

	"Cái gì?"

	Bức tranh bên trong Trương Tiện Quang mỉm cười: "Ta nói, chênh lệch thời gian không nhiều lắm, ta nên rời đi nơi này."

	"Rời đi nơi này? Trương Tiện Quang, ngươi hồ đồ rồi? Chúng ta đều là bị vẽ ra người tới, không phải chân thực, chỉ có thể tồn tại ở bức tranh thế giới bên trong, vĩnh viễn cũng không có cách nào rời đi, cho dù tự sát đều rất khó làm được, chỉ có thể như là vong hồn đồng dạng vĩnh viễn bồi hồi ở chỗ này, không được tự do."

	Có người quái dị nhìn chằm chằm hắn đánh giá, tựa hồ trước mắt Trương Tiện Quang trong lúc nhất thời có chút lạ lẫm.

	Không giống như là bình thường nhận biết người kia.

	Trương Tiện Quang không nói lời nào, chỉ là tự mình đi ra ngoài.

	Những người khác nghi ngờ nhìn hắn chằm chằm, đều là không rõ ràng cho lắm.

	"Nếu như ngươi không muốn lời giải thích, mặc kệ ngươi muốn làm gì, ta đều sẽ ngăn cản ngươi."

	Lúc này, Dương Hiếu đi ra, hắn đứng ở quỷ bưu cục cửa ra vào, ngăn cản đường đi của hắn.

	"Nói rất đúng, không giải thích thoáng cái lời nói, nơi này ngươi ra không được."

	Những người khác cũng nhìn ra Trương Tiện Quang cổ quái, bị Dương Hiếu cái này một nhắc nhở, lập tức đi ngay tiến lên đây, đồng dạng ngăn cản đường đi của hắn.

	Một đám, chí ít mười mấy người, đều là trước kia lầu năm người mang tin tức, đặt ở bên ngoài không tính đỉnh tiêm ngự quỷ giả, cũng coi là một cỗ cực lớn linh dị lực lượng.

	Trương Tiện Quang nói: "Giải thích? Cũng được, xem ở chúng ta ở chung nhiều năm như vậy phân thượng, đích thật là hẳn là cho các ngươi một lời giải thích, tránh cho các ngươi đến bây giờ đều bị mơ mơ màng màng."

	"Nhưng là chuyện này lại là nói rất dài dòng, ta còn có sự tình khác phải bận rộn, liền nói ngắn gọn."

	"Kỳ thật ta và các ngươi không giống, các ngươi là bức tranh bên trong vẽ ra tới linh dị người, nhưng là ta không phải, ta là bình thường người sống."

	"Nói đùa cái gì? Bình thường người sống? Tại bức tranh bên trong sống vài chục năm, ngươi lại còn nói ngươi là bình thường người sống? Làm ta con mắt mù sao?" Lập tức liền có người phản bác.

	Dương Hiếu cũng là nhíu nhíu mày: "Ta tại đưa xong cuối cùng một phong thư sau đó ngươi liền đã ở chỗ này, bình thường ngự quỷ giả không có khả năng vài chục năm như một ngày không nhận linh dị lực lượng ảnh hưởng, cũng không có khả năng không ăn không uống tình huống phía dưới vẫn như cũ duy trì thân thể bình thường cơ năng, dù là ngươi là dị loại, cũng không có khả năng vĩnh viễn bảo trì trạng thái này."

	"Đúng vậy, cho nên ta còn có mặt khác một tầng thân phận, đó chính là bưu cục người quản lý, chỉ có thân là người quản lý, mới có thể một mực ở tại bưu cục bên trong không chết, mới có thể vài chục năm như một ngày bảo trì một cái bộ dáng, hoàn mỹ dung nhập các ngươi ở trong." Trương Tiện Quang nói.

	Lời này vừa ra, lập tức tất cả mọi người sắc mặt đột biến.

	Tin tức lộ ra, đối bọn hắn mà nói không thua gì một cái sấm sét giữa trời quang.

	"Ngươi là bưu cục người quản lý?" Dương Hiếu nhìn chòng chọc vào hắn.

	Trương Tiện Quang gật đầu nói: "Đúng vậy, chuẩn xác mà nói ta là đời thứ ba người quản lý, phía ngoài cái kia Tôn Thụy là đời thứ tư người quản lý, dù sao quỷ bưu cục cũng không có nói cũng chỉ cho phép một cái người quản lý tồn tại."

	"Tốt rồi, đại khái sự tình chính là như thế, các ngươi kỳ thật hẳn là cảm tạ ta, bởi vì ta đã bị quỷ họa bao phủ toàn bộ thành phố Đại Hán, rất nhanh liền có thể thành công, một khi thành công, đến lúc đó bức tranh bên trong các ngươi liền có thể tiến vào quỷ họa thế giới, từ nơi này nhỏ hẹp địa phương thoát khốn rời đi, vận khí tốt còn có thể nhìn thấy các ngươi trước kia bằng hữu thân thích, tin tưởng cuộc sống sau này cũng sẽ không nhàm chán."

	"Ừm?"

	Bọn hắn đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó hiểu rõ ra, lập tức con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	"Ngươi cái này tên điên, trước hết để cho cả tòa thành phố đều kéo gần quỷ họa bên trong đến?"

	"Sai, không phải cả tòa thành phố, mà là tất cả thành phố, hết thảy mọi người, chỉ có đợi tại quỷ họa thế giới mới có thể ngăn cách linh dị tập kích, mới có thể cam đoan tất cả mọi người an toàn sinh hoạt." Trương Tiện Quang nghiêm túc mà lạnh lẽo nói.

	"Ta hi vọng đến lúc đó các ngươi trở thành đồng hành của ta người, mà không phải quấy nhiễu, bất quá bây giờ, còn không phải các ngươi làm ra lựa chọn thời điểm."

	"Nếu như ở chỗ này giết ngươi đây?" Dương Hiếu híp mắt nói.

	Trương Tiện Quang nói: "Ta là bưu cục người quản lý, tại bưu cục bên trong không chết được, các ngươi giết không được ta."

	"Vậy liền để ngươi vĩnh viễn ngủ say đi."

	Dương Hiếu nhanh chân đi đến, thân hình của hắn dần dần mơ hồ, muốn biến mất, đồng thời một cỗ mãnh liệt bối rối ảnh hưởng Trương Tiện Quang.

	"Dương Hiếu, ngươi là thiên tài, nếu như lại phát triển cái vài chục năm không nghi ngờ ngươi thật có thể làm được, thế nhưng là ngươi đã chết, cho nên hiện tại bàn cờ này ta được thay cái đối với thủ hạ."

	Trương Tiện Quang cũng không dám chậm trễ, miễn cho thật bị kéo vào trong cơn ác mộng đi, lúc này đi về phía trước một bước, trước người hắn lập tức xuất hiện một cái cửa ra, cả người theo cái này đột nhiên xuất hiện lỗ hổng thật đi ra bức tranh thế giới.

	Dương Hiếu ngăn cản thất bại, hắn linh dị lực lượng không cách nào ảnh hưởng bức tranh người bên ngoài.

	"Hắn nói là thật, hắn thật đi ra bức tranh thế giới." Những người khác kinh trụ.

	Trương Tiện Quang nhìn lại, hướng về phía bức tranh thế giới Dương Hiếu nói: "Chờ ta thành công, chúng ta lại đến đánh cờ."

	Sau đó, lối ra đóng lại.

	Bưu cục bên ngoài thị giác bị cắt đứt.

	Giờ phút này.

	Trương Tiện Quang xuất hiện lần nữa tại nhà trọ lầu một đại sảnh, hắn nhìn thấy đứng tại cửa ra vào Tôn Thụy.

	Mà Tôn Thụy cũng đã nhận ra, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía hắn.

	"Ngươi. . . . . Ngươi là Trương Tiện Quang, ngươi thế mà theo bức tranh bên trong đi ra, cái này sao có thể?" Tôn Thụy rất khiếp sợ.

	"Không có gì không thể nào, bởi vì ta không phải bức tranh bên trong người, Dương Gian có thể tự do ra vào, ta cũng có thể." Trương Tiện Quang thuận miệng nói một câu.

	Tôn Thụy nghe được sau đó lập tức liên tưởng đến cái gì: "Ngươi mới là thật Trương Tiện Quang, đời thứ ba bưu cục người quản lý?"

	"Đáp đúng, xem ra ngươi không ngốc, chính là thực lực yếu một chút." Trương Tiện Quang gật đầu nói.

	Nhưng là sau một khắc.

	Ầm!

	Một tiếng vang thật lớn, nhà trọ đại môn bị một cỗ cường đại lực lượng phá tan.

	Một cái ước chừng ngoài ba mươi nam tử sải bước đi tiến đến: "Kế hoạch có thể bắt đầu, đều chuẩn bị thỏa đáng."

	"Nhiếp Anh Bình, ngươi làm rất tốt, hết thảy cũng rất thuận lợi." Trương Tiện Quang mặt không biểu tình, tựa hồ cũng trong dự liệu.

	Giờ phút này cái gọi Nhiếp Anh Bình nam tử cầm trong tay mang theo bức kia cực lớn bức tranh tầng tầng đặt ở trên mặt đất.

	Cái này bức tranh bị miếng vải đen che đậy, thấy không rõ lắm tướng mạo, nhưng là một loại cảm giác nói cho Tôn Thụy, đây chính là quỷ họa, nhưng hẳn không phải là chân chính đầu nguồn quỷ họa, mà là một bức diễn sinh phẩm.

	"Đi thôi." Trương Tiện Quang nói.

	Hắn muốn nhờ này tấm bức tranh rời đi nơi này, chỉ có dạng này mới có thể làm đến cũng không thoát ly quỷ bưu cục, lại có thể rời đi nơi này.

	Nhiếp Anh Bình nhìn chằm chằm Tôn Thụy nói: "Hắn làm sao bây giờ? Cũng là bưu cục người quản lý."

	"Không cần để ý, hắn can thiệp không được chuyện chúng ta muốn làm, mà lại hiện tại hắn biết đến cũng quá chậm, hắn liền xem như muốn ngăn cản cũng bất lực, bởi vì ta cũng là bưu cục người quản lý, mặc kệ hắn làm cái gì, ta đều có thể cải biến trở về." Trương Tiện Quang bỏ qua Tôn Thụy, hắn hoặc là không đi đi ra, vừa đi ra liền nhất định thành công.

	Cho nên Tôn Thụy tồn tại với hắn mà nói cũng không trọng yếu.

	Dù sao cuối cùng khống chế quỷ họa, chưởng khống hết thảy người là hắn, mà không phải Tôn Thụy.

	Tôn Thụy sắc mặt đặc biệt khó coi, hắn gắt gao nắm chặt thủ trượng, nổi gân xanh, hận không thể cùng đối phương liều mạng, nhưng là hắn biết mình không phải là đối thủ, ngay cả bưu cục người quản lý thân phận cũng không có bất kỳ cái gì ưu thế.

	Nhiếp Anh Bình nhẹ gật đầu, giải khai miếng vải đen, lộ ra quỷ họa.

	Trương Tiện Quang không chút do dự đi tới quỷ họa thế giới bên trong, biến mất tại quỷ bưu cục bên trong.

	"Thật sự là một cái phế vật, ngươi cũng xứng làm đời thứ tư người quản lý?"

	Nhiếp Anh Bình liếc qua Tôn Thụy, sau đó mang theo quỷ họa cũng quay người rời đi.

	"Ghê tởm."

	Tôn Thụy giờ phút này cảm giác đau chính mình bất lực, hắn hiểu được chính mình cái này người quản lý không phải mình tranh thủ tới, mà là bị Dương Gian mạnh mẽ nâng đi lên.

	"Bất quá, các ngươi sẽ hối hận hôm nay bỏ qua, ta không cùng các ngươi động thủ là bởi vì ta biết tự mình một người không ngăn cản được các ngươi, nhưng lại không có nghĩa là ta không có phương pháp."

	Hắn cắn răng, giơ tay lên trượng tầng tầng đối với trên mặt đất vừa gõ.

	Sau một khắc.

	Một vài bức cực lớn bức tranh ở trên vách tường hiện ra đi ra.

	Những cái kia chân dung đều là bưu cục các thời kỳ lầu năm người mang tin tức.

	Giờ khắc này, tất cả lầu năm người mang tin tức đều tề tề nhìn về phía Tôn Thụy.

	Tôn Thụy mặt âm trầm, ở trên vách tường mở ra một cái hốc tối, lấy ra một bức cực lớn tranh.

	Tranh này cũng là bị miếng vải đen bao trùm.

	Cùng vừa rồi cái kia Nhiếp Anh Bình trong tay cầm quỷ họa giống nhau như đúc.

	Bởi vì đây cũng là một bức quỷ họa, mặc dù cũng chỉ là một bức diễn sinh phẩm.

	Này tấm quỷ họa là lúc trước Dương Gian tự mình đưa tới.

	Lúc ấy Tôn Thụy đã biết Trương Tiện Quang có vấn đề, đang điều tra hắn, cho nên khi đó hắn len lén đem bức họa này ẩn giấu đi, ngoại trừ Dương Gian bên ngoài, ai cũng không biết.

	Trương Tiện Quang mặc dù là bưu cục người quản lý, nhưng là bình thường ẩn tàng quá tốt, ngược lại không biết chuyện này.

	Đây coi như là dưới đĩa đèn thì tối.

	"Ta còn có một bức quỷ họa, các ngươi có nguyện ý hay không tiến vào bên trong ngăn cản Trương Tiện Quang?" Tôn Thụy nhìn chằm chằm tất cả mọi người bức tranh, mở miệng hỏi.

	"Còn có một bức quỷ họa? Cái kia không muốn lãng phí thời gian, để chúng ta đi vào, chúng ta sẽ giúp ngươi ngăn cản cái kia Trương Tiện Quang." Dương Hiếu mở miệng nói.

	"Hắn là người quản lý không cách nào bị giết, chúng ta loại này nửa chết nửa sống vong hồn chỉ sợ khó mà là đối thủ của hắn, nhưng là ta cũng nghĩ thử một lần, nhìn xem có thể hay không có chỗ cải biến. "

	"Gia hỏa này muốn lôi kéo tất cả mọi người cùng một chỗ tiến vào quỷ họa thế giới bên trong, đây là muốn giết sạch tất cả mọi người a, ta mặc dù rất muốn gặp người nhà của ta, nhưng là đi không muốn tại quỷ họa thế giới bên trong cùng bọn hắn chạm mặt, như thế quá tàn nhẫn."

	Tất cả bức tranh bên trong vong hồn tất cả đều tâm tình kích động, ý kiến rất thống nhất, muốn ngăn cản Trương Tiện Quang, không nguyện ý trông thấy hắn cái kia kế hoạch thành công.

	Dù sao loại này điên cuồng kế hoạch rất khó để cho người ta tiếp nhận.

	"Mặc kệ các ngươi là thật tâm vẫn là đang nói láo gạt ta, nhưng là dưới mắt ta không có lựa chọn khác, chỉ có thể tin tưởng các ngươi, chúng ta loại người này hạ tràng đã rất thê thảm, nếu như mọi người không hi vọng tất cả mọi người giống như chúng ta, sống ở quỷ họa thế giới bên trong, còn xin giúp ta." Tôn Thụy hít sâu một hơi nói.

	Hắn chân thành khẩn cầu xong sau, không mang theo bất kỳ do dự, mở ra che đậy quỷ hồ miếng vải đen.

	Hắn đem quỷ họa bao trùm tại trong đó một bức bức tranh bên trên.

	Bức tranh cùng quỷ họa lẫn nhau tiếp xúc.

	Một đầu kết nối lẫn nhau thông đạo mở ra.
Kết chương.