Chương 390 : Xem bệnh.
Bộ Phàm vươn tay, ý bảo để Ngô Huyền Tử ba người uống trà.

	Ngô Huyền Tử không chút hoang mang nâng chung trà lên, ngửi ngửi, lắc đầu cảm thán nói: "Hồi lâu không uống tiên sinh pha trà, tiên sinh trà vẫn như cũ để cho người ta dư vị vô tận!"

	Bộ Phàm mặc dù bị thổi phồng đến mức nổi da gà đều bốc lên, nhưng hắn đồng thời không có cảm thấy ngượng ngùng.

	Dù sao, hắn trà nghệ rất sớm trước đó liền max cấp.

	Nếu như đặt ở cổ đại lời nói, tối thiểu có thể chứa trang bức, hù dọa một đại bang tài tử giai nhân gì.

	Đáng tiếc nơi này là tu tiên giới.

	Những này kỹ năng liền có chút phế đi.

	"Lão già mù, ngươi cần phải cẩn thận phẩm, trà này người bình thường có thể uống không được! !" Ngô Huyền Tử cười nhìn về phía lão khất cái.

	Nghe thấy Ngô Huyền Tử xưng hô lão khất cái vì lão già mù, Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không kỳ quái, lúc đi vào, hắn liền cảm giác quan hệ của hai người cũng không kém, hẳn là quen biết đã lâu.

	Mà lại, từ mô phỏng quyết đấu tình huống đến xem, Ngô Huyền Tử thực lực xa xa cao hơn lão khất cái, xưng hô lão khất cái một tiếng lão già mù không tính là gì.

	Đây là hắn cho rằng như vậy.

	"Vậy vãn bối liền không khách khí!"

	Lão khất cái đã sớm đối trên bàn trà cảm thấy hứng thú, cẩn thận từng li từng tí nâng chén trà lên, cũng ngửi ngửi, từng sợi hương trà, thấm vào ruột gan.

	Ngay sau đó, khẽ nhấp một cái.

	Lão khất cái nao nao.

	Chỉ cảm thấy một dòng nước ấm chậm rãi chảy vào yết hầu, chảy vào các vị trí cơ thể, phảng phất có thể tịnh hóa hết thảy vậy, lọc đi táo bạo, thể xác tinh thần giống như cả người tắm rửa tại ngày xuân lười biếng trong ánh nắng.

	Một bên Bộ Phàm gặp lão khất cái bộ dáng, như thế nào có loại ở dưới ánh tà dương chạy, đó là ta chết đi thanh xuân deja vu.

	Bất quá, nhìn tình huống, này lão khất cái cũng là ái trà người, vậy liền dễ làm.

	"Ta trà như thế nào?"

	Bộ Phàm cũng bưng lên một ly trà, khẽ nhấp một cái.

	"Trà ngon, tiền bối trà bao hàm chúng sinh, giống như đặt mình vào ở thế tục bên trong, chịu đựng tuế nguyệt chìm nổi, gian nan ma luyện, mưa gió tẩy lễ vậy."

	Lão khất cái ngữ khí có chút không bình tĩnh.

	Đối với người bình thường mà nói, đây chính là phổ phổ thông thông một ly trà, nhưng đối bọn hắn những tu sĩ này mà nói, trà này uống lại là một loại tâm cảnh tăng lên.

	"Lão tiên sinh, ngươi vẫn là không nên gọi ta vì tiền bối, không bằng ngươi cùng Ngô phu tử một dạng, xưng hô ta tiên sinh, hoặc là trưởng trấn cũng thành!"

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, che giấu trên mặt vẻ xấu hổ, thực sự là lão khất cái những cái kia tán dương quá buồn nôn.

	"Vãn bối minh bạch, chỉ là tiên sinh ngươi cũng đừng xưng hô vãn bối vì lão tiên sinh, ta đảm đương không nổi! !"

	Lão khất cái thần sắc phá lệ cung kính.

	Trước đó, hắn còn cảm thấy Ngô Huyền Tử đối vị tiên sinh này có phải hay không quá mức tôn kính, nhưng hôm nay hắn lại không nghĩ như vậy.

	Đã từng, hắn bái phỏng qua trà thánh, thế nhưng là trà thánh pha trà mặc dù cũng có thể để cho nhân tâm cảnh có chỗ đề thăng, nhưng cùng vị tiên sinh này so sánh, đơn giản chính là cách biệt một trời.

	"Dạng này a, vậy ta xưng hô ngươi là Hồng tiên sinh như thế nào?" Bộ Phàm cười nói.

	"Không được, ta cái nào xứng với để tiên sinh ngươi xưng hô như vậy? !" Lão khất cái có chút sợ hãi.

	"Không có cái gì không thể, tục ngữ nói, ba người đi, tất có ta sư, cần chọn hắn thiện giả mà từ chi, hắn bất thiện người mà đổi chi." Bộ Phàm nhẹ giọng cười nói.

	Lão khất cái tức khắc lâm vào trầm tư.

	Ngô phu tử cũng giống như thế, trong lòng âm thầm bội phục, hảo một câu ba người đi, tất có ta sư, cần chọn hắn thiện giả mà từ chi, hắn bất thiện người mà đổi chi.

	"Tiên sinh, học sinh minh bạch!"

	Lão khất cái đứng dậy chắp tay, đi đệ tử lễ, chỉ là cùng vị tiên sinh này trò chuyện hai câu, lại làm cho hắn tâm cảnh tăng lên rất nhiều.

	【 đinh! Hảo hữu của ngươi Hồng Thất đối ngươi sinh ra kính nể chi tình, trước mắt giá trị hảo cảm tám mươi 】

	Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn.

	Không nghĩ tới chỉ là phổ phổ thông thông một câu vậy mà để Hồng Thất đối với hắn hảo cảm đề thăng cao như vậy.

	Phải biết trước đó lão khất cái đối tốt với hắn cảm giác thế nhưng là rất thấp.

	Bất quá, nghĩ đến lời hắn nói, hắn liền hiểu rõ.

	Ba người đi, tất có ta sư lời này là Khổng thánh nhân nói, ý là làm người phải khiêm tốn khiêm tốn, bằng không thì trong ba người liền có một cái so ngươi lợi hại.

	Không sai, chính là ý tứ này.

	Có thể là hắn, để lão khất cái sinh ra một ít cảm ngộ.

	Tựa như Tống Tiểu Xuân một dạng, để hắn nhìn cái trời đều có thể cảm ngộ xuất kiếm nói.

	Mà giống lão khất cái cùng Ngô phu tử loại tu vi này người tăng cao thực lực đã không đơn giản cần tu luyện, còn cần cảm ngộ.

	Bằng không thì, cũng sẽ không rảnh đến không có việc gì ở thế tục trang trang phục ăn mày bức.

	Mà hắn tu vi không phải dựa vào tu luyện, càng không cần cảm ngộ, cho nên kiếp trước những cái kia để cho người ta có cảm xúc kinh điển thư tịch lời nói đối hắn không cần.

	"Vị này tiểu bằng hữu kêu cái gì?" Bộ Phàm ánh mắt nhìn về phía tiểu nam hài.

	"Tiền bối... Ta gọi... Tào Lệ!" Tiểu nam hài có chút khẩn trương, nói chuyện đều run run rẩy rẩy.

	"Không cần khẩn trương, ngươi cũng đừng xưng hô ta tiền bối, bảo ta tiên sinh liền thành!" Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, cho người ta một loại cảm giác thân thiết.

	"Đúng vậy, tiên sinh!"

	Tiểu nam hài khẩn trương nội tâm lập tức ổn định lại, cung kính nói.

	【 Tào Lệ: Đại Ngụy Hoàng thái tôn, Luyện Khí kỳ một tầng, bởi vì ngươi từ Ngô Huyền Tử nơi đó nghe nói ngươi là khó lường tiên sinh, sẽ còn xem bệnh,

	Bây giờ nhìn thấy ngươi, phát hiện ngươi giống như Ngô Huyền Tử nói tới, là người tốt, trong lòng đối ngươi sinh ra lòng kính sợ, trước mắt giá trị hảo cảm vì 80 】

	Đại Ngụy Hoàng thái tôn?

	Bộ Phàm ngẩn ngơ.

	Sau đó, có chút im lặng nhìn về phía Ngô Huyền Tử.

	Gia hỏa này nơi nào không tốt, hết lần này tới lần khác cho hắn ngoặt cái Hoàng gia tử đệ trở về, vẫn là cái Thái tôn, đây không phải cho hắn gây phiền toái sao?

	Phải biết từ xưa Hoàng gia không phụ tử, vô tình nhất là đế vương gia, có ý tứ gì, chính là đế vương gia vì ngồi hoàng vị giết huynh giết cha đó là việc nhà cơm chuyện.

	Mà Thái tôn thường thường tại thái tử sau khi chết, mới sắc lập, bị coi là dự định hoàng vị người thừa kế.

	Một ngày không có ngồi lên hoàng vị, này cái gọi là hoàng vị người thừa kế chính là nghề nghiệp nguy hiểm, chung quanh đều là hoàng tử a, hoàng thúc a, ở một bên nhìn chằm chằm.

	Vạn nhất có hoàng tử nào nghĩ diệt trừ này Thái tôn, vậy bọn hắn Ca Lạp trấn liền có phiền phức.

	Thế tục hoàng triều hoàng tử là không đáng sợ, liền sợ hoàng tử phía sau có một ít tu tiên thế lực gia tộc tại nâng đỡ.

	Tựa như vị này Hoàng thái tôn một dạng, bên người không phải có Ngô Huyền Tử cao nhân như vậy sao?

	Ai biết hoàng tử khác bên người sẽ có người thế nào.

	"Tiên sinh, vì cái gì như thế nhìn ta?"

	Ngô Huyền Tử bị Bộ Phàm thấy trong lòng mao mao, phảng phất hắn làm sai chuyện gì vậy.

	"Ngươi là mang theo tiểu gia hỏa này tới tìm ta xem bệnh tới?" Bộ Phàm giống như cười mà không phải cười, chỉ chỉ tiểu nam hài, cười nói.

	"Tiên sinh, lợi hại, liếc mắt một cái liền có thể nhìn ra lệ nhi có bệnh!"

	Ngô Huyền Tử nao nao, trong lòng gọi là một cái bội phục, chỉ là nhìn một chút liền biết Tào Lệ trên người có vấn đề.

	Bộ Phàm khóe miệng giật một cái.

	Hắn nơi nào là nhìn ra a.

	Hắn chỉ là nhìn nhân vật giới thiệu bên trong có một đầu nói hắn sẽ xem bệnh, đây không phải là tìm hắn xem bệnh là cái gì.

	Đương nhiên, việc này khẳng định không thể nói.

	Một bên lão khất cái nghe vậy, có chút ngạc nhiên.

	Tức khắc một phát bắt được tiểu nam hài tay, này tốc độ bén nhạy, còn có thể chuẩn xác không sai bắt lấy tiểu nam hài tay, căn bản không giống như là một cái lão già mù.
Kết chương.