Chương 55 : Khó bề phân biệt.
" Lão sư, thật có lỗi, liên luỵ ngươi. " 

Chờ cái kia quân nhân tiến vào quân đội phòng làm việc phía sau, Hà Mộc một mặt áy náy mà nhìn về phía ghế lái vị phía trên Lăng Hàn Tinh. 

Quân đội công huân hắn không biết có cái gì dùng, nhưng Hồng Vụ liên minh điểm cống hiến tác dụng hắn biết rõ. 

Lão sư thành thị điểm cống hiến bị thành số 0, này ý vị lão sư hội hàng vì Hồng Vụ liên minh nhập môn cấp thành viên. 

Mà lấy lão sư thực lực, phía trước chí ít đều là cao cấp thành viên. 

Cao cấp thành viên cùng nhập môn cấp thành viên, cái kia không vẻn vẹn là cái xưng hào vấn đề mà thôi. 

Liền nói mua sắm vật tư chiết khấu, nhập môn cấp thành viên không có chiết khấu, mà cao cấp thành viên hưởng thụ thất chiết ưu đãi, tiếp đó căn cứ thành thị điểm cống hiến nhiều ít quyết định hưởng thụ ưu đãi ngạch độ. 

Một cái Hồng Vụ liên minh cao cấp thành viên, dù là ngày nào đó chính mình không tu hành, cầm chính mình cao cấp thành viên thân phận đi thay sơ cấp trung cấp thành viên nhóm làm " Thay mua", một năm cũng có thể kiếm mấy trăm vạn kém giá. 

Cũng liền là nói lão sư như thế mỗi lần bị xử phạt, chỉ là kinh tế tổn thất liền vô pháp đánh giá. 

Càng đừng nói Hồng Vụ liên minh có chút đặc biệt đồ vật, chỉ có đạt tới đặc biệt đẳng cấp mới có thể mua sắm. 

......

" Không có không có không có...... Cái gì trở ngại, không phải là luyện...... Mười mấy năm hào mà bị phong sao? Ta lần nữa luyện...... Chính là. " 

Lăng Hàn Tinh tễ ra một cái khó coi nụ cười, nói chuyện đều có chút run rẩy. 

Hà Mộc nhìn tay lái bị hắn run mà không ngừng lắc lư, hít sâu một hơi, ngữ khí thập phần nghiêm túc nói: " Lão sư, ngươi tổn thất ta hiện tại khả năng vô pháp lý giải, nhưng này sự kiện dù sao bởi vì ta mà khởi, ta cam đoan, chỉ cần ta còn sống, ta liền hội chậm rãi đền bù ngươi tổn thất. " 

Lăng Hàn Tinh nghe vậy cười trở nên khó coi, một giây sau, hắn trực tiếp xuống xe, đồng thời quan lên cửa xe. 

Phanh phanh phanh......

Bên ngoài một hồi chuỳ địa thanh âm vang lên. 

Một phút phía sau, Lăng Hàn Tinh một mặt đạm nhiên mà trở lại trên xe, trên trán còn mơ hồ có chút thổ dấu vết. 

" Hà Mộc, ngươi cũng quá xem thường ta, như thế điểm xử phạt đối ta tới nói lại tính toán được cái gì? 

Ha ha, không đáng nhắc tới, sau đó không cần tưởng việc này, chúng ta đi a. " 

Tiếng nói rơi xuống, ô tô bỗng nhiên oanh minh một tiếng, hướng nơi xa cực tốc chạy tới. 

......

Hơn 10 phút phía sau. 

Lăng Hàn Tinh mang theo Hà Mộc đi tới một chỗ biệt thự tiểu khu, sau cùng dừng ở một đống biệt thự đại môn phía trước. 

Này biệt thự tới gần thủ hộ giả nơi ở, tứ phía hoàn cảnh vô cùng tốt, trong đó phòng ở giá trị bao nhiêu, có thể nghĩ. 

Tiến vào biệt thự bên trong, Hà Mộc nhất nhãn liền nhìn đến phòng khách ghế sô pha hậu tường trên mặt quải hai cái cứng cáp hữu lực đại tự. 

" Thực Thần" 

Trừ cái này ra, bên cạnh trên tường còn treo một trương ảnh chụp. 

Ảnh chụp phía trên, một cái ăn mặc đầu bếp y phục trung niên nam tử giơ cao một thanh cốt sắc thái đao, đầy mặt đều là vui sướng chi sắc. 

Ảnh chụp phía dưới là một trương tông sắc mộc bàn, trên mộc bàn phóng đầy các chủng đa dạng cúp. 

Theo những này đồ vật tới xem, biệt thự chủ nhân hẳn là cái đỉnh tiêm đầu bếp. 

" Nơi này là học giáo đầu bếp chuyên nghiệp chủ nhiệm gia, hắn đi tham gia đầu bếp tranh tài đi, qua hai ngày mới có thể trở về, chúng ta có thể trước trụ nhà hắn. " 

Lăng Hàn Tinh một bên nói một bên đi vào phòng ngủ, không qua bao lâu liền từ nằm thất bên trong ôm ra một đài Laptop, phóng tại ghế sô pha phía trước trên bàn trà. 

Mở ra máy tính, cắm vào ưu bàn, Lăng Hàn Tinh nhượng ra vị trí. 

" Hà Mộc, ngươi chính mình xem đi, ta đi xem nhìn nhà hắn có cái gì hay không ăn. " 

Dứt lời, hắn quay người chạy vào phòng bếp. 

......

Hà Mộc ngồi vào máy tính phía trước, bỏ qua một chút danh vì học tập tư liệu văn kiện kẹp, mở ra mới nhất xây dựng cái kia văn kiện kẹp. 

Bên trong trang chính là ca ca Hà Phong tài liệu cùng với Thiên Môn khu bị tập kích sự kiện tương quan văn kiện. 

Nhìn đến này hai cái tiểu văn kiện kẹp, Hà Mộc hít sâu một hơi, nhè nhẹ double-click hạ con chuột, bắt đầu xem bên trong tin tức. 

......

Nửa giờ phía sau. 

Hà Mộc nhìn xong sở hữu văn kiện, nhắm lại con mắt, dựa tại trên ghế sô pha. 

Lúc này hắn chỉ cảm giác trong đầu một phiến chỗ trống. 

Lúc này Lăng Hàn Tinh theo phòng bếp đi ra, cầm lấy một bình băng trấn đồ uống đưa đến hắn trên tay. 

" Có phải hay không có chút danh từ xem không hiểu? " 

" Là lão sư, ví dụ như Tân Nguyệt Minh, đó là cái gì thế lực? Còn có vượt qua nhất loại quái vật, cái kia lại là cái gì? " 

Hà Mộc mở ra mắt tiếp nhận đồ uống hỏi. 

Tư liệu phía trên biểu hiện, xảy ra chuyện ngày đó phía trước, sinh vật sở nghiên cứu Lưu Chấn giáo thụ hoàn thành mỗ hạng chiến lược tính nghiên cứu khoa học thành quả. 

Này hạng nghiên cứu khoa học thành quả tư liệu tại chỗ liền bị truyền thâu đến Kinh Đô, thí nghiệm hàng mẫu cũng bị tại chỗ phong tồn, chỉ chờ Kinh Đô người tới sau đó, đem hàng mẫu đưa đi Kinh Đô. 

Kết quả ngày thứ hai Thiên Môn khu liền lọt vào tập kích, Lưu Chấn giáo thụ thân vẫn. 

Càng then chốt là cái kia thí nghiệm hàng mẫu cũng đánh rơi. 

Muốn biết rõ phong tồn thí nghiệm hàng mẫu vật chứa cực độ kiên cố, đừng nói là Cự Kiềm Thú, chính là càng lợi hại điểm quái vật cũng phá không ra vật chứa. 

Huống chi, cái kia vật chứa còn có chứa định vị hệ thống. 

Duy nhất giải thích chính là, Cự Kiềm Thú tập kích sau lưng có trí khôn sinh vật bóng dáng. 

Quan phương tư liệu bên trong liệt ra hai cái hoài nghi đối tượng. 

Một vì Tân Nguyệt Minh, hai vì vượt qua nhất loại quái vật. 

Này hai cái danh từ Hà Mộc cũng không có tại trên mạng tư liệu bên trong gặp qua. 

Lăng Hàn Tinh cười cười, ngồi vào trên ghế sô pha bắt đầu giảng thuật như thế nào Tân Nguyệt Minh. 

Thẳng đến 10 phút phía sau, hắn mới giảng rõ ràng Tân Nguyệt Minh tồn tại. 

" Tân Nguyệt Minh hiện tại là tà ác cực đoan tổ chức, cơ hồ mỗi toà thành thị đều có Tân Nguyệt Minh phân minh, bất quá tại bất đồng thành thị, Tân Nguyệt Minh mục tiêu không giống nhau. 

Ví dụ như Nam Thành nơi đó Tân Nguyệt Minh, bọn hắn chủ yếu mục tiêu chính là hủy diệt thành thị, tận khả năng sát thương người bình thường. 

Mà Lăng Châu thị thực lực cường đại, lấy Tân Nguyệt Minh thực lực, căn bản không có khả năng hoàn thành dạng này mục tiêu. 

Cho nên tại cùng loại với Lăng Châu thị dạng này đại thành phố, Tân Nguyệt Minh chủ yếu mục tiêu liền thành ám sát một ít trọng yếu nhân vật, hoặc là phá hư một ít quan phương trọng yếu hành động. 

Cái kia thí nghiệm hàng mẫu bị trộm, phía trên trước hết hoài nghi tự nhiên chính là Tân Nguyệt Minh. 

Về phần vượt qua nhất loại quái vật, chính là có được không thua gì nhân loại trí tuệ quái vật, lúc trước Thiên Tiệm Quan nhất chiến, chính là nhất chích vượt qua nhất loại quái vật chỉ huy quái vật quần. 

Loại này quái vật cực độ hiếm thấy, mấy chục năm tới không có xuất hiện qua mấy lần, mỗi lần xuất hiện đều ý vị có trọng đại sự kiện muốn phát sinh. " 

Nghe xong giải thích, Hà Mộc trong đầu cuối cùng có chút đầu mối, đồng thời cũng bắt đầu suy tư chuyện này cùng ca ca quan hệ. 

Lúc này Lăng Hàn Tinh lại nói: " Phía trên sở dĩ hoài nghi, cũng không có xác nhận, đó là bởi vì chuyện này bên trong có rất kỳ quặc địa phương. " 

" Cái gì kỳ quặc địa phương? " 

Hà Mộc khiêm tốn hỏi. 

Hắn là có tự mình hiểu lấy, so sánh với phía dưới, lão sư so với hắn càng hiểu rõ cái này thế giới, cũng biết rõ càng nhiều bí ẩn, cho nên lão sư xem chuyện này hẳn là có thể nhìn đến càng nhiều đồ vật. 

Lăng Hàn Tinh nhìn Hà Mộc nhất nhãn, duỗi ra nhất căn ngón tay. 

" Đệ nhất, Tân Nguyệt Minh mặc dù sẽ một ít hấp dẫn quái vật thủ đoạn, nhưng không có khả năng khống chế nhất loại quái vật Cự Kiềm Thú, cái kia Cự Kiềm Thú đột nhiên hàng lâm nên như giải thích thế nào? " 

Dứt lời hắn lại duỗi ra đệ nhị căn ngón tay. 

" Đệ nhị, vượt qua nhất loại quái vật mặc dù có trí tuệ, cũng có thể khống chế Cự Kiềm Thú, nhưng chúng nó cùng chúng ta nhân loại cũng không có quá nhiều thâm nhập giao lưu, nhiều nhất cũng liền biết rõ nào cường giả lợi hại mà thôi, đối với khoa học kỹ thuật phương diện, biết được rất ít, càng đừng nói đi phá hư cái gì trọng yếu nghiên cứu khoa học thành quả. 

Như thế tưởng tượng, nếu như không phải ngẫu nhiên, vậy cũng chỉ có một loại khả năng. " 

" Lão sư, ngươi nói là, Tân Nguyệt Minh cùng vượt qua nhất loại quái vật liên hợp? " 

Hà Mộc bật thốt lên. 

Lăng Hàn Tinh gật đầu, lại lắc lắc đầu. 

" Vấn đề liền tại nơi này, loại này khả năng, nó khả năng cũng không phải rất lớn, còn là câu nói kia, vượt qua nhất loại quái vật cùng nhân loại cũng không có thâm nhập giao lưu, Tân Nguyệt Minh người cũng là nhân loại, chúng nó không quá khả năng cùng Tân Nguyệt Minh hợp tác. 

Lại dứt bỏ loại này khả năng, vậy cũng chỉ có thể là ngẫu nhiên sự kiện. 

Chính là vừa vặn Cự Kiềm Thú hàng lâm, Tân Nguyệt Minh nhân cơ hội này, trộm đi thí nghiệm hàng mẫu. " 

Hà Mộc nghe này liên tục lắc đầu. 

" Cũng không có khả năng, nếu là ngẫu nhiên sự kiện, ta ca dẫn Cự Kiềm Thú đi sinh vật sở nghiên cứu, há không phải ý vị ta ca là Tân Nguyệt Minh thành viên? 

Ta lý giải hắn, hắn không có khả năng gia nhập loại này thế lực. 

Càng đừng nói hắn tài liệu bên trong biểu hiện, hơn một năm trước hắn vừa thành vì Thiên Môn khu thủ hộ giả không có bao lâu, Lưu Chấn giáo thụ liền tao ngộ một lần ám sát. 

Là hắn liều mạng trọng thương mới cứu Lưu Chấn giáo thụ. 

Sau đó Lưu Chấn giáo thụ liền xem hắn vì bạn vong niên, thậm chí còn lợi dụng nội bộ con đường thay hắn mua sắm đến một loại cực kỳ trân quý, còn không có đưa ra thị trường gien dược tề. " 

Nói đến đây, Hà Mộc thần sắc có chút ảm đạm, cái kia gien dược tề chỉ sợ sẽ là trị hảo chính mình cái kia. 

" Hô...... Nói tóm lại, tài liệu bên trong biểu hiện, Lưu Chấn giáo thụ rất tín nhiệm ta ca, ta ca cũng rất tín nhiệm Lưu Chấn giáo thụ, hai người bình thường thường xuyên có tiếp xúc, nếu như ta ca là Tân Nguyệt Minh thành viên, hắn tưởng lặng yên không một tiếng động mà ám sát Lưu Chấn giáo thụ đạt được thí nghiệm hàng mẫu có quá nhiều loại phương pháp, tội gì đáp lên chính mình. " 

Lăng Hàn Tinh hơi hơi gật đầu, thở dài nói: " Đúng vậy a, sự tình đến nơi này liền lâm vào ngõ cụt, này cũng là phía trên đến bây giờ không thể tra ra chân tướng nguyên nhân. " 

Hà Mộc nghe vậy còn có chút không cam tâm, quay đầu lại nhìn về phía màn ảnh máy vi tính, đồng thời mở ra một cái video văn kiện. 

" Ta lại nhìn kỹ một chút quân đội đặc thù con đường giám sát. "
Kết chương.