Chương 1321: Vô địch chi tư, thiên kiêu tuyệt thế!

Trên bầu trời!

Lĩnh vực màu u lam biến mất!

Nước mưa màu u lam kinh khủng kia cũng theo đó không gặp, phảng phất nhưchưa hề xuất hiện qua, tựa như ảo mộng!

Sáu tòa lĩnh vực nhị hoàng tử đám người thi triển sớm đã tan rã, bọn hắn đờ đẫn đứng ở trên bầu trời, phảng phất còn chưa lấy lại tinh thần.

Trong đó có một người mười phần thê thảm.

Giant!

Hắn mặt mũi bầm dập, đầu đầy là u, đã nhìn không ra bộ dáng lúc trước, lung la lung lay đứng ở nơi đó, con mắt sưng chỉ còn lại một cái khe.

Một đạo ánh mắt oán hận nhưng lại kinh sợ, từ trong khe hở kia bắn ra, gắt gao nhìn chằm chằm thanh niên trước mặt.

Nơi xa, Tô Kiếm Thần trọng thương, ngực có một đạo vết kiếm, máu tươi lan tràn ra.

Hắn nhìn sang, con ngươi có chút co rụt lại.

Lăng Dương Húc cùng Giang Vĩ Thánh hai người đứng ở chỗ càng xa, che ngực, sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên đã là bị trọng thương!

Bốn phía lập tức yên tĩnh trở lại!

Lặng ngắt như tờ!

Tranh tài. . . Kết thúc rồi?

Khán giả hai mặt nhìn nhau, đến nay có chút chưa hoàn hồn lại.

Vừa rồi một loạt chiến đấu phát sinh quá nhanh, từ Lăng Dương Húc bốn người vây công Vương Đằng, đến Vương Đằng đem bọn hắn từng cái đánh bại, sau đó lại đem Nhị hoàng tử đám người hết thảy kéo vào trong lĩnh vực.

Tất cả những thứ này để người nhìn hoa cả mắt, đám người cũng chỉ chú ý đến xem so tài, căn bản không kịp nghĩ nhiều.

Chỉ chớp mắt, làm sao tranh tài liền kết thúc rồi?

Rất nhiều người còn đang buồn bực, cảm giác không nhìn đủ.

"Chúng ta thua!" Nhị hoàng tử mở miệng, sắc mặt có chút chán nản, nội tâm còn có chút không cam lòng.

Cơ Hạo Thần, Đế Ma Tây, Hạ Hầu Tuân, Sawyer, Giant đám người đều trầm mặc, nhìn thanh niên trước mặt, ánh mắt ảm đạm xuống.

Thua!

Bọn hắn mười sáu người hợp lực, thế mà vẫn là bại bởi Vương Đằng!

Kết quả này làm cho không người nào có thể tiếp nhận, nhưng lại là không thể không tiếp nhận sự thật.

Đối với những Võ Giả thiên tài này đến nói, đây không thể nghi ngờ là một lần đả kich cực lớn, chỉ sợ cũng phải thành là bóng tối phía trước võ đạo chi lộ bọn họ khó mà ma diệt nhất.

Khả năng đi qua vô số tuế nguyệt, bọn hắn cũng sẽ nhớ kỹ, đã từng có một người, tại thiên tài tranh bá chiến này đem bọn hắn ép tới không ngóc đầu lên được!

Tất cả mọi người nhìn qua phía trước, ánh mắt phức tạp.

Một thân ảnh đạp đứng tại hư không, đầu đầy tóc đen dày đặc trong gió phiêu động, ánh mắt bễ nghễ tứ phương, siêu nhiên tuyệt thế!

Mà bọn hắn lại có vẻ ảm đạm rất nhiều rất nhiều!

Oanh!

Trong chốc lát, khán giả bộc phát, vô số thanh âm tại trên bình đài giao lưu vũ trụ giả lập truyền ra.

"Thắng!"

"Vương Đằng thắng!"

"Một chọi mười sáu, thế mà còn là thắng, không thể tưởng tượng nổi!"

"Vương Đằng quá mạnh, quả thực không phải người a!"

"Đây là vô địch chi tư a!"

"Vô địch chi tư, thiên kiêu tuyệt thế!"

"Vương Đằng! Thiên kiêu tuyệt thế!"

"Vương Đằng! Thiên kiêu tuyệt thế!"

"Vương Đằng! Thiên kiêu tuyệt thế!"

. . .

Đại Càn Đế Quốc mấy ngàn tinh hệ, vô số sinh mệnh tinh cầu, vô số sinh linh, giờ phút này ánh mắt đều tập trung trên đạo thân ảnh kia trong màn sáng, bọn hắn toàn bộ hô to lấy danh tự Vương Đằng, kích động không thôi.

Có thể nhìn tận mắt một cái tuyệt thế thiên kiêu dạng này quật khởi, trong lòng mỗi người đều cùng có chung vinh dự!

Trên Địa Tinh, vô số người Địa Tinh hoan hô lên, không ít người cùng Vương Đằng quen nhìn qua đạo thân ảnh kia trong màn sáng, trong ánh mắt không khỏi hiện ra vẻ chấn động!

Thậm chí lãnh địa của Vương Đằng tại Đại Càn Đế Quốc, hệ Ngân Hà, Ngọc Lan tinh hệ, Võ Giả của hai tòa tinh hệ này cũng tất cả đều kích động lên.

Bởi vì Vương Đằng là chủ nhân hai tòa lãnh địa này, thân là người của hai tòa tinh hệ này, nhìn Vương Đằng quật khởi, loại vinh quang đó, quả thực để bọn hắn không cách nào hình dung tâm tình bản thân.

Trên cự hình thành lũy quân bộ, Phục Tinh Lan tướng quân ba người lúc này nụ cười trên mặt làm sao đều ức chế không nổi, trong ánh mắt tràn đầy vẻ vui mừng.

"Hảo tiểu tử!" Habakak tướng quân không khỏi cười ha hả.

Hắn thật cao hứng, thật thật cao hứng, chưa từng cao hứng như vậy!

Không phải là bởi vì nguyên nhân gì khác, vẻn vẹn chỉ là bởi vì nhìn thấy có người kế tục!

Nhìn lên Vương Đằng trong màn sáng trước mặt, hắn phảng phất nhìn thấy một cái cường giả đủ để trấn áp một thế như ngôi sao đang từ từ bay lên.

Cho dù là bọn họ những người này vẫn lạc, đằng sau cũng có người có thể tiếp nhận vị trí của bọn hắn!

. . .

Trên phi thuyền Hoàng thất, Trọng Sơn Vương thở ra một ngụm trọc khí, nói ra: "Mặc dù đã sớm ngờ tới tiểu tử này không tầm thường, nhưng cũng không nghĩ tới hắn sẽ biến thái như vậy, một chọi mười sáu, ta lúc tuổi còn trẻ cũng làm không được như vậy."

Giới Chủ cấp lão giả bên cạnh lúc này cũng lâm vào trong rung động, lắc đầu thổn thức nói: "Già rồi già rồi, ta là nhìn sai rồi, vẫn là ngài nhìn người càng chuẩn một ít."

Trọng Sơn Vương cười cười, không nói gì.

"Vương Đằng này quả nhiên là đại địch của Đế tử." Giới Chủ cấp lão giả lại lần nữa nói, giờ phút này bên trong ánh mắt rốt cục xuất hiện một vệt lo lắng.

Trước đó hắn cảm thấy Vương Đằng không thể nào là đối thủ của Đế tử, vô luận như thế nào, Đế tử tất nhất định có thể cầm tới đệ nhất thiên tài tranh bá chiến.

Nhưng bây giờ, theo Vương Đằng biểu hiện càng ngày càng yêu nghiệt, hắn dự cảm đến, Vương Đằng này chính là đại địch của Đế tử.

Ai thắng ai thua, đã khó mà nói!

"Trên võ đạo chi lộ, có đối thủ mới đặc sắc." Trọng Sơn Vương ý vị thâm trường nói ra: "Cũng mới có thể đi càng xa."

Giới Chủ cấp lão giả toàn thân chấn động, trầm mặc lại, không cần phải nhiều lời nữa.

. . .

Trên phi thuyền Karandish gia tộc, Boragu đám người cũng là thổn thức không thôi, không biết nên là biểu tình gì.

Dù sao Đế Ma Tây bọn họ gia tộc cũng bại bởi Vương Đằng.

"Gia hỏa này. . . Vẫn là biến thái như vậy!" Đế Kỳ cảm khái nói.

"Thực lực của Đế Ma Tây mặc dù không tệ, đáng tiếc cùng Vương Đằng vẫn là có chênh lệch không nhỏ a." Du Bois lắc đầu nói.

"Bất quá Vương Đằng có thể một người đánh bại mười sáu Võ Giả thiên tài, thật sự là để người không cách nào tưởng tượng." Boragu cảm thán nói.

"Vương Đằng đại ca thật là lợi hại!" Oria trong mắt lóe ra dị sắc, có chút kích động nói.

"Ngươi nha đầu này!" Ledithya bên cạnh nhịn không được lật cái bạch nhãn kiều mị, thật sự là con gái lớn không dùng được, Võ Giả gia tộc mình đều thua, còn cố nhìn Vương Đằng.

Bất quá tuy nói như thế, cái nhìn của Ledithya về Vương Đằng cũng là biến rồi lại biến, bây giờ độ cao của Vương Đằng trong lòng nàng đã vượt xa lúc bắt đầu.

Trải qua trận này, Vương Đằng đã có năm mươi phần trăm hi vọng thu hoạch được bảo tọa đệ nhất kia, dạng này một cái tuyệt thế thiên kiêu, không thể không khiến nàng coi trọng.

. . .

Trên phi thuyền Parax gia tộc, Nộ Viêm Giới Chủ đám người nhìn tình hình bên trong màn sáng, một mảnh im lặng.

Hai cái thiên kiêu Parax gia tộc đều bại, một cái tử vong, một cái nhận thua!

Chuyện này đối với bọn hắn đến nói, không thể nghi ngờ là một cái đả kich cực lớn!

Lần này thiên tài tranh bá chiến chỉ sợ thật là trở thành ác mộng của Parax gia tộc!

Bọn hắn chính là bên thua lớn nhất!

Mà hết thảy này đều nhờ Vương Đằng ban tặng.

. . .

Trên phi thuyền Giang thị Vương tộc, Giang Hàn Phong cùng vị Giới Chủ cấp cường giả Giang thị Vương tộc kia sắc mặt có chút phức tạp.

Bọn hắn làm sao nghĩ ra được, Vương Đằng vậy mà có thể đi đến một bước này.

Lúc trước thanh niên bị Parax gia tộc cơ hồ ép tới không ngẩng đầu lên được, bây giờ đã là tại thiên tài tranh bá chiến chiếu ra quang huy loá mắt thuộc về mình, liền ngay cả Parax gia tộc cũng đỡ không nổi.

Vương Đằng quật khởi, đã không ai có thể ngăn cản!

Thậm chí bản thân Parax gia tộc đều tại trong tay Vương Đằng chịu nhiều đau khổ, nhiều Võ Giả dự thi như vậy, gần như chết hết.

Parax gia tộc tuyệt đối là bên thảm nhất thiên tài tranh bá chiến lần này!

Giờ phút này Giang Hàn Phong cùng vị Giới Chủ cấp cường giả Giang thị Vương tộc kia nếu nói trong lòng không có nửa điểm hối hận, vậy khẳng định là giả.

Lúc trước bọn hắn thấy Vương Đằng đắc tội Parax gia tộc , dựa theo phong cách hành sự của đại gia tộc xu cát tránh hại, lúc này liền rũ sạch quan hệ.

Bây giờ Vương Đằng quật khởi, bọn hắn lại đi kết giao, chắc hẳn cũng sẽ không có tác dụng gì.

Dệt hoa trên gấm, cái kia sao mà sánh được đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi đây!

Suy nghĩ lại một chút Cơ thị Vương tộc cùng Karandish gia tộc, bọn hắn lúc trước thế nhưng là ủng hộ Vương Đằng, hiện tại quan hệ của Vương Đằng cùng bọn hắn phỏng chừng rất không tệ.

"Ai, không nghĩ tới ta vậy mà nhìn nhầm!" Giang Hàn Phong thở dài, nói một câu nói cùng vị Giới Chủ cấp cường giả hoàng thất kia giống nhau.

"Thôi, Giang thị Vương tộc ta, còn không thiếu giao tình với một thiên tài Võ Giả này." Vị Giới Chủ cấp cường giả Giang thị Vương tộc kia thanh âm cứng đờ nói.

Giang Hàn Phong trong lòng lại lần nữa thở dài, không cần phải nhiều lời nữa.

So với hối hận của Giang thị Vương tộc, bầu không khí Cơ thị Vương tộc bên này liền tương đối khá, lúc trước Giới Chủ cấp cường giả Cơ thị Vương tộc Cơ Hạ tuy nói là bởi vì Vương Đằng đã cứu hắn một mạng, mới ra tay trợ giúp Vương Đằng, nhưng là tại dưới tình huống đó, có thể xuất thủ tương trợ, chính là một cái ân tình cực lớn.

Bởi vậy quan hệ của Cơ thị Vương tộc bọn hắn cùng Vương Đằng, bây giờ cũng tính tương đối khá.

Cứ việc chính như vị Giới Chủ cấp cường giả Giang thị Vương tộc kia nói, bọn hắn đường đường Vương tộc, ngược lại sẽ không bởi vì bỏ lỡ giao tình với một Võ Giả thiên tài liền bị ảnh hưởng gì.

Nhưng là cái này giống như là đầu tư, một cái thu được hồi báo, một cái không thu được gì, thậm chí còn có lỗ vốn, tâm tình tự nhiên khác nhau rất lớn.

Người của Vương tộc khác, lúc này tâm tình cũng là khá phức tạp.

Thiên tài của gia tộc bọn họ tất cả đều bại dưới tay Vương Đằng Võ Giả tinh cầu lạc hậu xuất thân này, loại tâm tình này, đối với người Vương tộc luôn luôn kiêu ngạo mà nói, có thể nghĩ.

. . .

Ngọc Minh Tinh, Võ Hành Vân, Hàn lão đám người kích động dị thường, nhìn tranh tài trong màn sáng, đều là vì Vương Đằng cảm thấy cao hứng.

"Vương Đằng thắng!" Hàn lão thở dài ra một hơi, phảng phất trong lòng một tảng đá lớn rơi xuống.

"Tiểu tử này thật là yêu nghiệt!" Hồng soái nhịn không được cười mắng một câu.

Lúc tranh tài bắt đầu, bọn hắn làm sao cũng không nghĩ đến Vương Đằng có thể đi đến một bước này, dù sao hắn mới đi đến vũ trụ bao lâu, căn bản không có thời gian trưởng thành.

Cùng những thiên kiêu trong vũ trụ căn bản vô pháp so sánh!

Nhưng hôm nay hắn đánh bại vô số đối thủ, tại trong thiên tài tranh bá chiến quật khởi, khoảng cách đệ nhất cách chỉ một bước.

Cái này khiến người ta cảm thấy mười phần không chân thật!

"Lấy thực lực của Vương Đằng đến xem, có khả năng rất lớn cầm tới đệ nhất." Võ Hành Vân trong mắt tinh quang lóe lên, nói.

"Đệ nhất a!" Hàn lão nhịn không được phát ra cảm thán.

"Thực lực của vị Đế tử kia vẫn là rất mạnh, để người nhìn không thấu." Hồng soái thu liễm tiếu dung, sắc mặt có chút ngưng trọng nói.

"Vương Đằng hẳn là còn không có xuất toàn lực." Võ Hành Vân suy đoán nói.

"Lấy tính cách của hắn, không tới cuối cùng, không chừng thật đúng là sẽ cất giấu một tay." Hồng soái sửng sốt một chút, lập tức gật đầu đồng ý nói.

Đám người vừa nghe hắn nói như thế, không khỏi nghĩ đến tính tình của Vương Đằng, nhịn không được đều nở nụ cười.

. . .

Trên phi thuyền tiểu phân đội Chiến Nham dong binh đoàn, Lâm Sơ Hàm nhẹ nhẹ xuất khẩu khí, trong mắt lóe lên một chút ý mừng rỡ.

Trước đó nhìn thấy Vương Đằng một chọi mười sáu tên Võ Giả thiên tài, trong lòng nàng lo lắng muốn chết, sợ hắn tao ngộ thất bại.

Bây giờ thấy hắn chiến thắng, trong lòng tự nhiên nhẹ nhàng thở ra, cũng thay hắn cảm thấy cao hứng.

Vương Đằng khoảng cách cái hạng nhất kia, càng ngày càng gần!

Chẳng biết tại sao, nàng lúc này trong lòng mười phần kiên định tin tưởng, Vương Đằng nhất định có thể cầm tới cái hạng nhất kia!

. . .

Trên không lôi đài đại lục, Vương Đằng thấy Nhị hoàng tử nhận thua, mỉm cười, ánh mắt chuyển hướng những người khác.

"Thôi thôi, chúng ta cũng nhận thua." Cơ Hạo Thần, Đế Ma Tây đám người khoát tay nói.

"Nhận thua!" Tô Kiếm Thần thật sâu nhìn Vương Đằng một chút, bỏ lại một câu, quay người rời đi chiến trường, Vương Đằng trước đó một kiếm kia để hắn tâm thần bị xung kích.

Bây giờ trong lòng hắn, kiếm pháp của Vương Đằng đã là đạt tới một loại cao độ trước đó chưa từng có, viễn siêu hắn!

Đáng tiếc nếu như hắn biết nhân kiếm hợp nhất của Vương Đằng là từ chỗ hắn nhổ lông dê nhổ đến, không biết sẽ có cảm tưởng gì?

Hạ Hầu Tuân, Sawyer, Giang Vĩ Thánh đám người không nói một lời, quay người rời đi.

"Vương Đằng, ta và ngươi không xong." Giant giọng nói mơ hồ không rõ mở miệng nói ra.

Hắn không mở miệng còn tốt, vừa mở miệng, đám người liền đều chú ý tới bộ dáng hắn lúc này, sắc mặt không khỏi cổ quái.

Vương Đằng lúc nào đối với Giant ra tay, bọn hắn thế mà cũng không biết?

Bất quá gia hỏa này cũng thật là thảm, mặt mũi bầm dập, giống một cái đầu heo, quả thực cùng mập mạp trước đó có thể liều một trận.

"Hoan nghênh lần sau tiếp tục tìm ta." Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

". . ." Đám người.

Giant không tiếp tục mở miệng, trong cổ họng phát ra hừ lạnh một tiếng, mang theo đầy bụng phiền muộn cùng biệt khuất trực tiếp rời đi.

Lúc này, trong quang cầu truyền ra thanh âm.

"Tranh tài kết thúc, Vương Đằng mười sáu thắng, xếp hạng. . . Tạm xếp thứ nhất!"

Thanh âm rơi xuống, trận đấu Vương Đằng một chọi mười sáu, liền xem như là triệt để hạ màn!

Vương Đằng không chút hồi hộp tạm xếp đệ nhất chi vị!

Trận đấu này, chung quy rồi sẽ biến thành một cái truyền kỳ!

Chỉ sợ rất nhiều năm về sau, y nguyên sẽ có người nhớ kỹ đã từng có một vị thiên kiêu ở đây một chọi mười sáu, đồng thời chiến thắng!

"Bởi vì tình huống đặc thù, tất cả Võ Giả nghỉ ngơi ba ngày, lại tiếp tục tiến hành tranh tài!"

Dừng một chút, trong quang cầu kia lại lần nữa truyền ra thanh âm.

". . ."

Nhị hoàng tử, Đế Ma Tây đám người nhất thời cảm giác bị vũ nhục.

Thua cũng liền thua, dựa vào cái gì còn phải chịu ủy khuất như vậy, đây là xem thường bọn hắn sao?

Nhưng là bọn hắn nhìn quanh một vòng, nhìn thấy đám người chết thì chết, thương thì thương, không nghỉ ngơi tầm vài ngày thời gian, chỉ sợ vẫn thật là không cách nào tiến hành tranh tài tiếp.

Nhị hoàng tử đám người bất đắc dĩ đến cực điểm, nhịn không được nhìn về phía Vương Đằng.

Kẻ cầm đầu này!

Vương Đằng một bộ dáng vẻ vô tội, cái này mắc mớ gì tới hắn, đều là các ngươi không trải qua đánh!

. . .

Theo tranh tài kết thúc, Nhị hoàng tử mấy người cũng lần lượt rời trận.

Trước lúc rời đi, Vương Đằng tinh thần niệm lực lặng yên không một tiếng động càn quét mà ra, đem thuộc tính bọt khí bốn phía đều nhặt lên.

Thuộc tính bọt khí của mười sáu Võ Giả thiên tài rơi xuống có thể là phi thường khả quan, bất quá lúc này hắn cũng không có vội vã kiểm kê, trước trở về rồi hãy nói.

Đám người Vương Đằng trở lại khu xem thi đấu.

Đế tử vừa rồi một mực ở nơi này xem tranh tài, lúc này ánh mắt rơi trên người Vương Đằng, trong mắt lóe lên một tia dị mang.

Thực lực của Vương Đằng, quả thật một lần lại một lần nằm ngoài sự dự liệu của hắn!

Trong lòng của hắn không thể không thừa nhận, Vương Đằng đủ để cùng những tuyệt thế thiên kiêu bên ngoài Đại Càn Đế Quốc so sánh.

Vương Đằng chú ý tới ánh mắt của hắn, quay đầu nhìn lại, cười nói: "Đến ngươi!"

Đế tử trong mắt tinh quang lóe lên, tự nhiên biết Vương Đằng là có ý gì, tranh tài của đối phương kết thúc, liền đến lượt hắn ra sân!
Kết chương.