Chương 392 : Trùng Hợp.
"Sắt thép ông trùm?"

	Aaron gật gù, có chút hiểu rõ.

	Thân phận của đối phương không thể nghi ngờ so với Lục sâm hội nghị chưởng khống những người đại lý kia còn cao hơn, thậm chí có thể nói trình độ nhất định chưởng khống vương quốc mạch máu, cừu nhân cũng sẽ không quá ít, chẳng trách xuất hành nhiều như vậy bảo tiêu.

	Cho tới Brits, thì lại hoàn toàn là nghĩ tập hợp lên đi chiếm tiện nghi, có lẽ trước liền đã nếm thử, bị căm ghét bảo tiêu không chút lưu tình đẩy ra.

	Brits nhìn Aaron cùng Helen, vẻ mặt hết sức khó coi.

	"Đúng rồi, Brits tiên sinh, ngươi chuẩn bị lúc nào trả tiền lại?" Helen ngắm nhìn Aaron, lại hơi liếc nhìn Brits, mặt hiện nổi lên ra tiểu hồ ly giống như mỉm cười.

	"Ta nói rồi, không có nợ nần, đây là lừa gạt!"

	Brits tức giận đến sắc mặt trắng bệch, thu dọn một thoáng cổ áo của chính mình, chuẩn bị rời đi boong tàu.

	Đang lúc này, một cái ăn mặc phá quần áo cũ tiểu hài tử bỗng nhiên thoán qua Aigues bảo tiêu vòng tròn, hướng về phía đôi kia nhi nữ bên trong nam hài làm cái mặt quỷ, chui vào đoàn người.

	Aigues con trai nhỏ lập tức nhảy nhảy nhót nhót xông hướng đoàn người, trên mặt còn mang theo nụ cười.

	Bên cạnh hắn bảo tiêu vội vã nghĩ muốn ngăn lại.

	Nhưng vào lúc này, trong đám người, một cái mang mũ lưỡi trai nam nhân bỗng nhiên từ trong ngực móc ra một thanh súng lục.

	Ầm!

	Tên kia bảo tiêu ngực chảy máu, ngã xuống.

	Boong tàu bên trên rơi vào trong nháy mắt yên tĩnh, chợt là các loại nữ nhân la lớn, hài tử khóc nỉ non, nam nhân gào thét. . .

	Khổng lồ boong tàu, một thoáng rơi vào trong hỗn loạn.

	Kent lên trước một bước, hộ vệ ở Helen trước người, nhìn kỹ người ám sát kia.

	Hắn trực giác đối phương cũng không phải là phi phàm giả, bởi vậy cũng không phải sốt sắng thái quá.

	Aaron càng thêm không sốt sắng, thật giống ở ca kịch viện bên trong xem cuộc vui khách nhân giống như, bình tĩnh mà nhìn kỹ từng hình ảnh phát sinh.

	Những kia vặn vẹo, sợ hãi hành khách khuôn mặt, giống như tốt đẹp nhất kịch bản biểu diễn.

	Cùng lúc đó, hắn chú ý tới Brits bị bầy người đẩy ra bên cạnh mình, mà cái kia Aigues con trai nhỏ cũng ở hoảng không chọn đường chạy hướng về cái phương hướng này.

	Khi đấu súng phát sinh lúc, lập tức thì có bảo tiêu đem Aigues đẩy ngã, mặt khác cô bé cũng bị nhanh chóng ôm đi.

	"Cứu. . . Cứu tiểu Louis!"

	Aigues lớn tiếng hô, hầu như là muốn rách cả mí mắt nhìn thấy chính mình con trai nhỏ bị bầy người chen hướng về một cái hướng khác.

	Hộ vệ của hắn bên trong, một vị phi phàm giả trong mắt lóe sáng lên, ném mạnh ra một tấm lá bài giấy.

	Ở phi phàm giả trong tay, bài cũng là cường đại vũ khí sát thương!

	Nhưng vào lúc này, một cái bất ngờ phát sinh! Boong tàu run lên, khiến dưới chân hắn đột nhiên trượt đi.

	Bài ở giữa không trung xẹt qua vi diệu quỹ tích, vẫn chưa trực tiếp cắt người tập kích cổ họng, mà là cắm ở hắn nơi ngực.

	Mang mũ lưỡi trai nam nhân ngã trên mặt đất, trong mắt tràn đầy điên cuồng, tay run rẩy cánh tay giơ lên súng, nhắm vào chính đang tại chạy trốn tiểu Louis.

	"Không!"

	Ở Aigues tuyệt vọng kêu gào bên trong, tiếng súng vang lên.

	Ầm!

	Một bóng người ngã trên mặt đất, trên mặt lộ ra hoang mang vẻ mặt, là Brits!

	Hắn không biết làm sao bị đẩy ra cái phương hướng này, hay bởi vì một cái bất ngờ chân trơn té đổ tới, giống như bay nhào giống như, dùng thân thể chặn lại rồi viên đạn.

	Tiểu Louis nhưng là chạy đến Aaron trước mặt, bị hắn tiện tay ôm lên, nặn nặn khuôn mặt.

	"Cái này. . . Quá khéo chứ?"

	Bên cạnh Kent đã xem sững sờ: "Cái kia Brits. . . Quả thực thật giống là phi phác tới đỡ đạn như thế!"

	Hắn nhìn thấy Brits trong lồng ngực thương, phán đoán đối phương đã không có sinh tồn hi vọng.

	Mà cái kia người cầm súng cũng bị tỉnh giấc chiêm bao bảo tiêu giải quyết.

	Cầm súng săn thuyền viên cùng thuyền trưởng lững thững đến muộn, đem tất cả mọi người mang tới đơn độc bên trong khoang thuyền, bắt đầu động viên cùng hỏi ý.

	Aaron đương nhiên lựa chọn ăn ngay nói thật: "Brits. . . Ta với hắn ở trên thuyền nhận thức, hắn còn nợ ta 101 pound linh 3 đồng tiền đây. . . Ta ngày hôm nay chỉ là đi ra sái tắm nắng, đối với hắn anh dũng cử động , tương tự cảm thấy rất kính phục."

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Trên thuyền lái chính khắp khuôn mặt là ngờ vực: "Có giấy nợ sao?"

	"Không có!"

	"Được rồi, ta sẽ như thực chất ghi chép."

	. . .

	Khi Aaron đi ra khoang thời điểm, nhìn thấy một cái thuyền y đang cùng thuyền trưởng Wilson trò chuyện: "Người cầm súng đã bị xác thực thân phận, là một vị bởi sắt thép ông trùm ác tính cạnh tranh mà phá sản thương nhân nhỏ. . . Hành khách Brits xác thực tử vong."

	"Thánh linh a. . ."

	Wilson là một cái kinh nghiệm phong phú, khuôn mặt kiên nghị lão hải cẩu, nghe vậy cũng chỉ là thở dài một tiếng, nhìn về phía Aaron: "Jack Koseni tiên sinh đúng không? Aigues Feller tiên sinh muốn gặp ngươi."

	Một lát sau.

	Phòng lớn phòng riêng bên trong.

	Aaron ngồi ở rộng rãi bên trong phòng khách, đánh giá chu vi trang sức.

	Thay đổi một bộ quần áo Aigues đi vào, bên người còn theo hai vị bảo tiêu, trong đó một cái nữ tính có một đôi làm người chấn động cả hồn phách con mắt.

	"Jack, ta có thể gọi ngươi Jack sao? Ta đối với Brits tiên sinh từ trần cảm thấy tiếc hận. . . Cũng vì chính mình trước từ chối mà cảm thấy tiếc nuối, hắn cũng không phải cái gì luồn cúi tiểu nhân, mà là một cái có cao thượng phẩm cách thân sĩ!"

	Aigues thở dài nói, nhìn thấu tình đời con mắt lại nhìn kỹ hướng về Aaron: "Ta nghĩ báo đáp hắn, Jack. . . Hắn nợ ngươi hơn 100 pound?"

	"Đúng thế."

	Aaron gật đầu thừa nhận.

	"Lời ấy là thật!" Vị kia con mắt rất sáng nữ bảo tiêu trầm mặc một chút, đưa ra đáp lại.

	Aaron cảm nhận được linh tính chảy xuôi, xác thực đối phương vẫn chưa nhìn thấu chính mình, nhưng thông qua đặc thù phi phàm năng lực xác thực lời nói dối cùng chân thực.

	"Được rồi, ta quản gia sẽ vì Brits tiên sinh thanh toán cái này bút tiền nợ. . . Ngươi biết người nhà của hắn ở nơi nào sao? Ta sẽ đến nhà nói cám ơn." Aigues tiên sinh lại lần nữa thở dài.

	Aaron suy nghĩ một chút, đem Brits tiết lộ vườn trồng trọt tin tức nói ra.

	Còn lại, vị này sắt thép ông trùm tự nhiên sẽ đi tìm hiểu.

	Tán gẫu xong sau khi, nhìn thấy đối phương không có lưu lại khách ý tứ, Aaron đứng dậy, lễ phép cáo từ.

	Trước lúc ly khai, quản gia còn đưa một cái phong thư lại đây, bên trong là một xấp tiền giấy.

	Đối với vị kia ông trùm mà nói, cái này liền món tiền nhỏ cũng không bằng.

	Aaron vẻ mặt không đổi, trở lại chính mình khoang, đóng cửa lại, nhìn kỹ trên tay phong thư: "Trở về. . . Tiền đặt cược lấy bất ngờ hình thức, trở lại trên tay của ta."

	"Đây chính là —— 'Bất ngờ luật' sao? Chỉ cần song phương tán thành khế ước, vận mệnh thì sẽ thúc đẩy chấp hành, để đánh đổi lấy một cái bất ngờ phương thức đi đến nó nên được người thân bên, còn có thể thu lấy khủng bố lợi tức, trừng phạt vi ước người!"

	Aaron nhắm mắt lại, phục bàn vừa nãy phát sinh tất cả, phát hiện bất luận là thích khách thất thủ, vẫn là Brits trượt chân, đều không có phi phàm lực lượng ảnh hưởng vết tích, hoàn toàn chính là trùng hợp.

	"Cái kia người cầm súng đã sớm lên thuyền, nói cách khác ám sát tất nhiên sẽ phát sinh, ta cùng Brits chỉ là trùng hợp cuốn vào trong đó. . ."

	"Vận mệnh lực lượng, sẽ để sự tình lấy hợp lý phát triển tiến hành?"

	Aaron đối với 'Bất ngờ luật' bá đạo, nhất thời có đầy đủ hiểu rõ.

	"Cái này vẻn vẹn chỉ là không hoàn chỉnh 'Luật' . . . Vì lẽ đó đạt thành khế ước tiền đề, là muốn song phương tán thành, xuất phát từ nội tâm đồng ý."

	"Nếu như biến được hoàn chỉnh sau khi đây? Chẳng lẽ còn có thể mạnh mẽ khế ước. . . Ta giúp ngươi một lần, ngươi nhất định phải cho ta đầy đủ mà lại phong phú 'Thù lao' ? Vận mệnh thì sẽ chấp hành?"
Kết chương.