Chương 683 : 【  Tiêu Kim Hồ Lô 】.
【  Tiêu Cốt Kim Xà 】 không phải yêu thú, mà là cùng Man Hoang kỳ trùng đồng dạng tồn tại Man Hoang dị chủng.

	Những này Man Hoang dị chủng không phải yêu thú, bình thường mà nói đều không có đủ yêu thú như thế linh trí, phần lớn chỉ là bằng vào bản năng làm việc.

	Bọn chúng bình thường có giống nhau đặc điểm, đó chính là sinh sôi khó khăn, trưởng thành chậm chạp, đồng thời khó mà cùng những sinh vật khác cùng tồn tại.

	Loại này đặc điểm để bọn chúng tại Tu Tiên Giới bây giờ càng ngày càng ít gặp, cũng chỉ có tại Man Hoang tùng lâm bọn người một ít dấu tích gặp chi địa, mới có thể tìm được tung tích của bọn nó.

	Đây là một loại so Man Thú còn muốn càng khó có thể hơn thích ứng bây giờ Tu Tiên Giới tồn tại.

	Nhưng là đây cũng không có nghĩa là bọn chúng tựu yếu đi, trên thực tế , bất kỳ cái gì một loại được xưng là Man Hoang dị chủng hoặc là Man Hoang kỳ trùng tồn tại, thực lực chân chính đều phi thường cường đại.

	Nói như vậy, thành thục trạng thái dưới Man Hoang kỳ trùng cùng Man Hoang dị chủng, kém cỏi nhất cũng có thương tổn đến nhân tộc Kim Đan kỳ tu sĩ thực lực.

	Mà giống 【  Tiêu Cốt Kim Xà 】 loại này tương đối nổi tiếng Man Hoang dị chủng, một khi tiến vào thành thục trạng thái, ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng không dám khinh thường.

	Bất quá những này Man Hoang kỳ trùng cùng Man Hoang dị chủng muốn đi vào thành thục trạng thái cũng không dễ dàng.

	Lấy Chu Dương trước mắt 【  Tiêu Cốt Kim Xà 】 làm thí dụ, này Man Hoang dị chủng muốn trưởng thành, chỉ có đợi tại kim khí nồng đậm trong mỏ quặng, hấp thu trong khoáng mạch kim khí tẩm bổ bản thân mới có thể bình thường trưởng thành.

	Chính là loại tình huống này, cách mỗi trăm năm cũng mới có thể mọc ba tấc thân thể, mà một đầu thành thục kỳ 【  Tiêu Cốt Kim Xà 】 thân dài nhất định phải vượt qua một trượng.

	Nói cách khác, Chu Dương trước mặt đầu này dài không quá bảy thước lân mịn tiểu xà, chân thực tuổi thọ kỳ thật đã vượt qua hai ngàn năm!

	Trên thực tế, đại đa số Man Hoang kỳ trùng cùng Man Hoang dị chủng đều là cùng cái này 【  Tiêu Cốt Kim Xà 】, không những đối với nghỉ lại hoàn cảnh có đặc thù yêu cầu, bản thân tốc độ phát triển cũng là chậm khả linh.

	Tuyệt đại đa số Man Hoang trong đó cùng Man Hoang dị chủng cũng chờ không đến tiến vào thành thục trạng thái, liền sẽ bởi vì dạng này như thế nguyên nhân nửa đường chết yểu rơi.

	Đương nhiên, dù cho không có bước vào thành thục kỳ, dài bảy thước 【  Tiêu Cốt Kim Xà 】, cũng đủ làm cho tuyệt đại đa số Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ cẩn thận đối đãi.

	Điểm ấy từ đây rắn vừa rồi lại có thể một kích đánh bay Chu Dương phi kiếm, liền có thể gặp đốm.

	Nói đến, cái này 【  Tiêu Cốt Kim Xà 】 kỳ thật cũng không nhiều lắm thần thông, cả người thực lực, hơn phân nửa nằm ở trong miệng phun ra ra 【 Tiêu Cốt Kim Quang 】, còn lại chính là cái kia một thân đao kiếm khó thương xà lân.

	【 Tiêu Cốt Kim Quang 】 là 【  Tiêu Cốt Kim Xà 】 duy nhất sở hội công kích thần thông, này thần thông chính là 【  Tiêu Cốt Kim Xà 】 đem bản thân độc tố cùng hấp thu kim khí dung luyện mà thành, chẳng những sắc bén vô song, còn ẩn chứa Tiêu cốt chi độc.

	Nếu là thành thục kỳ 【  Tiêu Cốt Kim Xà 】, một đạo 【 Tiêu Cốt Kim Quang 】 phun ra ra ngoài , bình thường Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ cũng không dám đón đỡ.

	Nếu là không cẩn thận được cái kia 【 Tiêu Cốt Kim Quang 】 đánh trúng thân thể, Nguyên Anh kỳ tu sĩ thiên chuy bách luyện qua nhục thân cũng sẽ ở cái kia Tiêu cốt chi độc ăn mòn hạ cấp tốc hóa đi, khó mà giải cứu.

	Đồng dạng, thành thục kỳ 【  Tiêu Cốt Kim Xà 】, một thân xà lân lại lục giai phi kiếm cũng khó phá mở , bình thường hỏa thiêu, đóng băng, sét đánh thần thông cũng khó khăn nhịn gì.

	Chu Dương một năm này Man Hoang tùng lâm chuyến đi, đã từng gặp được hai ba loại bước vào thành thục kỳ Man Hoang dị chủng cùng Man Hoang kỳ trùng, cũng tại tới trong lúc giao thủ thật sâu cảm nhận được những này đặc thù tồn tại khó chơi.

	Cho dù là lấy hắn thần thông, không sử dụng 【  Chu Tước Phiến 】 tình huống dưới, muốn diệt sát những tồn tại này cũng rất khó.

	Trước mắt 【  Tiêu Cốt Kim Xà 】 nếu như cũng bước vào thành thục kỳ, như vậy Chu Dương tuyệt đối sẽ không vì mấy cái ngũ giai linh hồ lô liền cùng chi giao thủ.

	Bất quá bây giờ nha, một đầu chưa thành thục 【  Tiêu Cốt Kim Xà 】, còn không thả trong mắt hắn.

	Chỉ gặp hắn tâm niệm vừa động, một cái kim sắc hỏa diễm vòng bảo hộ liền tại 【  Tịch Tà Bảo Y 】 hình thành vòng bảo hộ bên ngoài cấp tốc thành hình, rồi mới bản thân hắn liền trực tiếp hướng về kia gốc Hồ lô linh đằng bay đi.

	Tê!

	【  Tiêu Cốt Kim Xà 】 một tiếng tê minh, quả quyết đối có can đảm nhích lại gần mình thủ hộ linh vật địch nhân phát khởi công kích.

	Nó miệng rắn khẽ nhếch, một đạo trưởng có hơn một xích kim quang liền bắn ra, trực tiếp bắn về phía bay tới Chu Dương.

	Nhưng mà đạo này có thể tru sát phổ thông Kim Đan kỳ tu sĩ 【 Tiêu Cốt Kim Quang 】 rơi xuống Chu Dương bên ngoài cơ thể cái kia kim sắc hỏa diễm vòng bảo hộ bên trên sau, lại là chỉ làm cho vòng bảo hộ kia hơi chao đảo một cái, liền bị phía trên kim sắc hỏa diễm luyện hóa thành một mảnh kim sắc sương mù.

	Dù là 【  Tiêu Cốt Kim Xà 】 loại này Man Hoang dị chủng linh trí chưa mở, nhìn thấy một màn này sau cũng là bản năng lộ ra vẻ sợ hãi.

	Sinh vật bản năng, để nó không lo được thủ hộ gốc kia đối với mình trưởng thành rất có giúp ích Hồ lô linh đằng, lúc này liền thay đổi thân thể hướng về phía sau vách đá chui vào, muốn thoát đi mảnh này địa phương nguy hiểm.

	Nhưng Chu Dương lại thế nào sẽ nguyện ý buông tha dạng này một đầu hiếm thấy Man Hoang dị chủng.

	"Lôi đến!"

	Tay hắn kết pháp quyết, đưa tay vung lên, cùng một đường cánh tay thô xích kim sắc thiểm điện liền ầm vang trúng đích đầu kia 【  Tiêu Cốt Kim Xà 】, tại chỗ đem đánh xuống đến trên mặt đất.

	Nhưng mà coi như Chu Dương cho là mình đạo này 【  Cửu Thiên Càn Dương Diệt Ma Thần Lôi 】 đã đem chi đánh chết thời điểm, trên mặt đất đầu kia tiểu xà thân thể bắn ra, xiêu xiêu vẹo vẹo lại nhúc nhích.

	"A, vậy mà không chết!"

	Chu Dương lần này là thật kinh ngạc đến.

	Hắn 【  Cửu Thiên Càn Dương Diệt Ma Thần Lôi 】 tuy vừa tu thành không lâu, nhưng dù sao cũng là từ hắn vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong tay thi triển mà ra, dùng để đánh giết bất luận cái gì một đầu ngũ giai yêu thú đều dư xài.

	Không nghĩ tới bây giờ lại bị một đầu chưa thành thục 【  Tiêu Cốt Kim Xà 】 cho khiêng xuống tới.

	"Chẳng lẽ đây chính là Man Hoang dị chủng tiềm lực sao? Quả nhiên là làm cho người giật mình đâu!"

	Trong mắt quang trạch lóe lên, Chu Dương lúc này tay vừa nhấc, một tòa Kim Sắc Bảo Tháp liền từ trong tay hắn nổi lên, được hắn ném đầu kia trên mặt đất nhúc nhích tiểu xà.

	Lấy bản mệnh pháp khí 【  Càn Dương kim tháp 】 lấy đầu kia thụ thương chưa chết 【  Tiêu Cốt Kim Xà 】 thu nhập trong đó trấn áp, Chu Dương đi đến gốc kia Hồ lô linh đằng trước mặt, một đạo kiếm quang hiện lên sau, dây leo bên trên năm cái linh hồ lô liền toàn bộ tận gốc mà rơi.

	Hắn tiện tay đem một cái hồ lô cầm trong tay, nhẹ nhàng một kiếm vót ra nắp hồ lô miệng, nhất thời, một đạo xích kim sắc linh quang từ trong hồ lô xông lên mà ra, trực tiếp hướng về hắn mặt quét tới.

	Nhìn thấy một màn này, Chu Dương không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, liên tục kêu lên: "Tốt tốt tốt, quả nhiên là thiên sinh địa dưỡng linh vật, lần này ngược lại là thật nhặt được bảo!"

	Lại nhìn cái kia đạo xích kim sắc linh quang, còn chưa chính xác rơi xuống hắn trên mặt liền được 【  Tịch Tà Bảo Y 】 cản lại, cũng không đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Nhưng cái này cũng không trọng yếu, trọng yếu là cái này hồ lô quả nhiên như Chu Dương sở liệu như thế, có thu nạp dựng dục 【  Xích Hà kim quang 】 năng lực.

	Đừng nhìn Chu Dương có thể tại cái này phủ đầy 【  Xích Hà kim quang 】 bên trong dãy núi ghé qua, liền cho rằng loại này thiên địa kỳ quang uy lực không được, trên thực tế đó là bởi vì thủ đoạn hắn cao cường.

	Mà lại trong núi 【  Xích Hà kim quang 】 mặc dù diện tích che phủ tích rất lớn, thế nhưng chính là bởi vì dạng này mà phân tán lực lượng, nếu như là cực độ ngưng tụ 【  Xích Hà kim quang 】, Chu Dương tuyệt đối không có khả năng giống như bây giờ nhẹ nhõm.

	Mà bây giờ, Chu Dương trong tay hồ lô, liền để hắn thấy được đem 【  Xích Hà kim quang 】 cô đọng chiết xuất khả năng.

	Nếu là lấy trong tay hồ lô luyện chế thành pháp khí, thu nạp đại lượng 【  Xích Hà kim quang 】 đến trong hồ lô tiến hành cô đọng chiết xuất, đến lúc đó thả ra 【  Xích Hà kim quang 】, tuyệt đối có thể uy hiếp được Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Nhất diệu chính là, lấy cái này hồ lô luyện chế thành pháp khí, phẩm giai nhiều đến nhất đến ngũ giai, Kim Đan kỳ tu sĩ, thậm chí là Tử Phủ kỳ tu sĩ đều có thể sử dụng.

	Loại này bản thân uy lực lớn mà sử dụng yêu cầu thấp pháp khí, có đôi khi giá trị không có chút nào lại so với lục giai pháp khí nhỏ đến đi đâu.

	Thử nghĩ một chút, một cái Kim Đan kỳ tu sĩ nếu như có thể nắm giữ uy hiếp được Nguyên Anh kỳ thủ đoạn của tu sĩ, tại cùng cùng giai tu sĩ đấu pháp bên trong sẽ chiếm cứ cỡ nào ưu thế.

	Nếu không phải nơi đây không phải trường cư chỗ, Chu Dương đều có lập tức lưu lại khai lò luyện khí tâm tư.

	Chỉ là hiện tại hắn cũng chỉ có thể đem năm cái linh hồ lô thu vào trong trữ vật giới chỉ,

	Tiếp tục thâm nhập sâu sơn mạch thăm dò một đầu đi ngang qua núi này đường ra.

	Mấy ngày sau, trong núi thăm dò mấy ngày Chu Dương, một lần nữa về tới ngoài núi cùng Khương Phượng Tiên tụ hợp, hướng nói rõ chính mình thăm dò kết quả.

	"Nói tóm lại, đi ngang qua sơn mạch là có thể được, bên trong duy nhất cần kiêng kỵ, chính là một đám lấy 【  Xích Hà kim quang 】 làm thức ăn Man Hoang kỳ trùng 【 Hổ Đầu Xích Kim Phong 】!"

	【 Hổ Đầu Xích Kim Phong 】 tại Man Hoang kỳ trùng ở trong cũng không mạnh, thành thục 【 Hổ Đầu Xích Kim Phong 】 cũng liền có thể uy hiếp được Kim Đan kỳ tu sĩ, lấy Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên thực lực, hai người liên thủ phía dưới, chính là gặp gỡ mấy trăm con thành thục kỳ 【 Hổ Đầu Xích Kim Phong 】 cũng không cần e ngại.

	Bởi vậy nghe xong Chu Dương dò xét kết quả sau, Khương Phượng Tiên lập tức liền gật đầu nói: "Vậy liền đi ngang qua sơn mạch đi qua đi!"

	"Không vội , chờ ta trước luyện chế mấy món pháp khí lại nói, lần này ở bên trong thế nhưng là được một kiện không tệ linh vật, luyện chế thành pháp khí sau, vừa vặn đi ngang qua sơn mạch thời điểm có thể phát huy được tác dụng."

	Chu Dương cười khẽ lắc đầu, nói ra tính toán của mình.

	"Luyện khí? Ngay ở chỗ này sao?"

	Khương Phượng Tiên vô cùng ngạc nhiên nhìn xem hắn, hoàn toàn không nghĩ tới hắn lại như vậy nói.

	Chu Dương lại là minh bạch Khương Phượng Tiên ý tứ, lúc này liền an ủi nàng nói: "Yên tâm, chỉ là luyện chế mấy món ngũ giai pháp khí thôi, không dùng đến nửa năm liền có thể thành!"

	"Nửa năm sao? Cũng không dài."

	Trong miệng tự lẩm bẩm một tiếng, Khương Phượng Tiên không khỏi nhẹ nhàng gật đầu, xem như đồng ý Chu Dương quyết định.

	Thế là, hai người lúc này tại ngoài núi tìm cái nơi yên tĩnh mở ra một tòa lâm thời động phủ, rồi mới Chu Dương liền một đầu ôm vào động trong phủ luyện khí.

	Nửa năm sau, Chu Dương một mặt vui mừng từ trong động phủ đi ra, trực tiếp chạy về phía cái kia phiến phủ đầy 【  Xích Hà kim quang 】 sơn mạch.

	"Thu!"

	Quần sơn bên trong, Chu Dương cầm trong tay một con kim sắc hồ lô hướng không trung ném đi, trong tay pháp quyết đánh, hồ lô kia đóng trực tiếp thẳng mở ra, phóng xuất ra một cỗ to lớn hấp lực đem phụ cận 【  Xích Hà kim quang 】 tất cả đều hút vào trong hồ lô.

	Đợi cho cái này hồ lô hút đủ 【  Xích Hà kim quang 】 về sau, Chu Dương trong tay pháp quyết lại là biến đổi, trong miệng quát mắng một tiếng nói: "Chuyển!"

	Nhất thời, cái kia hút đủ 【  Xích Hà kim quang 】 kim sắc hồ lô ở giữa không trung theo âm thanh mà động, phi tốc xoay tròn.

	Như thế đi qua ước chừng non nửa khắc đồng hồ sau, Chu Dương trong tay pháp quyết lại là biến đổi, mặt lộ vẻ vẻ chờ mong quát khẽ một tiếng nói: "Lấy!"

	Chỉ một thoáng, một đạo xích kim sắc trường hồng đột nhiên từ hồ lô kia miệng bắn ra, cấp tốc rơi xuống phía dưới một đỉnh núi nhỏ bên trên.

	Núi nhỏ kia đầu cũng thuộc về với được 【  Xích Hà kim quang 】 nơi bao bọc sơn mạch, trên núi mặt đều là trần trụi hắc màu đỏ nham thạch, loại này nham thạch bên trong giàu có kim loại, tùy tiện đập nát một khối ném vào lò luyện bên trong dung luyện, liền có thể đạt được đủ để luyện chế pháp khí cấp thấp linh kim.

	Nhưng mà chính là như vậy thường xuyên được 【  Xích Hà kim quang 】 chỗ quang cố một cái ngọn núi, bây giờ bị cái kia kim sắc hồ lô miệng kích xạ ra xích kim sắc trường hồng quét qua, không sai biệt lắm một phần tư đỉnh núi trực tiếp tựu hóa thành tro bụi.

	Là chân chính tro bụi!

	Biến mất sơn phong bộ phận, một nháy mắt tựu được xích kim sắc trường hồng bên trong ẩn chứa lực lượng cho ma diệt thành chôn phấn.

	"Lực lượng thật là bá đạo! Chu lang ngươi cái này hồ lô thật chỉ là ngũ giai pháp khí?"

	Tiếng kinh hô từ Chu Dương phía sau vang lên, lại là Khương Phượng Tiên nhìn thấy hắn thí nghiệm tân pháp khí một màn sau, nhịn không được phát ra tới.

	Chu Dương nghe được nàng lời này, không khỏi mặt lộ vẻ tự mãn quay đầu cười đắc ý nói: "Hắc hắc hắc, làm sao, nửa năm này không có để ngươi đợi uổng công a? Ta cái này mới luyện chế 【  Tiêu Kim Hồ Lô 】 còn vào tới Phượng Tiên ngươi mắt?"

	"Chu lang đừng muốn lừa gạt ta, ngươi pháp khí này uy lực lớn thì lớn vậy, nhưng lại chỉ có sức một mình, đồng thời muốn phát ra bực này công kích, còn cần sớm hấp thu đầy đủ 【  Xích Hà kim quang 】 chứa đựng đến pháp khí bên trong, dạng này tới nói, pháp khí này cũng bất quá là tương đương với một trương có thể lặp lại sử dụng Linh phù thôi!"

	Khương Phượng Tiên lấy lại tinh thần, đôi mắt đẹp ngậm giận ngang Chu Dương một chút, lại là không có chút nào lưu tình một ngụm nói ra 【  Tiêu Kim Hồ Lô 】 thiếu hụt vị trí.

	Nàng nói xong sau, không khỏi một trận lắc đầu nói: "【  Xích Hà kim quang 】 cũng không phải như vậy dễ tìm, ở chỗ này Chu lang ngươi tự nhiên có thể tùy ý lấy dùng, nhưng là rời đi cái này Man Hoang tùng lâm sau, muốn tìm được đầy đủ 【  Xích Hà kim quang 】 tạo điều kiện cho ngươi cái này hồ lô pháp khí sử dụng, vậy coi như khó khăn."

	"Ha ha ha, Phượng Tiên ngươi cái này nói sai!"

	Chu Dương một trận cười to, mặt mang vẻ đắc ý cười nói: "Ta lại há có thể không biết 【  Xích Hà kim quang 】 khó kiếm sự tình? Ngươi chớ nhìn ta cái này hồ lô chỉ có một kích chi lực, trên thực tế cái này hồ lô ngoại trừ thu nạp 【  Xích Hà kim quang 】 tiến hành cô đọng chuyển hóa thành hồng quang công kích bên ngoài, còn có thể thông qua thu nạp kim thiết chi vật cùng triêu dương hào quang chuyển hóa 【  Xích Hà kim quang 】, tuy loại này chuyển hóa tốc độ có chút chậm, nhưng tóm lại là con đường!"

	"Phải không? Cái kia ngược lại là thật muốn chúc mừng Chu lang ngươi lại lấy được một bảo!"

	Khương Phượng Tiên trong mắt kinh ngạc lóe lên, cũng thu liễm vẻ coi thường chúc mừng lên hắn tới.

	"Bảo bối này đối ngươi ta loại này tồn tại ngược lại là có cũng được mà không có cũng không sao, bất quá dệt hoa trên gấm thôi, ngược lại là Chu gia những cái kia hậu bối nhóm nếu có vật này nơi tay, sau này ra ngoài lịch luyện cũng liền nhiều hơn một cái bảo mệnh át chủ bài, không còn như được người làm hại!"

	Chu Dương nói, lại đem trong tay hồ lô ném về nữ nhi Khương Ngọc Phượng: "Cái hồ lô này tựu cho Phượng Nhi ngươi trước dùng đến đi, lớn nhỏ cũng là kiện át chủ bài."

	Rồi mới nhìn xem Khương Phượng Tiên nói ra: "Nửa năm này Phượng Tiên ngươi chắc hẳn cũng chờ đến không kiên nhẫn được nữa, chúng ta cái này liền xuất phát đi ngang qua mảnh này sơn mạch tiến về 【  Thiên Phượng tộc 】 đi!"

	Khương Phượng Tiên nghe vậy, lại ngược lại khuyên nhủ: "Nửa năm cũng chờ, cũng không nóng lòng cái này nhất thời, Chu lang ngươi nửa năm này đều tại luyện khí, vẫn là nghỉ ngơi trước mấy ngày tái xuất phát đi."

	"Cũng tốt, vậy ta trước hết nghỉ ngơi mấy ngày."

	Chu Dương mỉm cười, miệng đầy đáp ứng xuống.

	Ba ngày sau, nghỉ ngơi tốt Chu Dương, liền cùng Khương Phượng Tiên một đạo xâm nhập trải rộng 【  Xích Hà kim quang 】 trong dãy núi, trực tiếp hướng về sơn mạch đối diện 【  Thiên Phượng tộc 】 lãnh địa mà đi.
Kết chương.