Chương 24 : Bái Sư (2).
Sáng sớm ngày thứ hai.

	Trương Vinh Phương thu thập hành lý, một lần nữa đem trước mua dược liệu dùng một cái bao tải to gói vào, kéo phóng tới gian phòng trên đất.

	Đổi thân quần áo, hắn mở cửa đi ra ngoài.

	Ngoài cửa Đổng Đại Phương ở bên hành lang dây phơi áo quần trên phơi quần áo, nhìn thấy hắn, há mồm muốn nói cái gì, nhưng lại vẫn là nhịn xuống, không nhiều lời.

	Kéo hành lý dọc theo hành lang, Trương Vinh Phương vừa vặn đụng tới ngày hôm nay trực ban đội ngũ nhỏ.

	Trong đội ngũ Từ Minh Ngọc cùng Lý Phục Hoa đều ở, hai người theo một tên cao gầy đạo nhân chính đang tại tuần tra.

	Nhìn thấy hắn đi ra, Lý Phục Hoa hơi ngạc nhiên.

	"Trương sư huynh, ngươi đây là. . . . ?"

	"Bởi vì điểm chuyện, bị sư phụ đuổi. Hiện tại đã không tính tu hành đệ tử." Trương Vinh Phương cũng không có gì hay ẩn giấu, nói thẳng.

	"Cái này. . . ." Lý Phục Hoa còn muốn nói điều gì, nhưng một bên Từ Minh Ngọc nhẹ nhàng nặn nặn nàng cánh tay, hướng nàng lắc đầu một cái.

	"Đi rồi. Sau đó hữu duyên gặp lại." Trương Vinh Phương không lại nói thêm. Nhấc theo bọc lớn đồ vật, ở hai người nhìn kỹ, rời đi khu vực này.

	Hắn không có về đệ tử tạp dịch chỗ ở nơi, mà là hướng thẳng đến sơn môn phương hướng đi tới.

	Thanh Hòa cung cũng không phải là cấm đoán vị trí, nghĩ lên núi xuống núi, không ai sẽ ngăn cản.

	Nhưng nếu là không trải qua cho phép xuống núi rời đi, trên núi là sẽ hủy bỏ đạo tịch. Mà bây giờ bên dưới ngọn núi, các đạo nhân trở lại sau, nếu là về nhà, không còn đạo tịch, trong nhà còn muốn bị tóm đàn ông tòng quân.

	Vì lẽ đó xuống núi về nhà, không nhất định có thể trải qua tốt.

	Nếu là không trở về nhà, Đại Linh đối với các ngành các nghề có nghiêm ngặt quy định, phần lớn ngành nghề đều phải thừa kế nghiệp cha, đời đời làm tiếp, không cho phép dễ dàng đổi.

	Như thợ thủ công, nhất định phải đời đời làm công tượng. May quần áo nhất định phải đời đời làm may quần áo.

	Mà những thứ này ngành nghề, cũng không cho phép tùy ý tiến vào, cần đi tới quan phủ xin.

	Vì lẽ đó người bình thường có thể lựa chọn, phạm vi rất ít.

	Đại khái tỉ lệ chỉ có thể đánh đen công.

	Nhưng bất kể nói thế nào, Trương Vinh Phương trong lòng đã quyết định, nhấc theo dược liệu hành lễ bao, một đường xuyên qua đệ tử dừng chân khu, lướt qua hai toà điện thờ phụ.

	Linh Quan điện, Tài Thần điện hai nơi, như trước tiếng tụng kinh vang lên, khách hành hương liên tục, không tên lộ ra Đạo môn ôn hòa vô vi.

	Trương Vinh Phương không có nhìn thêm, theo điện thờ phụ mặt bên con đường, tiếp tục hướng về trước.

	Sau đó là Huyền Tâm điện chủ điện.

	Đỏ tường ngói vàng đại điện trước, là một mảnh rộng rãi sân bãi.

	Sân bãi trên thả có một khổng lồ lư hương, lượng lớn thô to hương dây ở bên trong lượn lờ khói bay.

	Một cẩm y ông lão, đang cùng điện chủ đứng ở cao hơn một người lư hương một bên, nhỏ giọng nói chuyện phiếm.

	Trương Vinh Phương tiếp tục hướng về trước, xuyên qua cổng vòm, chính là Nghênh Tùng điện, các quý nhân liền ở đây đăng ký, sau đó bị tách ra dẫn lưu.

	Lúc này sáng sớm khách hành hương đã đến không ít.

	Trương Vinh Phương ngược lại khách hành hương một đường đi xuống, rất nhanh lại đến cầu Thăng tiên nơi.

	Cầu Thăng tiên lại đi lên trước, chính là sơn môn nơi.

	"Vinh Phương sư đệ?" Bỗng một nam tử tiếng hô, từ mặt bên truyền đến.

	Trương Vinh Phương theo tiếng kêu nhìn lại, thấy Trương Tân Thái mặt lộ vẻ kinh ngạc, hướng về hắn nơi này hướng về nhìn tới.

	Trương Tân Thái tựa hồ chính đang tại dẫn dắt một khách hành hương, nhìn thấy Trương Vinh Phương nhấc theo hành lý xuống núi, cảm giác vẻ mặt không đúng, lúc này mới lên tiếng gọi lại.

	Hắn quay đầu cùng cái kia khách hành hương nhỏ giọng nói vài câu, người sau hiểu rõ gật đầu, chính mình hướng về trên núi đi.

	Xử lý tốt sau, Trương Tân Thái hướng bên này lại đây.

	"Vinh Phương sư đệ, ngươi đây là?"

	Trương Vinh Phương thở dài một tiếng: "Sư huynh không phải đã thấy sao? Chuẩn bị xuống núi."

	"Xuống núi? Đã xảy ra chuyện gì? Có chuyện gì muốn làm sao?" Trương Tân Thái còn tưởng rằng là xuống núi làm nhiệm vụ gì.

	"Việc này. . . . Nói e sợ sư huynh cũng không tin."

	"Ngươi nói chính là, ta tự có phán đoán." Trương Tân Thái nghiêm mặt nói.

	Ngay sau đó, Trương Vinh Phương cũng đem chính mình khoảng thời gian này tao ngộ, cẩn thận cho đối phương nói.

	Trừ ra chính hắn võ công phương diện không nhắc tới, còn lại đều không có gì ẩn giấu.

	Vừa bắt đầu Trương Tân Thái liền có chút cau mày, nghe nghe, hắn lông mày cũng càng trứu càng sâu.

	Khi nghe đến tối hôm qua phát sinh sau đó, đặc biệt Tiêu Dung đem hắn trục xuất sư môn lúc.

	Hắn một tay đột nhiên đi xuống vung lên, mang ra một luồng phá không khí lưu.

	"Lẽ nào có lí đó! Ngươi lại nhiều lần động thân giúp đỡ, kết quả điều này cũng hoài nghi vậy cũng hoài nghi! Cái này Tiêu Dung lão đầu quả thật không nhận ra lòng tốt!"

	"Việc đã đến nước này, ta cũng lười nhiều lời, rời đi luôn chính là." Trương Vinh Phương than thở.

	Coi như xuống núi có thể sẽ rất khổ, nhưng tổng không đến nỗi bức tử người.

	Có thuộc tính điểm gia trì, hắn chỉ cần vận may không kém, làm cái cướp núi cũng có thể tự do tự tại.

	Chỉ là. . . . Tiền thân tỷ tỷ mới tìm được chính mình, chính mình vừa đi, sau đó e sợ lại khó gặp mặt.

	"Không được! Ngươi không thể đi!" Bỗng nhiên Trương Tân Thái một phát bắt được hắn cánh tay.

	"Ngươi đi rồi, chẳng phải là để cái kia Tiêu Dung lão đầu, càng cho rằng ngươi có vấn đề! ?"

	Hắn mấy câu nói nói ra, cũng là để Trương Vinh Phương sững sờ.

	Hắn tự nhiên là biết điểm ấy, chỉ là Trương Tân Thái thái độ, để cho hắn không tưởng tượng nổi.

	"Nhưng ta lưu lại cũng chỉ là làm cái tạp dịch, người khác là vì trong nhà chiếm đạo tịch, nhưng ta bây giờ trong nhà từ lâu không người, duy nhất một cái tỷ tỷ cũng không biết tung tích. Muốn cái này đạo tịch thì có ích lợi gì?"

	Trương Vinh Phương lắc đầu.

	"Như liền như vậy xuống núi, ngươi ngày sau lại nghĩ lên núi, nhưng là quá khó." Trương Tân Thái thành khẩn nói, "Ngươi hiện tại xuống núi, đạo tịch trên tuyệt đối sẽ bị đánh thành trục xuất, sẽ lưu lại việc xấu. Ngày sau Tập Hiền viện có ghi chép, ngươi bất luận đi chỗ nào, Đạo môn đều sẽ không nhận nạp."

	"Nhưng là. . . ." Trương Vinh Phương còn muốn nói điều gì.

	"Ngươi đi theo ta! Tiêu Dung lão đầu có mắt không tròng, hắn càng là như vậy, ngươi càng là muốn lưu lại, để cho hắn thấy rõ sự thực!"

	Trương Tân Thái cầm lấy Trương Vinh Phương tay, một đường trở về.

	Hai người không có theo đường chính một đường đi, mà là từ phía bên phải một đường tắt đi vào.

	Một đường gia tốc, rất mau tới đến Thượng Đức viên phụ cận một lầu các.

	Lầu các đỏ tường ngói đen, cao có ba tầng, toàn thân hiện hình vuông, ở trước cửa lớn treo một bộ chữ.

	'Lĩnh ngoại âm thư đoạn, kinh đông phục lịch xuân.'

	'Cận hương tình canh khiếp, bất cảm vấn lai nhân.'

	"Đây là sư phụ ta vừa tới đến Thanh Hòa cung thì viết xuống một bài thơ, là tiền triều để lại, không phải sư phụ sáng chế." Trương Tân Thái giới thiệu sơ lược nói.

	". . . . Chữ tốt." Trương Vinh Phương tuy rằng không hiểu gì, nhưng này chữ nước chảy mây trôi, ngay ngắn cân xứng, trạm lập đoan chính mạnh mẽ, coi như là người ngoài nghề cũng có thể nhìn ra vẻ đẹp.

	"Sư phụ liền yêu thích những thứ này phong cách thi từ, ngược lại là đối với hiện tại lưu hành khúc cùng tạp kịch, không thế nào cảm thấy hứng thú." Trương Tân Thái nói.

	"Ngươi trước tiên ở nơi này tạm hầu, ta đi thông báo một tiếng."

	"Sư huynh xin cứ tự nhiên."

	Trương Tân Thái gật gù, bước nhanh đẩy cửa mà vào, như tiến vào nhà mình như thế, đi vào lầu các.

	Không chờ bao lâu, hắn lại ra đến, nắm lấy Trương Vinh Phương liền đi vào trong.

	"Sư phụ ta cùng Tiêu Dung lão đầu là nhiều năm đối thủ cũ, một lúc ngươi nhiều lời nói cái kia Tiêu Dung nói xấu, bảo đảm hữu hiệu."

	Hắn nhỏ tiếng nhắc nhở.

	"Cái này. . . ." Trương Vinh Phương còn không biết muốn làm cái gì, liền bị lôi kéo đi vào cửa.

	cửa bên trong trang trí cùng Tiêu Dung lầu các hoàn toàn khác nhau, phong cách khác biệt.

	Tiêu Dung sinh hoạt thường ngày coi trọng nhất tự do, mỗi một thứ đều đặt ở hắn yêu thích vị trí, thuận tiện nhất vị trí.

	Vì lẽ đó chỗ ở của hắn biểu lộ ra khá là tán loạn.

	Mà trước mắt cái này lầu các thì lại khác.

	Bàn ghế, đao côn bội kiếm, đui đèn ấm nước, hoàn toàn quy củ bày ra chỉnh tề.

	Vừa vào cửa, Trương Vinh Phương liền cảm giác hơi hơi ràng buộc.

	Lầu các lầu một phòng khách, trên đất bồ đoàn chính ngồi xếp bằng một tóc bạc lão đạo.

	Lão đạo hai mắt híp lại, nhìn chằm chằm Trương Tân Thái, lạnh lùng nói.

	"Tiểu tử ngươi đem Tiêu Dung đuổi ra cửa đệ tử mang tới ta chỗ này đến, muốn làm gì?"

	"Là cảm thấy ta Trương Hiên đã đáng giá thu phá lạn? Liền muốn so với hắn Tiêu Dung kém hơn một đoạn?"

	Nghe được rách nát nói chuyện, Trương Vinh Phương nhíu mày lại, khó chịu trong lòng liền muốn nói chuyện.

	Nhưng Trương Tân Thái lại là ở một bên cười lên tiếng.

	"Sư phụ không biết thật tình, như Vinh Phương sư đệ thực sự là như vậy rác rưởi, đệ tử như thế nào sẽ lôi kéo đến ngài nơi này đến?"

	Hắn lại nói: "Tất cả đều là cái kia Tiêu Dung nhận biết người không rõ, có mắt không tròng, không duyên cớ đem tốt lương ngọc cho rằng phá gạch vụn."

	"Cái kia tiểu tử ngươi nghĩ làm cái gì?" Lão đạo Trương Hiên con mắt hơi chuyển động, trừng mắt Trương Tân Thái.

	"Sư phụ, nếu là sau khi cái kia Tiêu Dung điều tra rõ, phát hiện Vinh Phương sư đệ đúng là bị oan uổng, vẫn là giúp nữ nhi của hắn công thần, lại bởi vậy bị hắn đuổi ra sơn môn."

	"Đến lúc đó, chúng ta mang theo Vinh Phương sư đệ tới cửa đi, ngay ở trước mặt hắn Tiêu Dung trước mặt, đại đại cười nhạo hắn một phen.

	Còn có thể ngay ở trước mặt toàn bộ Thanh Hòa cung trước mặt, làm cho tất cả mọi người đều biết, hắn Tiêu Dung không bằng ngài! Như vậy, lúc đó có thể tức giận đến hắn thổ huyết?"

	"Cái này đúng là. . . ." Lão đạo vuốt cằm, rõ ràng động tâm.

	"Đa tạ hai vị sư trưởng, chỉ là như chỉ là vì này đánh nhau vì thể diện, cũng không tất yếu. . . ." Trương Vinh Phương ôm quyền lên tiếng nói.

	Hắn tiếp tục nói: "Đệ tử bây giờ cũng không có ý lưu lại, chỉ có thể vạn phần cảm tạ hai vị hảo ý."

	Hắn đi ý đã quyết, chỗ này lưu lại cũng không có gì tiền đồ, còn không bằng xuống núi xông một lần.

	Lúc này, hắn xoay người liền muốn đi.

	"Chậm đã!" Lão đạo Trương Hiên bỗng lên tiếng. Hai cái ao hãm con mắt, nhìn chằm chằm Trương Vinh Phương trên dưới đánh giá.

	"A, có chút tính khí."

	Sau đó, hắn vừa nhìn về phía một bên Trương Tân Thái.

	"Ta có chút tin trước ngươi nói tới. Liền như thế xuống núi, đạo tịch nhất định phải ném, bây giờ Đại Linh là cái gì loại, người nào không biết, huống chi hắn một cái Man tộc nho hộ, như vậy, hắn còn dám nói đi là đi, xem ra là thật sự có cốt khí."

	"Như thế xem ra, cái kia Tiêu Dung quả thật có mắt không tròng. Ngươi cái này đồ đệ, ta thu rồi!" Lão đạo đứng lên, âm điệu cao vút.

	"? ? ?" Trương Vinh Phương một mặt mờ mịt. Xoay người nhìn về phía đối phương.

	"Có phải rất ngạc nhiên hay không?" Lão đạo nở nụ cười, "Ta liền thích xem người khác miệng xác rơi mất còn ra nói không ra tiếng dáng vẻ. Ngươi muốn đi, ta Trương Hiên thiên không cho ngươi đi!"

	"Cái này. . . . Pháp sư ngài này không phải là. . . ." Trương Vinh Phương không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Làm sao? Ngươi đây là xem thường ta? Cảm thấy ta Trương Hiên không sánh bằng cái kia Tiêu Dung?" Lão đạo nhất thời trở mặt.

	"Không phải. . . . Cái này thu đồ đệ là đại sự, ngài liền như thế há mồm nói chuyện. . . ." Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	"Ngươi yên tâm, ta cùng Tiêu Dung đồng cấp, đều là truyền công độ sư. Hắn không não, không có nghĩa là ta cũng như thế." Trương Hiên lão đạo lại nở nụ cười.

	"Ngươi yên tâm, thật tốt ở ta nơi này đợi, chờ sau này để cái kia Tiêu Dung ngắm nghía cẩn thận, nhìn hắn còn nhiều mù!"

	"Còn không mau mau gọi sư phụ." Một bên Trương Tân Thái không biết khi nào, đứng đến Trương Vinh Phương sau lưng, dùng sức đẩy một cái hắn.

	Trương Vinh Phương bất đắc dĩ, chỉ có thể quỳ xuống đất, ba khấu. Ỡm ờ nhận xuống sư phụ.

	"Ngươi yên tâm, bái ta làm thầy, không nuốt nổi thiệt thòi." Trương Hiên lão đạo cười lên."Đừng xem Tiêu Dung cái kia Lão bất tử cả ngày giả vờ giả vịt, thật đánh tới đến, Lão tử để cho hắn hai cái tay!"

	"Liền hắn cái kia nghiêng ba nứt táo thu một đống phế vật, cùng con trai của ta so với, nhường hắn một tay một chân!"

	"Ân. . . . Một tay một chân vẫn là quên đi. . . ." Trương Tân Thái ở một bên có chút lúng túng.

	Cái này cha kiêm sư phụ, tính cách quái lạ, lại quật, còn yêu thích khoác lác.

	Nhưng hắn duy nhất có điểm chỗ tốt nơi, chính là xem người vô cùng chuẩn.

	Có hắn qua mắt, xem ra Trương Vinh Phương đúng là bị Tiêu Dung oan uổng.

	"Sư phụ. . . . Ngài đối với ta cái gì đều không biết, liền như thế thu rồi?" Trương Vinh Phương sau khi đứng dậy, vẫn có chút khó có thể tiếp thu.

	Cái này quan hệ thầy trò, ở thời đại này cũng không phải là cái gì việc nhỏ.

	Đồ đệ cố nhiên muốn hiếu thuận sư phụ như phụ mẫu, sư phụ cũng nhất định phải khắp mọi mặt trợ giúp bồi dưỡng đệ tử.

	"Sợ cái gì? Liền ngươi cái kia võ vẽ mèo quào? Lão đạo một ngón tay liền có thể nhấn chết ngươi, còn sợ ngươi phản?" Trương Hiên một lần nữa trở lại trên bồ đoàn, khôi phục trước mèo già nửa híp mắt trạng thái.

	"Sư phụ của ta lúc tuổi còn trẻ, nhưng là chân thật ngũ phẩm cao thủ!" Một bên Trương Tân Thái thấp giọng giới thiệu.

	Ngũ phẩm cao thủ? !

	Trương Vinh Phương hơi chấn động một cái, toàn bộ Thanh Hòa cung cung chủ, cũng bất quá là lục phẩm.

	Ngũ phẩm cấp bậc, phỏng chừng những người khác cũng là giám viện cùng Tuần chiếu phòng chủ có thể đến. . . .
Kết chương.