Chương 64:: Một mình đấu
 
 	Quanh thân mấy trăm mét khu vực hóa thành vùng đất lạnh, Tội Ác mới vừa bị đông lại, trên người hắn tầng băng liền xuất hiện vết rách.
 
 	Tô Hiểu biến mất ở tại chỗ, xuất hiện lần nữa đã là ở Tội Ác bên người.
 
 	Keng!
 
 	Một cái trường thương năng lượng đâm sau lưng Tội Ác, hiển nhiên, hắn cho rằng Tô Hiểu di động đến phía sau hắn.
 
 	Xì xì!
 
 	Trảm Long Thiểm xuyên qua Tội Ác cổ, mũi đao nhuốm máu, hầu như là cũng trong lúc đó, Tội Ác trường thương trong tay phá băng mà ra, hướng Tô Hiểu đầu đâm tới.
 
 	Tô Hiểu mới vừa nghiêng đầu né tránh trường thương, một cái do năng lượng tạo thành Tử Hình · Mộ xuất hiện sau lưng hắn, từ hắn lưng nơi xuyên qua, đâm vào hắn trước người mặt đất mới dừng lại, đau nhức cùng tổn thương cảm từ Tô Hiểu trước ngực bên trong truyền đến, hắn không khỏi cúi đầu, phun ra một ngụm máu lớn.
 
 	Trong tầng băng, Tội Ác trên mặt hiện lên nụ cười, một tay hư nắm ý đồ làm nổ cái kia đem Tô Hiểu đâm thủng Tử Hình · Mộ.
 
 	Huyết khí ở Tô Hiểu phía trên tụ lại, chớp mắt hóa thành một cái thân dài mười mét, miệng đầy răng nanh ác thú.
 
 	Gào!
 
 	Huyết Chi Thú đánh về phía Tội Ác, từ hình thành đến đập ra, toàn bộ hành trình một giây cũng chưa tới.
 
 	Oanh!
 
 	Huyết khí nổ tung, Tô Hiểu trong tai vù một tiếng, bị trước mặt kéo tới sức gió đỉnh bay ra ngoài, thân ở giữa không trung, trên tay hắn hội tụ một cỗ Thanh Cương Ảnh năng lượng, một quyền đánh nát đem hắn đâm thủng Tử Hình · Mộ.
 
 	Tô Hiểu vừa xuống đất, vô cùng suy yếu cảm kéo tới, hắn cùng Tội Ác toàn bộ hành trình giao thủ cũng chính là khoảng năm phút, nhưng cũng chém giết dị thường khốc liệt.
 
 	Huyết khí chậm rãi tản đi, một tay nắm kim loại trường thương Tội Ác đứng tại chỗ, cùng lần trước chịu đựng Huyết Chi Thú lúc không giống, lần này Huyết Chi Thú hình thành càng đột nhiên, Tội Ác thậm chí không kịp đem Hồn chi lực bọc ở bên ngoài thân, lấy này bảo vệ tự thân.
 
 	Máu tươi từ Tội Ác tay cụt nơi phun ra, cánh tay trái của hắn còn sót lại một đoạn nhỏ, miệng vết thương thịt nát cùng xương cốt đặc biệt dữ tợn, lại nhìn mặt của hắn, nếu như không phải mới vừa rồi còn ở giao thủ, Tô Hiểu đã không nhận ra đây là Tội Ác.
 
 	Tội Ác máu trên mặt thịt tảng lớn rạn nứt, thậm chí có thể nhìn thấy trắng toát xương sọ.
 
 	"Ta, còn, không bại."
 
 	Tội Ác rất gian nan trước đạp một bước, hàn khí ở xung quanh hiện lên, Tô Hiểu lấy ra bình Viễn cổ bí dược, ung dung thong thả uống vào, cầm trong tay Hàn Băng Thuẫn A Mỗ đón lấy Tội Ác.
 
 	Hai phút sau.
 
 	Ầm!
 
 	A Mỗ trong tay Hàn Băng Thuẫn vỡ tan, trên người nó có ít nhất mười mấy nơi xuyên qua thương.
 
 	A Mỗ phía sau, Tô Hiểu ở lồng ngực băng bó cẩn thận băng vải, vài bước xông lên trước, lưỡi đao kêu trong vắt, một đao trảm lùi Tội Ác.
 
 	Tội Ác liền lùi lại năm, sáu bước, máu tươi theo hắn dưới cằm nhỏ xuống, hắn nhìn chằm chằm Tô Hiểu, trong lòng có chút bất đắc dĩ, hắn có chút không thể nào hiểu được đối phương vừa nãy uống xong chính là cái gì, chỉ là mấy phút mà thôi, đối phương trạng thái chí ít khôi phục ba phần mười trở lên.
 
 	Sự thực chứng minh, nhiều người + tri thức = sức mạnh, một mình đấu Tô Hiểu xác thực không phải là đối thủ của Tội Ác, vậy hắn liền không cùng đối phương một mình đấu, biết rõ đánh không lại, còn mạnh mẽ hơn 1V1, đó là rất ngu hành vi, sở dĩ hắn để A Mỗ mai phục tại phụ cận, cũng đem Tội Ác đưa tới.
 
 	Chuyện sau đó liền đơn giản rất nhiều, Tô Hiểu trước tiên cùng Tội Ác liều cái lưỡng bại câu thương, sau A Mỗ lên sân khấu ngăn cản Tội Ác, Tô Hiểu nhân cơ hội sử dụng khôi phục phẩm, đánh đánh băng vải cầm máu, gần như hoàn toàn khôi phục sau, lại lần nữa đổi người.
 
 	Ánh đao tung hoành, thương diễm bão táp hiện ra, Tô Hiểu cùng Tội Ác lại lần nữa chém giết cùng nhau, cùng với trước không giống, lần này là Tô Hiểu đè lên Tội Ác đánh.
 
 	Sau năm phút, Tô Hiểu một đao trảm lùi Tội Ác, cầm trong tay Hàn Băng Chiến Chuy A Mỗ tiến lên, kia thế không thể đỡ khí thế, còn kém gọi một câu: 'Cùng trâu đực đấu sức? Ngươi sẽ nếm trải trâu treo tư vị!'
 
 	Hai cái hiệp sau (hiệp: Tô Hiểu + A Mỗ luân phiên đánh đập Tội Ác), Tội Ác lảo đảo lui về phía sau vài bước, há mồm thở dốc đồng thời, máu tươi theo khóe miệng của hắn nhỏ xuống.
 
 	"Rõ ràng không phải tới chịu chết, ta rất hiếu kì ngươi chủ động tìm tới ta nguyên nhân."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng Tội Ác tới gần, về phần hắn nghi vấn, đây chỉ là vì phân tán sự chú ý của đối phương lực.
 
 	"Tại sao tới tìm ngươi? Hay là vì. . . Trong lòng được an bình đi."
 
 	Tội Ác nhếch miệng nở nụ cười, lộ ra tràn đầy máu tươi hàm răng.
 
 	Nghe được hắn, Tô Hiểu bước chân dừng lại, do dự một chút, thu hồi trong tay D · Ám Sát.
 
 	"Đến."
 
 	Tô Hiểu đối Tội Ác ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	"Được."
 
 	Tội Ác hít sâu, sau một khắc liền nổi giận gầm lên một tiếng, hình giống như là ác quỷ hướng Tô Hiểu vọt tới, này rất khả năng là hắn một lần cuối cùng chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu thân thể lược hơi nghiêng về đằng trước, đột nhiên biến mất, ở giữa không trung lưu lại một đạo sợi máu, đánh chém kêu trong vắt truyền ra rất xa.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi phun tung toé ra xa mấy mét, Tội Ác ngã nhào xuống đất, hắn giơ cánh tay lên, liếc nhìn đã bị chém đứt kim loại trường thương.
 
 	Tô Hiểu đứng sau lưng Tội Ác, giơ lên trường đao trong tay, không chút do dự chém xuống, một cái đầu lâu bay lên.
 
 	( ngươi đã đánh giết Tội Ác · Poirni. )
 
 	( Tội Ác · Poirni là Quỷ Hoàn thủ lĩnh, ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 15. 9%. )
 
 	( ngươi thu được cấp độ sử thi hòm báu (37%). )
 
 	( ngươi thu được bí điển thẻ · giết chóc cùng cứu rỗi. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả thu hoạch đến Thế Giới Chi Nguyên đã đạt đến 113. 2%, là / phủ đem chuyển hóa thành Thế Giới Chi Chủng, hoàn thành này chuyển hóa, cần tiêu hao 100% Thế Giới Chi Nguyên. )
 
 	( Thế Giới Chi Chủng: Có thể ở bất kì thế giới kết toán lúc, tăng lên trên diện rộng tổng hợp đánh giá. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả thu hoạch đến Thế Giới Chi Nguyên lần đầu vượt qua 100%, ngươi thu được như sau tin tức. )
 
 	( như Thế Giới Chi Nguyên vượt qua 100%, có thể chuyển hóa thành Thế Giới Chi Chủng. )
 
 	( như Thế Giới Chi Nguyên vượt qua 150%, đem thu được thế giới cấp hòm báu khen thưởng, đây là khen thưởng thêm, không cần tiêu hao Thế Giới Chi Nguyên chuyển hóa. )
 
 	( nhắc nhở: Thế giới cấp hòm báu chỉ có thể thông qua ba loại con đường thu được. )
 
 	(1. Trải qua thí luyện thế giới lúc đó có tỷ lệ thu được, đây là thí luyện thế giới đặc thù khen thưởng. )
 
 	(2. Đánh giết bất kì bên trong thế giới sức ảnh hưởng to lớn nhân vật trong vở kịch. )
 
 	(3. Thu được 150% Thế Giới Chi Nguyên sau, đem khen thưởng thêm thế giới cấp hòm báu. )
 
 	. . .
 
 	Một viên hòm báu cùng một tấm bí điển thẻ xuất hiện tại Tội Ác bên cạnh thi thể, Tô Hiểu rõ ràng hơi kinh ngạc, hắn vẫn là lần đầu thấy được rơi xuống song hòm báu kẻ địch, nếu như không phải tới hối đoái bí điển công huân, bí điển thẻ · giết chóc cùng cứu rỗi cũng có thể cho rằng hòm báu mở ra.
 
 	Tô Hiểu là lần đầu biết được có Thế Giới Chi Chủng tồn tại, chỉ cần Thế Giới Chi Nguyên đạt đến 100%, liền có thể đem chuyển hóa thành Thế Giới Chi Chủng.
 
 	Không thể nghi ngờ, Thế Giới Chi Chủng tác dụng dị thường cường hãn, nó có thể tăng lên bất kì thế giới kết toán đánh giá, nói cách khác, cao cấp vị thế giới cũng có thể.
 
 	Thế Giới Chi Chủng cùng Thế Giới Chi Nguyên bản chất khác nhau ở chỗ, bất luận Tô Hiểu thu được bao nhiêu thế giới chi nguyên, thế giới kết toán lúc đều sẽ bị Luân Hồi Nhạc Viên thu lấy, Thế Giới Chi Chủng thì lại khác, nó có thể tự do sử dụng, thậm chí bán.
 
 	Càng là cao cấp Khế ước giả, càng đồng ý mua Thế Giới Chi Chủng, nếu như có thể bán cho cấp bảy trở lên Khế ước giả, tuyệt đối sẽ bán ra rất khuếch đại giá trên trời.
 
 	Nếu như là những thế giới khác, Tô Hiểu rất có thể sẽ đẩy thấp đánh giá thu được Thế Giới Chi Chủng, U Quỷ thế giới thì lại khác, này liên quan đến đến Diệt Pháp Chi Ảnh năng lực mới.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu còn phải ve sầu một cái rất trọng yếu tình báo, Thế Giới Chi Nguyên vượt qua 150%, đem thu được thế giới cấp hòm báu khen thưởng, hơn nữa còn là khen thưởng thêm, không cần tiêu hao đã thu được Thế Giới Chi Nguyên chuyển hóa.
 
 	Tô Hiểu từng từng thu được hai viên thế giới cấp hòm báu, một viên là màu trắng phẩm chất, khác một viên phẩm chất không biết.
 
 	Tô Hiểu lần đầu thu được vật này vẫn là ở hải tặc thế giới, cũng chính là hắn đầu cái thí luyện thế giới, ở đánh giết một tên quốc vương sau, hắn thu được thế giới cấp hòm báu, mở ra sau được ( Thế Giới Thụ chiếc nhẫn ). Cũng nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới được Diệt Pháp Chi Ảnh truyền thừa.
 
 	Vào lúc này, Tô Hiểu còn không rõ ràng lắm có thế giới cấp hòm báu tồn tại, mà cái viên này hòm báu biểu hiện cũng chỉ là màu trắng phẩm chất, rốt cuộc khi đó Tô Hiểu quyền hạn quá thấp, còn hiểu không tới thế giới cấp hòm báu.
 
 	Đi tới Tội Ác trước thi thể, Tô Hiểu nhấc lên Tội Ác thi thể cùng đầu, làm đối thủ, hắn chuẩn bị đem Tội Ác táng, bất quá dưới mắt không có thời gian đào hầm, phụ cận có con sông, ném xuống sông thuỷ táng cũng không sai.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu quên một điểm, chính là thuỷ táng cùng ném xuống sông nuôi cá kỳ thực gần như.
 
 	Tô Hiểu mới vừa nhấc lên Tội Ác thi thể, một viên tròn vo đồ vật từ Tội Ác rách nát y vật bên trong lăn ra, nhìn dáng dấp là viên nhãn cầu màu đen.
Kết chương.