Chương 160 : Kế tiếp.
Cũng may trước đó Lý Phách Tiên vì trấn an Yến Hình, đã cùng hắn ước định, chờ lần này chuyện, liền cho hắn một cái lý giải ân oán cơ hội!

	Đây cũng là Yến Hình có thể an ổn ngồi ở chỗ này nguyên nhân.

	Đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ ánh mắt hí ngược bên trong mang theo một tia lửa nóng, đứng tại Kim Quang trên đỉnh cái kia năm tầng cảnh, thế nhưng là một cái còn sống bảo khố!

	Chỉ cần có thể giết hắn, cái kia đoạt được ban thưởng đem dùng mãi không hết.

	Cơ hồ tại Lục Diệp hô lên câu nói kia đồng thời, liền có một cái thân hình khôi ngô nam giới nhảy ra ngoài: "Ta đến!"

	Gia hỏa này tuy chỉ năm tầng cảnh, có thể xem xét liền là thân thể tu, ỷ vào tự mình da dày thịt béo, muốn ra thử một chút Lục Diệp bản sự, đồng thời vậy ôm tâm thái chờ may mắn, ngộ nhỡ có thể đem Lục Diệp giết, vậy hắn coi như một đêm chợt giàu!

	"Bích Huyết Tông, Lục Diệp!" Lục Diệp mở miệng.

	"Bạch Lang Thành, Thạch Lỗi!" Nói xong câu đó, hắn lấy tay hướng tự mình túi trữ vật sờ soạng, muốn đem phòng ngự của mình Linh khí mò ra, có phòng ngự linh khí tại, vậy hắn liền có thể đứng ở thế bất bại, nhưng mà hắn vừa mới đem bàn tay vào trong túi trữ vật, liền sắc mặt đại biến, chỉ vì phía trước Lục Diệp lại lấy tốc độ cực nhanh hướng hắn chạy lướt qua tới.

	Mấy bước phía dưới, Lục Diệp liền đã bôn tập đến cái này mặt người trước, cái này gọi Thạch Lỗi Thể tu vừa mới lấy ra phòng ngự của mình Linh khí, kia là một mặt tiểu thuẫn bộ dáng Linh khí, hắn vội vàng lui lại, đồng thời thôi động linh lực rót vào Linh khí bên trong.

	Trường đao ra khỏi vỏ, linh lực màu đỏ rực leo lên, Quang Hoa hiện lên.

	Thạch Lỗi đứng tại chỗ, ánh mắt hoảng sợ nhìn qua Lục Diệp, yết hầu chỗ xuất hiện một đạo tơ máu, cái kia tơ máu cấp tốc mở rộng, ngay sau đó suối máu dâng trào, đầu lâu tại máu tươi xung kích hạ bay lên cao cao.

	Không đầu thi thể phía sau, đông đảo Vạn Ma Lĩnh tu sĩ một mặt khiếp sợ nhìn qua một màn này, cả đám đều được kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

	Cứ việc Hàn Già Nguyệt trước đó nói qua Lục Diệp có thể vượt cấp giết người, nhưng nhanh chóng như vậy chém giết một cái đồng tu vì cái gì tu sĩ, vẫn là để người cảm thấy kinh ngạc, phải biết đây chính là cái da dày thịt béo Thể tu, song phương giao chiến cơ hồ vừa mới báo danh xong họ, chiến đấu liền đã kết thúc.

	"Ngu xuẩn!" Một vị Linh Khê trên bảng Vạn Ma Lĩnh cường giả hừ lạnh một tiếng, nói là cái kia gọi Thạch Lỗi gia hỏa, biết rõ đối phương không dễ chọc lại vẫn như thế khinh địch, trước khi xuất chiến không làm tốt chuẩn bị , lên lôi đài mới chuẩn bị lấy ra phòng ngự linh khí, dạng này người chú định khó có hành động, dù là hôm nay bất tử, sớm tối cũng muốn tử.

	Đối diện Hạo Thiên Minh trận doanh, tại ngắn ngủi kinh ngạc về sau, bộc phát ra ầm vang tiếng khen, trong đó dùng Lý Phách Tiên kêu lớn tiếng nhất, Vị Ương căng cứng sắc mặt vậy thoáng thư hoãn một chút.

	Lục Diệp đem cái kia Thạch Lỗi Linh khí tiểu thuẫn và túi trữ vật thu hồi, quay người ném ra ngoài đi, Vị Ương tiếp nhận, đây là chiến lợi phẩm của hắn, phần thứ nhất chiến lợi phẩm!

	Giết địch đoạt lại chiến lợi phẩm là cái mỹ hảo truyền thống, bất cứ lúc nào cũng không thể vứt bỏ.

	Trận đầu thất bại, Vạn Ma Lĩnh không ít tu sĩ cảm thấy mất mặt, nhưng đại đa số người đều biết, đây chỉ là vừa mới bắt đầu, Vạn Ma Lĩnh bên này là dùng xa luân chiến tới nghênh chiến Lục Diệp, mỗi cái tới đây tông môn đều có một cái nghênh chiến danh ngạch, bọn hắn có thể thất bại, có thể chiến tử, người phía sau luôn có cơ hội, có thể Lục Diệp không được, hắn phàm là thất bại một lần, như vậy nhất định tử không thể nghi ngờ.

	Ba ngày thời hạn, tối thiểu nhất mấy chục cuộc chiến đấu thậm chí nhiều hơn, một cái năm tầng cảnh làm sao có thể chống đỡ nổi sao?

	"Kế tiếp!" Lục Diệp lui về phe mình trận doanh trước, nhẹ nhàng lắc lắc lưỡi đao bên trên vết máu.

	Vạn Ma Lĩnh tất cả đại tông môn quản sự người âm thầm một phen thương nghị, rất nhanh liền có một người đi tới, đó là cái nữ tử, tư sắc không tầm thường, tư thái nở nang, mấu chốt là nữ tử này xuyên cũng ít, chợt vừa hiện thân liền hấp dẫn rất nhiều ánh mắt.

	Vị Ương xem xét liền trầm mặt xuống: "Hồ ly lẳng lơ!"

	Lý Phách Tiên vậy nhíu mày, âm thầm lo lắng, đối mặt mỹ nhân như vậy, huyết khí phương cương thiếu niên chỉ sợ rất khó lại thống hạ sát thủ, không thể không nói, Vạn Ma Lĩnh đẩy ra người thứ hai rất có tính nhắm vào.

	Quay đầu đi xem Lục Diệp, thấy Lục Diệp thần sắc bình tĩnh, lần nữa tự giới thiệu: "Bích Huyết Tông, Lục Diệp!"

	Nữ tử kia quay đầu nhìn một cái cách đó không xa thi thể, rụt cổ một cái, còn giống như có chút sợ hãi dáng vẻ, sợ hãi biểu lộ quả nhiên là ta thấy mà yêu, nghe được Lục Diệp thanh âm mới nũng nịu trả lời một câu: "Phong Hoa Viện, Sơ Tuyết!"

	Oanh một tiếng, dưới mặt đất đất đá vẩy ra, Lục Diệp đã hướng nàng đánh giết tới, hoạt động vô cùng nhanh chóng.

	"Vị sư đệ này không nên nóng lòng ah!" Nũng nịu Sơ Tuyết nói nũng nịu, xuất thủ lại là tàn nhẫn đến cực điểm, đưa tay ở giữa chính là một cái cháy hừng hực hỏa cầu, hỏa cầu đằng sau còn đi theo một đạo màu xanh nhạt phong nhận.

	Mấu chốt là nữ nhân này xuất thủ thời điểm, cái kia đơn bạc quần áo căn bản không che nổi xuân quang, để đông đảo quan chiến tu sĩ mở rộng tầm mắt.

	"Không biết xấu hổ!" Vị Ương đã nhanh tức nổ tung, hận không thể đi lên vặn hạ này tiện tỳ đầu!

	"Không được!" Lý Phách Tiên lại là đổi sắc mặt.

	Trong võ đài, Lục Diệp nhấc đao hướng hỏa cầu kia chém tới, hỏa cầu này so với Đổng Thúc Dạ thi triển cũng không bằng, hắn tất nhiên là không sợ.

	Nhưng mà còn không đợi hắn chém trúng cái kia hỏa cầu, đi theo hỏa cầu hậu phương phong nhận liền bỗng nhiên nổ tung, gọi Sơ Tuyết nữ tử trên mặt hiện ra một tia đắc ý nụ cười, trong lòng thấp giọng hô: "Đắc thủ!"

	Cuồng Phong nổi lên bốn phía, gió trợ thế lửa, hỏa cầu kia bỗng nhiên hóa thành một đoàn lửa nóng hừng hực, uy lực tăng vọt đâu chỉ ba thành, vào đầu hướng Lục Diệp chụp xuống.

	Đây là Sơ Tuyết sở trường nhất thuật pháp, làm một sáu tầng cảnh Pháp tu, nàng cũng không có xem thường so với nàng thấp một tầng tu vi Lục Diệp, dù sao trước đó cái kia Thể tu thi thể ngay tại bên chân bên trên, cho nên vừa ra tay chính là đòn sát thủ, ý đồ nhất cử đem Lục Diệp diệt sát.

	Nhưng mà nụ cười của nàng vừa mới nở rộ ở trên mặt liền trở nên cứng ngắc vô cùng, cái kia hừng hực trong ngọn lửa, Lục Diệp thân ảnh ngang nhiên giết ra, vốn là tốc độ cực nhanh đột nhiên lại có gia tăng.

	Sơ Tuyết hoa dung thất sắc, vội vàng thôi động thuật pháp ngăn cản.

	Nhưng mà chỗ đó còn kịp, Lục Diệp tiến lên, một đao chặt đứt nàng nâng lên một cái cánh tay, lại một đao phá vỡ trước mặt nàng linh lực bình chướng, thuận thế tại nàng chỗ ngực bụng lôi ra một đao vết thương.

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, xuân quang đại tiết nữ tử ngã ngã lui lại, nước mắt mơ hồ hai mắt, cuối cùng khắc sâu vào tầm mắt một đạo lóe sáng đao quang.

	Nữ tử trước thi thể, Lục Diệp có chút chật vật đứng vững, vừa rồi cái kia một thoáng hắn bị thất thế, cũng may phát giác không đúng thời điểm vội vàng thôi động Ngự Thủ ngăn cản, lúc này mới không có nhận quá lớn thương hại, không quá mức phát và quần áo được cháy rụi một chút.

	Lần này hắn không có lại lui về tại chỗ, mà là đứng tại Vạn Ma Lĩnh trận doanh phía trước, chầm chậm nâng lên trường đao: "Kế tiếp!"

	Mũi đao tựa hồ chỉ vào mỗi một cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ. . .

	Phía sau của hắn, Hạo Thiên Minh chúng tu lặng ngắt như tờ, không ít người dở khóc dở cười, này Bích Huyết Tông tiểu tử, không khỏi điên cuồng có chút quá phận.

	Bất quá này tấm tràng cảnh nhìn. . . Thật là khiến người ta thể xác tinh thần thông thấu.

	"Giết tốt!" Vị Ương con mắt cong thành nguyệt nha hình, tiểu sư đệ lạt thủ tồi hoa biểu hiện không thể nghi ngờ rất đúng khẩu vị của nàng, gì đó tuyết trắng sung mãn đôi chân dài, trận doanh trước mặt, đó chính là một đống thịt nhão!

	Lý Phách Tiên nhưng là khóe mắt run rẩy: "Làm sao cùng Tam sư huynh một cái đức hạnh? Cũng đều là dùng đao!" Hắn bỗng nhiên có chút phát điên, "Tại sao muốn dùng đao ah!"

	Trận thứ ba chiến đấu rất nhanh bắt đầu.

	Dựa theo Thiên Cơ Khế bên trên song phương ước định điều khoản, mỗi một cuộc chiến đấu về sau Lục Diệp đều có lựa chọn tu chỉnh một nén nhang cơ hội, nhưng hắn đã không có lựa chọn, Vạn Ma Lĩnh một phương tự nhiên cũng sẽ không cho hắn thời gian thở dốc.

	Trên lôi đài, Lục Diệp cơ hồ là đuổi theo cái kia sáu tầng cảnh tu sĩ chém giết, chỉ ngắn ngủi thời gian qua một lát liền giết người kia chỉ có sức lực chống đỡ, không hề có lực hoàn thủ.

	Mắt thấy cảnh này, Vạn Ma Lĩnh chúng tu trong lòng âm thầm may mắn, may mắn sớm biết Bích Huyết Tông tiểu tử này có thể vượt cấp giết địch, nếu không thật đồng ý hắn ban đầu đề nghị, chỉ sợ không có cái nào năm tầng cảnh dám đi tới chịu chết.

	Liền sáu tầng cảnh cũng không là đối thủ, lại thêm võng luận năm tầng cảnh?

	Ánh đao lướt qua, máu tươi vẩy ra, Lục Diệp lấn người tiến lên, đang chuẩn bị một đao đem đối thủ của mình chém chết thời điểm, đối phương lại hô to một tiếng: "Nhận thua!"

	Lục Diệp trường đao trong tay dừng ở đối phương cái cổ trước, Phong Duệ lưỡi đao mở ra một lớp da thịt, máu tươi róc rách chảy ra.

	"Ta nhận thua!" Người kia vội vàng sau nhịp đập, đưa thay sờ sờ cái cổ, một mặt nghĩ mà sợ.

	Vừa rồi hắn nếu là kêu hơi chậm một chút như vậy, giờ phút này nhất định đã đầu người khó giữ được, nhận thua mặc dù mất mặt, có thể tổng mạnh hơn không có tính mệnh.

	Lục Diệp thu đao, không có đuổi tận giết tuyệt, không phải hắn không nghĩ, mà là Thiên Cơ Khế bên trên có ước định Vạn Ma Lĩnh một phương có nhận thua cơ hội.

	Cơ hội này chỉ nhằm vào Vạn Ma Lĩnh, Lục Diệp là không có, hắn như ngưng, đó chính là chết!

	Có thể nói trận tranh đấu này tự khai bắt đầu liền không có công bằng có thể nói.

	Nhưng trên đời này nào có nhiều như vậy công bằng.

	Người kia xám xịt lui về, hồi tưởng vừa rồi ngắn ngủi chiến đấu, nhịn không được giật mình một cái, hắn chưa hề đụng phải như thế giàu có xâm lược tính chất và tiến công tính chất năm tầng cảnh, tới chém giết thời điểm, hắn cũng không khỏi sinh ra một loại mình mới là tu vi thấp một phương ảo giác.

	"Lại đến!" Lục Diệp nhìn về phía trước.

	Có người nhảy ra, trận thứ tư chiến đấu bắt đầu!

	Hạo Thiên Minh trong trận doanh, mấy cái Linh Khê trên bảng cường giả vây tụ tại Lý Phách Tiên bên người, một người cau mày nói: "Như thế áp chế địch nhuệ khí mặc dù không tệ, có thể dạng này tiêu hao quá lớn, sợ là không kiên trì được quá lâu."

	"Đúng vậy a, mà lại hắn chém giết cố nhiên hung ác, có thể ra tay lại không gì đó chương pháp, gặp được kỹ xảo cao siêu địch nhân sợ là có chút khó làm." Một người khác mở miệng.

	Mấy người kia đã là Linh Khê trên bảng cường giả, ánh mắt tự nhiên đều vô cùng độc ác, Lục Diệp dù mới Chiến ba trận, nhưng bọn hắn đã nhìn ra tệ nạn, đó chính là Lục Diệp đánh quá cuồng mãnh.

	Nếu như Lục Diệp đối mặt số lượng địch nhân không nhiều, loại này cuồng mãnh đấu pháp là tốt nhất ứng đối, thường thường có thể đem địch nhân hù đến, nhưng hắn phải đối mặt số lượng địch nhân nhiều lắm, lúc này ổn đánh ổn đâm mới là chính đạo, huống chi, có mấy cái kia Linh Khê bảng cường giả tọa trấn, địch nhân là không có khả năng bị hù dọa, dù là Lục Diệp lại hung tàn gấp đôi, cũng sẽ có người đi nghênh chiến.

	Còn nữa, Lục Diệp xuất thủ xác thực không có gì chương pháp, mỗi một đao đều là thủ đoạn giết người, có thể nói, làm sao thuận tiện giết người, hắn liền làm sao xuất đao.

	Đây là hắn tại từng tràng chiến đấu bên trong tích luỹ lại tới chiến đấu phương thức, bởi vì chưa hề có người dạy qua hắn dùng như thế nào đao.

	Phương thức như vậy cố nhiên hung ác, có thể sơ hở vậy lớn, rất dễ dàng sẽ bị người nắm lấy cơ hội.
Kết chương.