Chương 59: Dàn xếp

	Nam Dương phủ, thành đông, Đào Hóa phường.

	Một gian độc môn trong tiểu viện.

	Trần Mộc ngồi ở dây cây nho bên dưới bên cạnh cái bàn đá.

	Móc ra trên thân sở hữu tiền tài kiểm kê.

	"Lộ phí hai trăm lượng, phòng cho thuê mười hai lượng, các hạng chọn mua hẹn năm lượng."

	"Còn có bốn trăm linh hai lượng bạc, cộng thêm bảy trăm sáu mươi bảy cái tiền đồng."

	"Tiền tổng là không đủ xài." Trần Mộc thở dài một hơi.

	Nam Dương phủ thành phồn hoa, tiêu phí vậy cao.

	Một lượng bạc tại Thanh Sơn huyện có thể thuê một năm phòng ở. Nhưng tương tự lớn nhỏ sân nhỏ, tại Nam Dương phủ chỉ có thể thuê một tháng.

	Ăn cơm vậy quý.

	Một cân mạch trắng muốn 35 khối tiền đồng, rẻ nhất thịt cá, cũng muốn hơn sáu mươi cái tiền đồng một cân.

	"Luyện Hình thuật chẳng phải là quý hơn." Trần Mộc âm thầm cân nhắc.

	"Ngươi có tính toán gì." Trần Mộc ngẩng đầu hỏi Giới Giáp.

	Đối phương chính híp mắt nhìn chằm chằm hắn trong tay bạc.

	Trần Mộc mặt không cảm giác đem bạc cất vào trong túi tiền thu hồi.

	"Ta đã trực thuộc tại Nam Dương phủ Chu Y các." Giới Giáp thản nhiên nói.

	Thanh Sơn huyện vỡ vụn, chết thì chết, đi thì đi, cơ hồ trở thành Hoang thành, nhất định là không thể trở về.

	Trần Mộc ao ước. Đây chính là người có nghề a. Đến chỗ nào đều đói không được.

	Nếu không phải sát thủ cái này nghề nghiệp quá nguy hiểm, Trần Mộc cũng nhịn không được muốn đi Chu Y các trên danh nghĩa.

	"Ta tại Nam thị bàn cái mặt tiền cửa hàng, chuẩn bị mở tiệm thuốc." Giới Giáp nhìn xem đột nhiên nói.

	"Tam Dương Lục Quân hoàn?" Trần Mộc hiểu rõ, đây chính là mua bán lớn.

	"Tiệm thuốc chỉ làm nguyên vật liệu chọn mua con đường, bán vẫn là muốn đi Quỷ thị." Giới Giáp nói: "Hơn nữa còn được thay cái danh tự."

	Dù sao cũng là phỏng chế Chu Y các bí dược, không thể như thế trắng trợn.

	"Ngươi cung cấp dược liệu, ta tới chế tác, lợi nhuận một người một nửa!" Trần Mộc lúc này mở miệng.

	"Ba bảy." Giới Giáp thản nhiên nói.

	"Ta bảy? !" Trần Mộc giả bộ kinh hỉ.

	Giới Giáp bình tĩnh nhìn Trần Mộc cũng không nói chuyện.

	Trần Mộc lập tức không thú vị khoát tay: "Được thôi."

	Đau lòng nhất định là đau lòng. Bạc ai không trông mà thèm.

	Nhưng nghĩ tới chỉ phụ trách chế tác, không dùng xuất đầu lộ diện, cũng rất hài lòng.

	Vạn nhất gặp được sinh lòng ác ý người chuẩn bị đen ăn đen làm sao bây giờ?

	Có Giới Giáp ở phía trước cản trở, an tâm kiếm bản thân kia phần vất vả tiền liền rất tốt.

	"Thăm dò được Quỷ thị sao, ta muốn đi xem." Trần Mộc hỏi.

	Bây giờ hết thảy thu xếp tốt, cũng là thời điểm tìm hiểu một lần hoàn toàn mới Luyện Hình thuật tình báo.

	"Hai ngày sau ta tới đón ngươi." Giới Giáp thản nhiên nói.

	. . .

	Hai ngày sau lúc chạng vạng tối, một chiếc xe ngựa dừng ở Trần Mộc cổng.

	Trần Mộc toàn thân áo đen, đầu đội mũ rộng vành. Từ chỗ bóng tối nhảy lên lên xe ngựa.

	Vô thanh vô tức, xe ngựa biến mất ở trong bóng đêm.

	"Đây là cái gì?" Trần Mộc tiếp nhận Giới Giáp đưa tới hai cái bình sứ hỏi.

	"Một người tên là Hoàng Long tán, một người tên là Ngọc Tủy hoàn, đều là chữa thương bảo dược, giá cả đắt đỏ. Nhìn xem có thể hay không phá giải phỏng chế." Giới Giáp đạo.

	"Ở đâu ra?" Trần Mộc mở ra bịt miệng nút chai, ngửi ngửi hương vị.

	"Chu Y các."

	"Ngươi bắt lấy một con dê liền hướng trong chết nhổ a." Trần Mộc dở khóc dở cười.

	Nhà mình đại sát thủ thời khắc nghĩ đến phỏng chế nhà mình cấp cao sản phẩm, không biết để Chu Y các biết rồi, có thể hay không khí cho Giới Giáp bên dưới treo thưởng.

	Trần Mộc thu hồi bình sứ, thuận cửa xe ngựa màn lắc lư khe hở xem xét mắt bên ngoài khu phố: "Đây không phải đi ngoài thành đường a?"

	Hắn mấy ngày nay vậy hơi đi dạo, phụ cận trụ cột khu phố cũng đều biết.

	Giới Giáp dựa vào toa xe nhắm mắt dưỡng thần.

	Trần Mộc nhún nhún vai. Nam Dương phủ Quỷ thị như thế trắng trợn sao? Trực tiếp mở ở thành bên trong?

	Rất nhanh Trần Mộc liền biết bản thân nghĩ xấu.

	Kim Thủy giang có đầu phân nhánh gọi Tháp Hà. Nước sông thanh tịnh thấy đáy, thủy chất ưu lương, từ tây sang đông, xuyên qua Nam Dương phủ thành.

	Phủ thành hơn nửa đời hoạt dụng nước, đều muốn dựa vào đầu này rộng lớn sông lớn.

	Xe ngựa liền dừng ở Tháp Hà bờ một toà hoang phế bến tàu nhỏ bên trên.

	Giới Giáp mang theo Trần Mộc lên một đầu ô bồng thuyền, đưa cho người lái đò một khối mộc bài màu đen.

	Người chèo thuyền cũng không nói chuyện, gật gật đầu liền chèo thuyền xuất phát, xuyên qua hơi nước bao phủ mặt sông, chỉ chốc lát sau liền dừng ở một chiếc vật khổng lồ trước mặt.

	"Nơi này Quỷ thị trên thuyền?" Trần Mộc đứng tại thuyền nhỏ đầu, dò xét chiếc này toàn thân đen nhánh không ánh sáng, không biết dài đến đâu thuyền lớn, mặt mũi tràn đầy mới lạ.

	"Mở mang hiểu biết rồi."

	Giới Giáp mang theo Trần Mộc, quen cửa quen nẻo lên thuyền.

	Tại hai cái người áo đen dưới sự chỉ dẫn, từ một nơi trong cửa nhỏ đi vào khoang tàu.

	Bên ngoài tối như mực, trong khoang thuyền lại đèn đuốc sáng trưng. Hiển nhiên toàn bộ thân thuyền làm đặc thù xử lý. Ngoại bộ bịt kín, một chút quang đều không thấu.

	So với Thanh Sơn huyện Quỷ thị lén lén lút lút. Nơi này có thể náo nhiệt nhiều.

	Rao hàng gào to, cò kè mặc cả, nếu không phải là người người mang theo mặt nạ, Trần Mộc còn tưởng rằng mình tới cái nào náo nhiệt phố xá.

	. . .

	Hồng Liệu trai

	Quỷ thị trên thuyền lớn ít có mấy cái có phòng đơn có bảng hiệu cửa hàng.

	Chủ doanh các loại cổ tịch bí bản, trong đó liền bao quát bí thuật võ công.

	"Bản điếm tổng cộng có ba loại Luyện Hình thuật." Chưởng quỹ mang theo một tấm ác mặt nạ quỷ, thanh âm lại ôn hòa hữu lễ.

	"Hắc Hổ Luyện Hình thuật, vượn trắng Luyện Hình thuật, còn có một bản tổng cửa hàng vừa mới đưa tới sách quý." Chưởng quỹ từ phía sau móc ra một cái thật dài họa trục.

	"Này sách quý tranh vẽ rõ ràng phê bình chú giải tường tận, là hiếm có diệu phẩm."

	"Khách quan mời xem, đây là bí truyền Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật."

	Trần Mộc lúng túng nhìn trước mắt cái này quen thuộc họa trục.

	"Khách quan chưa thấy qua vẽ như thế rõ ràng sáng tỏ bí tịch đi." Chưởng quỹ trong giọng nói tràn đầy tự hào.

	Trần Mộc không nói chuyện.

	Hắn muốn nói cho đối phương, hắn không ít thấy qua, còn có thể nói cho hắn biết, cuối cùng dưới góc phải có cái bí ẩn ngày nhãn hiệu.

	Đây là hắn vẽ thứ năm phó, đương thời bán bao nhiêu tiền tới?

	A, nghĩ tới, 97 lượng.

	"Rất tốt." Trần Mộc trong giọng nói tràn đầy tán thưởng.

	"Kia. . ." Chưởng quỹ nhiệt tình càng tăng lên 3 điểm.

	"Cho ta xem một chút vượn trắng Luyện Hình thuật đi."

	"Cũng tốt." Chưởng quỹ tràn đầy thất vọng.

	"Vượn trắng Luyện Hình thuật đến từ Cam Tư phủ, truyền thừa đã mấy trăm năm lịch sử, tu luyện người vô số."

	"Tu luyện độ khó thấp, dễ thành tựu, cũng là hiếm có hảo công phu." Chưởng quỹ kỹ càng giảng giải.

	"Có Thần Ý đồ sao?" Trần Mộc hỏi.

	"Đó là cái gì?" Chưởng quỹ hỏi lại.

	Trần Mộc khẽ giật mình.

	Người này bán Luyện Hình thuật cũng không biết Thần Ý đồ?

	Trần Mộc đột nhiên minh ngộ.

	Đại Lương thượng tầng thế lực, đối kiến thức độc quyền, so với mình nghĩ còn muốn nghiêm mật.

	Nếu như không phải Giới Giáp cáo tri, bản thân không có khả năng nghe nói Thần Ý đồ.

	Tựa như trước mắt vị này chưởng quỹ. Hắn không biết không có Thần Ý đồ liền luyện không ra phách lực, cũng chỉ có thể đang luyện hình giai đoạn đảo quanh.

	"Không có gì?" Trần Mộc khoát khoát tay, không dám tiếp tục tìm hiểu: "Giá tiền đâu?"

	"Chỉ cần sáu trăm lượng. "

	Trần Mộc khóe miệng giật một cái.

	Sáu trăm lượng? Còn chỉ cần? !

	Tiêu hết vốn liếng hắn vậy còn kém hai trăm lượng đâu.

	"Kia cái gì, trong nhà trên lò còn đốt cơm, ngài bận rộn." Trần Mộc xám xịt rời đi Hồng Liệu trai.

	Hồng Liệu trai là Quỷ thị trên thuyền lớn lớn nhất tiệm sách.

	Bọn hắn cái này cũng không có Thần Ý đồ, những nhà khác càng không khả năng có.

	"Thế gia, bang phái, quân đội, chẳng lẽ muốn đi những này con đường?"

	Để hắn một cái trạch nam đi trà trộn những địa phương này, quả thực có chút làm khó.

	. . .

	Đào Hóa phường, Trần gia trạch viện, dây cây nho bên dưới.

	Trần Mộc mua trương lung lay ghế dựa, nửa nằm ở phía trên đọc sách.

	Tên sách gọi « canh dịch chính yếu », là hắn từ Quỷ thị đãi trở về thảo mộc diệu phương.

	Đã quyết định cùng Giới Giáp cùng đi sơn trại bảo dược lộ tuyến, trong tay không có cứng rắn bản sự không thể được.

	Trần Mộc đã để Giới Giáp lần nữa hỗ trợ sưu tập sách thuốc, vì xoát chế dược thuật làm chuẩn bị.

	Một bên đọc sách, hắn một bên điều chỉnh hô hấp. Bắp thịt toàn thân phạm vi nhỏ nhảy lên.

	Đây là hoàn toàn mới Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật hô hấp pháp.

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật hoàn thành dịch tủy, đằng sau sẽ không có luyện pháp.

	Nhưng Trần Mộc phát hiện, chỉ cần mình tiếp tục luyện, độ thuần thục y nguyên có thể tăng lên. Chỉ là hiệu quả trên phạm vi lớn hạ xuống, có thể xưng chém ngang lưng.

	Để hắn để ý là, theo độ thuần thục tăng lên, trong thoáng chốc, trong đầu luôn luôn lóe qua một đoàn màu đỏ hư ảnh.

	Nương theo độ gia tăng sự thuần thục, hư ảnh cũng ở đây dần dần ngưng thực.

	"Có thể hay không đây chính là cái gọi là Thần Ý đồ?" Trần Mộc hơi nhíu mày.

	"Trước không vội mà tìm kiếm Luyện Hình thuật." Trần Mộc có quyết định: "Đem Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật lại hướng lên lá gan một tầng!"

	"Nhìn xem biến hóa lại nói." Trần Mộc đột nhiên có chút chờ mong.
Kết chương.