Chương 346 : Ly biệt.
Làm bạn người nhà thời gian đều là ngắn ngủi, một ngày này, Tiêu Lâm từ trong nhập định tỉnh lại, đầu tiên là tới an bài tốt một ngày làm việc về sau, liền đi đến đình viện bên trong.

	Mấy cái hài tử ngay tại đình viện bên trong đùa giỡn, nhưng nhượng Tiêu Lâm ngoài ý muốn chính là, dĩ vãng cái này thời điểm, phụ thân của mình Tiêu Sơn cũng đã tại Hoa Dung Dung nâng đỡ, đi tới đình viện bên trong mới là.

	Thế nhưng là hôm nay, tựa hồ có bất đồng, cái này khiến Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, sau đó hắn linh thức trong nháy mắt đem toàn bộ trạch viện mỗi một nơi hẻo lánh đều bao phủ trong đó.

	Tiêu Lâm biến sắc, nhẹ nhàng nhoáng lên, tựu xuất hiện ở Tiêu Sơn gian phòng, trên giường Tiêu Sơn nằm ở phía trên, phủ đầy nếp nhăn hắn lộ ra dị thường già nua.

	Mà ở bên cạnh, Tiêu Thạch cùng Tiêu Chi hai người đang đứng tại trước giường, Tiêu Thạch đầy mặt vẻ bi thống, Tiêu Chi càng là khóc cùng nước mắt người một dạng.

	Hoa Dung Dung cũng là tròng mắt đỏ hoe, nhẹ nhàng dùng trong tay khăn lụa lau sạch lấy.

	Tiêu Thạch cùng Tiêu Chi hai người một trai một gái, cũng đứng ở sau lưng bọn họ, mang trên mặt vẻ đau thương.

	Thanh ảnh chợt lóe, Tiêu Lâm đã xuất hiện ở Tiêu Sơn bên cạnh, hắn một bả nhấc lên Tiêu Sơn tay khô héo, một đạo tinh thuần linh lực thâu nhập tiến vào.

	Tiêu Thạch cùng Tiêu Chi hai người lấy làm kinh hãi, Tiêu Thạch càng là liền muốn xuất thủ, lại bị bên cạnh Hoa Dung Dung ngăn lại, nàng hướng hai người lắc lắc đầu.

	Tiêu Thạch đầy mặt kinh ngạc nhìn lấy trước mắt mặt đen thanh niên, vị này tự xưng Hoa Dung Dung phương xa cô cháu người, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	Tại Tiêu Lâm linh lực quán chú bên dưới, Tiêu Sơn chậm rãi mở mắt, trong ánh mắt cũng mang lên mấy phần thần thái, cả người tựa hồ cũng lộ ra tinh thần rất nhiều, khô héo làn da vậy mà cũng nổi lên một tia đỏ ửng.

	"Nhi tử, ta biết, ngươi vẫn luôn ở bên cạnh ta. " sau khi tỉnh lại, Tiêu Sơn nhìn lấy trước mắt mặt đen thanh niên, trên mặt lộ ra tiếu dung, mở miệng nói ra.

	Tiêu Thạch cùng Tiêu Chi lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, bọn hắn cũng nhìn lấy trước mắt mặt đen thanh niên, nhưng như luận thấy thế nào, người trước mắt đều không nên là chính mình ngày nhớ đêm mong người mới là.

	Vì sao Tiêu Sơn nhưng như vậy chắc chắn, theo bọn hắn nghĩ, có lẽ là phụ thân hồi quang phản chiếu, mới đưa người trước mắt ngộ nhận là hắn rất tưởng niệm người kia.

	"Phụ thân, hắn không phải ca ca, ca ca đã chặt đứt trần duyên, tầm tiên vấn đạo đi, hắn là Hoa di bà con xa cô cháu. " Tiêu Chi lau chùi khóe mắt nước mắt, co quắp nói.

	"Không, hắn là Tiêu Lâm, con của ta, a, phụ thân biết ngươi là đặc biệt trở về bồi phụ thân sau cùng đoạn đường. " Tiêu Sơn khóe mắt rưng rưng nước mắt, tay thật chặt cầm Tiêu Lâm tay, nhẹ nói.

	Tiêu Lâm trên thân màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, sau một khắc, hắn đã hồi phục vốn có mặt mũi.

	Nhìn đến người trước mắt vậy mà thật biến thành Tiêu Lâm, Tiêu Thạch cùng Tiêu Chi tại hơi sững sờ về sau, cơ hồ không dám tin mở to hai mắt nhìn.

	"Tiêu Lâm."

	"Ca. . ."

	Tiêu Chi một thoáng nhào vào Tiêu Lâm trong ngực, khóc rống lên, mà Tiêu Lâm tắc kéo lấy đã già đi tiểu muội, khóe mắt một giọt nước mắt chầm chậm trượt xuống.

	"Phụ thân, tiểu muội, huynh đệ."

	Tiêu Lâm tại đem linh lực đưa vào phụ thân Tiêu Sơn thể nội về sau, liền đã biết, phụ thân đã đến mức đèn cạn dầu, bởi vì cái gọi là sinh lão bệnh tử, dưa chín cuống rụng.

	Mặc dù Tiêu Lâm có thể dựa vào tự thân pháp lực, cường hành nhượng Tiêu Sơn sống lâu mấy ngày, nhưng làm như thế, lại có gì ý nghĩa đây? Huống hồ sinh lão bệnh tử, vốn là thiên địa quy tắc, chính mình nếu là nghịch chuyển quy tắc, tựu tính chính hắn không sợ, nhưng lo lắng vì vậy mà ảnh hưởng đến phụ thân.

	Luân hồi cách nói, hư vô mờ mịt, liền xem như tại tu chân giới, phần lớn tu chân giả cũng là không tin tồn tại luân hồi, mà sở dĩ có chút tu chân giả, tại đại nạn tiến đến trước đó, lựa chọn binh giải.

	Cũng bất quá là cho chính mình lưu một cái niệm tưởng, chân chính luân hồi trùng sinh chi người, căn bản là không có người thấy qua.

	Nhưng không thấy cũng không đại biểu không có, cứ việc đại bộ phận tu chân giả đối với luân hồi cách nói cũng không tin, nhưng lại đối luân hồi một chuyện tràn đầy kính sợ.

	"Phụ thân, ngài không trách ta không có dùng vốn có diện mục thấy ngài a. " cầm phụ thân tay khô héo, Tiêu Lâm mở miệng nói ra.

	"Trách? Ha ha, phụ thân làm sao sẽ trách ngươi đây, huống hồ tại ngươi đi theo ta phơi nắng ngày thứ ba, ta tựu chắc chắn là ngươi, cứ việc các ngươi Tiên gia biến hóa chi thuật thần diệu muôn phương, nhưng ngươi là con của ta, trong thân thể chúng ta chảy tương đồng huyết, liền là cảm giác, ta cũng có thể biết. " Tiêu Sơn đang đứng ở hồi quang phản chiếu trạng thái, tinh thần tựa hồ phi thường tốt, mang trên mặt tiếu dung mở miệng nói ra.

	"Phụ thân, ngài còn là đừng nói chuyện, thiếu lãng phí một chút nguyên khí. " Tiêu Chi nghẹn ngào nói.

	"Đứa nhỏ ngốc, thiên hạ không có buổi tiệc nào không tàn, chúng ta mỗi người đều có mỗi người nơi quy tụ, phụ thân tại  chiếu cố của các ngươi bên dưới, bình tĩnh sinh hoạt mấy chục năm, đã đủ may mắn, duy nhất nhượng ta đáng tiếc là các ngươi mẫu thân, không có chịu qua cái kia một kiếp a."

	Tại Tiêu Thạch cùng Tiêu Chi phía sau, Tiêu nhớ lại cùng Tiêu nghĩ hai người đầy mặt kinh ngạc nhìn Tiêu Lâm, ánh mắt bên trong tràn ngập tò mò, bọn hắn sớm tại lúc còn rất nhỏ, tựu nghe phụ thân nói qua, bọn hắn còn có một vị cữu cữu, tại bọn hắn còn không có ra đời thời điểm tìm tiên vấn đạo đi.

	Mà tại bọn hắn biết chuyện này, đến hiện tại, đã là quá khứ gần ba mươi năm, theo lý thuyết, chính mình vị này cữu cữu nên cùng phụ thân không chênh lệch nhiều, chí ít cũng là hơn năm mươi gần sáu mươi tuổi.

	Nhưng người trước mắt, thoạt nhìn vậy mà chỉ có chừng hai mươi tuổi, nếu mà so sánh, so với bọn hắn còn muốn trẻ tuổi hơn nhiều.

	Cái này khiến bọn hắn trong lúc kinh ngạc cũng đầy là ao ước, trong truyền thuyết "Tiên nhân " vậy mà sống sờ sờ ở trước mặt bọn họ.

	"Phụ thân, Tiêu Lâm là không dám dùng diện mạo vốn có đối mặt các ngươi, không có cái này dũng khí, hi vọng ngươi cùng tiểu muội còn có Tiêu Thạch có thể thông cảm."

	"Đứa nhỏ ngốc, cái này có cái gì không dám, là sợ ngươi trẻ tuổi dung mạo kích thích đến chúng ta? Ha ha, đã nhiều năm như vậy, chúng ta cũng đều nghĩ thoáng, Hoa Dung Dung nói cho cùng so phụ thân ta còn muốn lớn tuổi mười mấy tuổi đây, nếu là liền điểm này đều nghĩ không ra, cũng không sống tới hôm nay."

	"Ca, muội muội lão, ngươi còn là cùng năm đó một dạng trẻ tuổi, nhưng bất kể như thế nào, chỉ cần ngươi nhận ta, ngươi chính là ta thân nhất ca ca."

	"Huynh đệ, đời này chúng ta là anh em, nếu có kiếp sau, chúng ta còn làm huynh đệ."

	. . .

	Ba ngày sau đó, Tiêu Lâm đứng tại ngoại thành trên sườn núi, trước người hắn đứng sừng sững lấy hai tòa ngôi mộ mới.

	Tiêu Lâm nhìn chăm chú cái này hai tòa ngôi mộ mới, đã qua hồi lâu, mà tại bên cạnh hắn, Tiêu Thạch cùng Tiêu Chi ngay tại đốt tiền giấy.

	Tại phụ thân Tiêu Sơn sau khi qua đời ngày thứ hai, Hoa Dung Dung vậy mà cũng trong phòng tọa hóa, vị này năm đó quát tháo giang hồ mấy chục năm Bất Lão thần tiên, vậy mà tại Tiêu Lâm phụ thân qua đời ngày thứ hai ban đêm, tựu lén lút trong phòng tự đoạn tâm mạch.

	Vốn có dùng Hoa Dung Dung nội công tạo nghệ, sống thêm cái mấy năm, hoàn toàn là không có vấn đề.

	Nhưng có lẽ là nàng tự cảm lão chủ nhân đã không có ở đây, chính mình cũng hoàn thành sứ mệnh, mới đi theo lão chủ nhân đi.

	Đương nhiên, cũng có thể là nàng vốn là đã chán ghét trong nhân thế ồn ào, cảm giác mình cùng cái thế giới này đã có ngăn cách, vốn có Tiêu Sơn cái này chấp niệm cũng đã không có, đối với nàng mà nói, cũng đã không có với cái thế giới này lưu luyến lý do.

	Mặc kệ là loại nào, đều đủ để chứng minh Hoa Dung Dung năm đó đối Tiêu Lâm hứa hẹn, nàng làm đến.

	Mà Tiêu gia cũng lấy tối cao lễ nghi hậu táng nàng, chẳng những đưa nàng táng tại Tiêu Sơn bên thân, mà lại không quản là Tiêu Lâm hay là Tiêu Thạch, Tiêu Chi, đều đối hắn đi vãn bối lễ.

	"Tảng đá, tiểu muội, ta phải đi. " hồi lâu sau, Tiêu Lâm khẽ thở dài một tiếng, mở miệng nói ra.

	"Ca. " nghe đến Tiêu Lâm muốn đi, Tiêu Chi cuối cùng nhịn không được, nhào vào Tiêu Lâm trong ngực, khóc rống lên, nàng biết, Tiêu Lâm lần này ly khai, liền là vĩnh biệt.

	Tiêu Thạch đầu này tráng hán, con mắt cũng hiện hồng, to như hạt đậu nước mắt cũng không nhịn được từ hai gò má lăn xuống tới.

	Tiêu Chi tại Tiêu Lâm trong ngực khóc có tới nửa canh giờ, mới co quắp ngừng lại nước mắt.

	"Ca, ngươi phải bảo trọng."

	Nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm trầm tư một chút về sau, từ túi trữ vật bên trong lấy ra một bình linh đan cùng với một thanh hơn một thước chủy thủ.

	Đem linh đan cùng chủy thủ bỏ vào Tiêu Chi trên tay, Tiêu Lâm nói: "Bình này linh đan ở lúc mấu chốt, có thể trị thương thế, trị liệu bệnh tật, mặt khác cây chủy thủ này bên trong phong tồn ta ba lần pháp thuật, có thể dùng tới chém giết cường địch, nhưng chỉ có thể dùng ba lần, ba lần qua đi, nó liền chính là một thanh phổ thông chủy thủ."

	Nói xong, Tiêu Lâm trên thân linh quang chợt hiện, chờ đến Tiêu Chi cùng Tiêu Thạch lấy lại tinh thần, phát hiện trên trời một đạo thô to màu xanh sẫm trường hồng, hướng chân trời bay tới, trong chớp mắt tựu biến mất tại giữa thiên địa.

	Trong tay bưng lấy linh đan cùng chủy thủ, Tiêu Chi nhìn lấy Tiêu Lâm biến mất phương hướng, nước mắt lần nữa bất tranh khí lăn lộn mà xuống.

	Thanh Minh phía trên, Tiêu Lâm chạy băng băng tại trong mây, tâm tình có chút đè nén, bất quá trong lòng hắn, ẩn ẩn cảm giác tự mình tính là chấm dứt trần duyên, Tiêu Thạch cùng Tiêu Chi, chỉ cần chính bọn hắn không chủ động đi ra gây chuyện, dùng bọn hắn tích góp tài phú, đầy đủ mấy đời áo cơm không lo.

	Mà lại chính mình ban cho một bình Uẩn Linh Đan, cũng có thể trị liệu phàm tục các loại ốm đau, dùng cái này tới cam đoan Tiêu gia mấy đời bên trong ôn hoà an khang, cho tới thanh chủy thủ kia, thì là Tiêu Lâm dùng mấy ngày công phu, đem chính mình Đại Hỏa Cầu thuật phong ấn tại bên trong.

	Mỗi lần có thể phát ra ba khỏa Đại Hỏa Cầu, chỉ cần không phải Trúc Cơ kỳ tu chân giả, tại cái này ba khỏa Đại Hỏa Cầu bên dưới, cũng tất nhiên phải hóa thành tro bụi, dùng cái này tới cam đoan Tiêu gia an toàn.

	Theo Tiêu Lâm nhìn tới, chính mình có thể làm đều đã làm, cho tới Tiêu gia ngày sau là phồn vinh hưng thịnh, còn là suy bại tiêu vong, tắc đều không tại lo nghĩ của hắn bên trong.

	Mà chính mình cũng có con đường của mình muốn đi, đó chính là truy tìm vĩnh sinh chi đạo.

	Tại tu chân trên con đường này, đối Tiêu Lâm tới nói, bất quá là vừa mới bắt đầu mà thôi, Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, hắn chỉ là vừa tiến vào tầng cảnh giới thứ hai trúc cơ, phía sau Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần.

	Mỗi một cái đại cảnh giới đều tràn đầy gian khổ và ngăn trở, thậm chí rất nhiều tu chân giả, cuối cùng cả đời, cũng không cách nào đạt tới cảnh giới.

	Tu chân thế giới, tựa như là một cái to lớn Kim Tự Tháp, càng lên cao, nhân số càng ít, nhưng cũng là phong cảnh chỉ thích, Tiêu Lâm mục đích đúng là leo lên toà này Kim Tự Tháp ngọn tháp, tán thưởng trong thiên địa duy nhất cảnh trí.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm bỏ qua tạp niệm trong đầu, trên mặt lộ ra kiên cố biểu lộ, hướng Nam Vực cảnh bay tới, tại gia trì Phong Độn Thuật về sau, Tiêu Lâm sở hóa màu xanh sẫm độn quang lập tức nhanh gấp mấy lần, như là một đạo kinh thiên trường hồng, xẹt qua rộng lớn hư không.

	Mới vừa xuất hiện, ngay sau đó tựu biến mất tại thiên địa phần cuối.
Kết chương.