Chương 120 : Môn phái người xấu quá nhiều, ta muốn về nhà!.
Cải tạo Tô Tiểu Mạt ba người tư chất chỉ là bắt đầu.

	Quân Thường Tiếu vì Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần hai người giữ lại hai bình cống hiến trị , chờ bọn hắn trở về sau lập tức bồi dưỡng.

	Lý Thanh Dương cùng Lục Thiên Thiên, bởi vì không có cao hơn Tư Chất Cải Tạo dịch, chỉ có thể tạm thời cho Tụ Khí đan đến giúp đỡ nhanh chóng tăng cao tu vi.

	Hơn trăm tên đệ tử, Quân Thường Tiếu không có khả năng cùng hưởng ân huệ, đúng, chính là cùng hưởng ân huệ, nghĩ ô nhanh diện bích đi.

	Trước định ra vài  cái chủ yếu đệ tử, cũng là hi vọng một năm sau Thánh Tuyền sơn bên trên, có thể có kinh diễm biểu hiện, đến lớn tiếng nói cho thế nhân, ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái không đơn giản!

	Kỳ thật, Quân Thường Tiếu có thể ít mua một bình.

	Bởi vì tại dã ngoại tu luyện Dạ Tinh Thần, đem Thái Huyền chân kinh lĩnh hội đến đệ nhị trọng, Linh căn tư chất từ Đê phẩm bước vào Phàm phẩm.

	Cảnh giới cũng từ Khai Mạch cửu đoạn nhất cử đột phá đến mười hai đoạn, khoảng cách Võ Đồ chỉ có cách xa một bước.

	"Ha ha ha."

	Xếp bằng ở trong sơn động, cảm thụ tư chất thăng hoa, thân thể các phương diện mang tới tăng lên, Dạ Tinh Thần không kiêng nể gì cả cười ha hả.

	"Rèn luyện kiên cố nhục thân, bước vào Thần phẩm Linh căn, chính là bản đế trở lại đỉnh phong ngày!"

	Hắn song quyền nắm chặt, mục quang lãnh lệ nói: "Đến lúc đó, ta muốn để cái này thiên rốt cuộc che không được mắt của ta, để đất này rốt cuộc chôn không ở tâm ta, để cái gọi là thiên cổ Nữ Đế hôi phi yên diệt!"

	"Hô hô!"

	Quanh thân tràn ngập ra nhất cốt cốt đặc thù khí tức, đây là, đã từng Võ Đế vương bá chi khí!

	Đáng tiếc kiếp trước linh hồn gặp khó, lại tại địa tâm uẩn dưỡng mấy ngàn năm, uy thế đột phá Phàm phẩm Linh căn về sau, vẻn vẹn hiển lộ tí xíu.

	Bị tiếng cười đánh thức Tiêu Tội Kỷ, nói: "Dạ sư đệ, hơn nửa đêm không ngủ được cười ngây ngô cái gì?"

	"Hừ."

	Dạ Tinh Thần hừ lạnh một tiếng, thầm nghĩ: "Thô bỉ phàm nhân."

	"Rống!"

	Đột nhiên, bên ngoài sơn động truyền đến gầm lên giận dữ, chợt mặt đất đi theo chấn động.

	"Không được!"

	Tiêu Tội Kỷ nâng lên 88 thức súng bắn tỉa xông ra sơn động.

	Chỉ gặp nơi xa một đầu thể trạng gấu đen to lớn dựng thẳng lên thân thể, tráng kiện đại thụ bị tay gấu trực tiếp chặn ngang cắt đứt.

	Dạ Tinh Thần đi tới, nhìn thoáng qua kia đại gia hỏa, khinh thường nói: "Rác rưởi."

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ giơ súng lên, khóa chặt gấu đen trên đầu.

	"Chậm!"

	Dạ Tinh Thần giơ tay lên, đứng tại trước mặt hắn, thanh âm lạnh lẽo âm u nói: "Nó, giao cho ta."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Sư đệ, đây là có thể so với đỉnh phong Võ Đồ Hắc Ma hùng."

	"Rống!"

	Hắc Ma chi gấu hai tay huy động, đập nát bên người đại thụ, xông hai người phẫn nộ gào thét, kình phong gào thét mà đến, mang theo để cho người ta buồn nôn mùi thối.

	"Rác rưởi."

	Dạ Tinh Thần đang khi nói chuyện, lui lại hai bước nói: "Ta đều chẳng muốn xuất thủ."

	"Rống —— —— "

	Đúng vào lúc này, Hắc Ma hùng kéo lấy to lớn thân thể xông lại, dọc theo đường cây cối cùng núi đá không phải bị đụng bay, chính là bị đụng nát.

	"Bành!"

	Tiếng súng giữa rừng núi vang lên.

	. . .

	Chúng ta cùng một chỗ học mèo kêu, cùng một chỗ meo meo meo meo meo.

	Ở trước mặt ngươi vung cái kiều, ai u meo meo meo meo meo.

	Sáng sớm, Diễn Võ tràng.

	Ma đổi Âm Hưởng đặt vào hoàn toàn mới thần khúc, Thiết Cốt phái các đệ tử đi theo tiết tấu nhảy dựng lên.

	Liễu Uyển Thi càng là theo âm nhạc giai điệu, khi thì nắm nắm tay nhỏ, đặt ở má trước trống miệng, khi thì nhẹ nhàng gật đầu, bộ dáng vô cùng khả ái.

	Nhìn thấy tiểu nha đầu kia nhảy quên cả trời đất, Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Đô Đô sinh sai thế giới, nếu như ở Địa Cầu, tuyệt đối sẽ manh lật một đám tử mập trạch."

	Đột nhiên, hắn nhớ tới cái gì nói: "Trong Thương thành đã có thương, có hay không hỏa tiễn phi thuyền loại hình?"

	"Có." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu đại hỉ.

	"Nhưng là."

	Hệ thống thói quen giội nước lạnh nói: "Cao giai Thương thành mới có thể đổi mới ra, cho nên túc chủ vẫn là thu hồi Đạo Kiếp Hoàng Kim, trở về Địa Cầu kia không thành thục ý nghĩ đi."

	Quân Thường Tiếu xem thường nói: "Chỉ cần có loại vật này, liền có trở về Địa Cầu khả năng."

	Hệ thống nói: "Cao võ thế giới có linh lực tồn tại, sinh linh thọ nguyên xa xa cao hơn Địa Cầu, túc chủ vì sao nhất định phải trở về?"

	"Ngươi không hiểu."

	Quân Thường Tiếu nhìn về phía xa xa thương khung, vô hạn tưởng niệm nói: "Kia bên trong là nhà của ta, có bằng hữu của ta, cũng có ta mối tình đầu, còn có thân. . . Ách, giống như không có gì thân nhân."

	Hệ thống nói: "Cho nên túc chủ trở lại địa cầu ý nghĩa, chính là mang cao võ thế giới tu vi đi qua trang bức?"

	Chán ghét, nhất định phải vạch trần người ta.

	"Đương nhiên!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Nước Mỹ mảng lớn không ngay ngắn thiên diễn cái gì sắt thép nhân, lục cự mũ, động một chút lại cứu vớt toàn thế giới, ta sau khi trở về đem phụ liên nhân toàn gọi qua, từng bước từng bước đánh, xem bọn hắn có bao nhiêu xâu."

	Hệ thống im lặng nói: "Đây chẳng qua là phim."

	"Huống chi."

	"Nếu như những này siêu anh hùng chân thực tồn tại, đến lúc đó toàn bộ Địa Cầu, thậm chí hệ ngân hà chỉ sợ tất cả đều là nghĩ mật đạt."

	"Cái này nhả rãnh. . ." Quân Thường Tiếu nói: "Sắc bén."

	"A, đúng rồi."

	Hệ thống lại nói: "Jakarta Á Vận hội LoL thi đấu biểu diễn, ngươi quốc gia tuyển thủ 3 - 1 chiến thắng Hàn Quốc đội đoạt được kim bài."

	Làm một tên đã từng LoL thanh đồng cường giả, Quân Thường Tiếu lập tức ngây người.

	Hệ thống nói: "Trò chơi tuyển thủ chức nghiệp kiếp sống rất ngắn, có thể tại bốn năm một giới thi đấu sự tình bên trên, để túc chủ quốc gia quốc kỳ tung bay, cái này đáng giá đi tôn trọng."

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu một tay kéo trường sam, xông vào Diễn Võ tràng, đi theo chúng đệ tử, đi theo nhịp nhảy dựng lên, vui vẻ giống nhất cái năm sáu tuổi hài tử.

	"Các bảo bối, này đứng lên đi!"

	Trái tim của ta phanh phanh nhảy, mê luyến ngươi cười xấu xa.

	Ngươi không nói yêu ta ta liền meo meo meo.

	. . .

	Thể dục buổi sáng kết thúc, đệ tử riêng phần mình tu luyện.

	Vừa mới nhập môn Long Tử Dương cùng Dương Ngọc Hoa các đệ tử, từng cái sắc mặt khó coi, hiển nhiên còn không có thích ứng xấu hổ sáng sớm vận động.

	Ta vừa rồi vậy mà tại khiêu vũ, ta vừa rồi vậy mà tại vặn vẹo!

	"Tử Dương, Ngọc Hoa!"

	Tô Tiểu Mạt vẫy vẫy tay, một mặt mỉm cười nói: "Đến, sư huynh mang các ngươi đi huấn luyện."

	"Nha." Long Tử Dương cùng Dương Ngọc Hoa chờ mới nhập môn đệ tử theo tới, sau đó tiến vào huấn luyện phòng, lần lượt chui vào cơ bắp Tố Tạo phòng, tiến hành 2 giờ tố tạo.

	Ban đêm.

	Bọn này đệ tử mới, sinh không thể luyến co quắp trên Diễn Võ tràng.

	Đệ nhị thiên, tinh thần tới về sau, bọn hắn bắt đầu học tập đá banh, kết quả trải qua Lý Phi dùng mặt nhận banh tất sát kỹ điều giáo về sau, như hài tử ngồi xổm ở nơi hẻo lánh trong, che mặt gào khóc.

	Mụ mụ.

	Môn phái người xấu quá nhiều, ta muốn về nhà!

	Về nhà? Không tồn tại.

	Khi bọn hắn một chân bước vào Thiết Cốt Tranh Tranh phái bắt đầu từ thời khắc đó, liền nhất định a tại núi đao biển lửa bên trong thay đổi mạnh, hoặc là tại Địa Ngục Thâm Uyên bên trong xướng lành lạnh.

	. . .

	Đệ tử mới sau khi nhập môn, Dịch Cân kinh cùng Tố Tạo đan mỗi người một phần, bắt đầu học dung nhập môn phái trong sinh hoạt.

	Quân Thường Tiếu tiếp xuống bắt đầu cân nhắc, như thế nào nhanh chóng tăng lên cống hiến trị.

	Kiếm lấy cống hiến trị mau lẹ nhất phương thức, liền đem đệ tử toàn bộ chiêu đầy, dạng này có thể đạt được 3 52 điểm cống hiến trị, còn có thể mở ra Môn Phái nhiệm vụ.

	Nhưng là.

	Không tốt chiêu a!

	Lý Thanh Dương ở bên ngoài ngồi hai ngày, đều không đợi được một người.

	"Đau đầu."

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương.

	"Chưởng môn."

	Ngụy lão đi vào đại điện nói: "Trồng dược liệu đã nảy mầm."

	"Nhanh như vậy?"

	Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc, tính toán thời gian, cũng mới hơn mười ngày a.

	Ngụy lão nói: "Dược liệu không thể so với cây nông nghiệp, nếu như dụng tâm đi vun trồng, nó hội cảm nhận được, hội lấy nhanh chóng trưởng thành để diễn tả cảm kích."

	Như thế huyền học?

	Quân Thường Tiếu nhiều hứng thú nói: "Ngụy lão, ngươi không đơn giản nha, thuận tiện nói một chút chuyện xưa của mình a?"

	Ngụy lão tự giễu cười một tiếng, nói: "Lão hủ bất quá Tam phẩm Dược đồ, hơn nửa đời người tầm thường vô vi, có thể có cái gì cố sự đâu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngụy lão tại vun trồng dược liệu bên trên rất chuyên nghiệp, chỉ có Tam phẩm Dược đồ? Bản tọa là vạn vạn sẽ không tin tưởng."

	Ngụy lão không muốn tại đề tài này bên trên nhiều lời, nói: "Lão phu cần mấy tên đệ tử đi trong núi gánh nước suối đổ vào dược liệu."

	Mỗi người đều có tư ẩn, không nói Quân Thường Tiếu cũng sẽ không ép hỏi, lúc này an bài Long Tử Dương cùng Dương Ngọc Hoa chờ mới nhập môn đệ tử, giúp Ngụy lão đi trên núi gánh nước.

	"Chưởng môn."

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương từ bên ngoài vội vã đi tới, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tinh Vân phái trưởng lão, mang đệ tử đến đây so tài luận đạo."

	'Tinh Vân phái?" Quân Thường Tiếu chưa từng nghe qua.

	Lý Thanh Dương nói: "Thanh Dương quận tứ đại Thất lưu môn phái một trong, Chưởng môn tên là Mạnh Tinh Đạt, mang đệ tử đến chiến chính là Thất trưởng lão."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Cái này Thất lưu Tinh Vân phái, hẳn là Bách Tông liên minh thành viên a?"

	"Không sai." Lý Thanh Dương nói.
Kết chương.