Chương 404 : Hóa Thần đại chiến (bên trên)(tu).
Tiên Minh Hóa Thần Kỳ tu sĩ xuất thủ trước, một lần hành động đả thương nặng ma triều, bất quá ma tu cũng không phải ngồi không, nhao nhao đứng ra ngăn cản, chỉ từ nhân số nhìn lại, thực lực của hai bên tại thời khắc này vậy mà tương xứng, từng đạo kinh khủng uy áp liên tiếp phóng lên tận trời, giảo động vô số phong vân.

Cuồng phong quét sạch, mây đen che mặt trời, toàn bộ bầu trời đều trở nên ngột ngạt xuống tới, cách đó không xa một ngọn núi không chịu nổi khủng bố như thế uy áp, vậy mà tại mọi người uy áp va chạm hạ liền trực tiếp đổ sụp vỡ vụn, còn chưa kịp rút lui mảng lớn Trùng Ma linh binh, cũng sờ sờ trực tiếp bị đè nát thành một đoàn huyết vụ.

“Ma tai tứ ngược, chúng sinh khóc thảm, trừ ma vệ đạo, ngay tại hôm nay!!!”

Đứng tại trước mọi người, là xem như Trương Chí Bình đại biểu Cổ Kiếm Nhất, nhìn thấy đến đây nghênh chiến đông đảo ma đầu, Cổ Kiếm Nhất kiếm quyết vừa bấm, ức vạn đạo kiếm quang lập tức nổ bắn ra mà ra, vậy mà đồng thời đối tất cả ma đầu đều phát động công kích, lúc này, đã không có tất yếu nói thêm gì nữa, tất cả duy chiến mà thôi.

Bất quá ma tu nhìn thấy Cổ Kiếm Nhất như thế công kích, lại lập tức giận dữ, Viêm Lão Ma dẫn đầu đứng dậy, cười lạnh một tiếng nói: “Khá lắm cuồng vọng Cổ Kiếm Nhất, dám đối với chúng ta đồng thời phát động công kích, thật coi chúng ta sợ ngươi sao?”

Vừa dứt tiếng, Viêm Lão Ma vung vẩy lên cự chùy hung hăng một đập, một cỗ vô hình chấn động lập tức quét ngang mà ra, làm cho cả bầu trời đều chấn động lên, tất cả nổ bắn ra mà đến kiếm quang, vậy mà trong chốc lát liền bị đánh xơ xác không còn, dẫn tới tất cả mọi người chú mục, không nghĩ tới luôn luôn lấn yếu sợ mạnh Viêm Lão Ma, lại có thực lực như thế.

Trên thực tế, xem như theo Ma Sơn trong không gian duy nhất may mắn còn sống sót đỉnh cấp ma vật, Viêm Lão Ma bây giờ đã sống không biết bao nhiêu năm, thậm chí có thể xưng bây giờ Tu Tiên giới bên trong tuổi thọ cao nhất một người, nội tình thâm hậu, tại tiếp xúc đến ngoại giới ma đạo tu luyện sau tu vi một mực đột nhiên tăng mạnh, mặc dù ngày bình thường ưa thích trộm gian dùng mánh lới, nhưng ngoại trừ Trương Chí Bình bên ngoài, hắn thật sự ai cũng không giả.

Cổ Kiếm Nhất thấy vậy trong mắt cũng lộ ra một tia hứng thú, phi kiếm vạch một cái, liền đem Viêm Lão Ma nhốt lại trong đó, không hề cố kỵ trực tiếp đối Viêm Lão Ma phát động công kích, từng đạo kiếm quang như trường hồng quán nhật, vậy mà trực tiếp liền vọt tới ma đầu ở giữa, kiếm quang nhất chuyển, một đạo tử vong đóa hoa liền tại ma tu bên trong nở rộ ra.

“Thật can đảm!!!”

Thấy Cổ Kiếm Nhất như thế không đem bọn hắn đặt ở trong đó, còn lại ma đầu lập tức giận dữ, trong đó táo bạo nhất Xích Ma tu luyện cũng là Viêm Ma chi đạo, lập chí muốn đem cuồn cuộn ma diễm khắp vẩy toàn bộ thế giới, ngày bình thường cùng Viêm Lão Ma ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, thích nhất bốn phía chế tạo núi lửa, diễn hóa địa ngục thế giới, thấy vậy lập tức tế ra ma diễm đao, đối với Cổ Kiếm Nhất hung hăng bổ tới.

Bất quá Tiên Minh đám người đương nhiên sẽ không nhường Cổ Kiếm Nhất lâm vào trong vây công, Liễu Tùy Phong dưới chân giẫm mạnh, liền phiêu dật xuất hiện ở Xích Ma trước đó, bựa triển khai một thanh quạt xếp, trên đó viết “thiên hạ mặc ta đi” vài cái chữ to, nhẹ nhàng một cái, ba đạo dài mười trượng màu xanh quang nhận nổ bắn ra mà ra, ngăn ở ma diễm đao trước đó, thoải mái mà liền đem nó cản lại, sau đó Liễu Tùy Phong nhìn xem mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ Xích Ma trêu đùa:

“Xấu lão đầu, ta nói ngươi thế nào cũng là một cái đại ma đầu, thế nào hàng ngày đi theo Viêm Lão Ma đằng sau cùng cái tiểu lão đệ tựa như, còn mô phỏng như thế vụng về, nhường bản công tử chơi đùa với ngươi.”

Xích Ma cùng Viêm Lão Ma hoá trang thật sự rất giống, rất nhiều tu sĩ luôn đem bọn hắn làm lăn lộn, Xích Ma nghe vậy lập tức giận dữ, ma đao vung lên muốn Liễu Tùy Phong mạnh mẽ bổ tới, gầm thét lên:

“Lão tử đánh chết ngươi cái này dịu dàng tiểu bạch kiểm!”

Ma đao hoành không, cuồn cuộn liệt diễm đem bầu trời đều biến thành hai nửa, bất quá Liễu Tùy Phong lăn lộn không thụ lực, nhẹ nhàng nhoáng một cái liền tiêu sái tránh né ra, dù cho bị biển lửa bao trùm, hắn một cái quạt xếp, liền bay ra một đạo màu xanh lưỡi đao đem nó nhẹ nhõm bổ ra, nhường Xích Ma thật giống như một cái chỉ có thể dùng man lực man ngưu như thế, căn bản bắt không được đùa hắn chim nhỏ.

“Lạc lạc lạc lạc ~ Liễu gia thanh phong dương liễu, nhìn như phong pháp, thực tế lại là một loại không gian thần thông, Xích Ma, ngươi đối phó không được hắn, để cho ta bảo bối đến.”

Thấy Xích Ma bị đùa bỡn xoay quanh, Huyết Anh quỷ mẫu “khanh khách” cười một tiếng, nhẹ nhàng mà vỗ trong ngực, hàng ngàn hàng vạn đạo Huyết Ảnh lập tức tứ tán mà ra, đem Liễu Tùy Phong bao vây lại phát ra vui sướng tiếng cười, thanh âm như xa như gần, mơ hồ không rõ nói ra: “Thúc thúc, thúc thúc, cùng chúng ta chơi đi, cùng chúng ta chơi đi.”

Thanh âm nhu mạt mang theo một chút ngây thơ, nhưng là nhìn kỹ, những này Huyết Ảnh vậy mà đều là bất mãn tuổi hài nhi, nguyên bản đơn thuần trong hai mắt tràn đầy tà dị, thân thể giống như là bị lột da đồng dạng chỉ còn lại huyết nhục, để cho người ta nhìn hãi nhiên vô cùng.

Liễu Tùy Phong lập tức cảm giác được tê cả da đầu, vội vàng đạp trên bộ pháp mong muốn thoát ly vòng vây, nhưng là những này Huyết Anh nhẹ nhàng nhoáng một cái, vậy mà cũng đều tùy theo xuyên qua không gian theo sát tới, hơn nữa tựa hồ bị Liễu Tùy Phong chạy trốn chọc giận như thế, thanh âm trở nên oán độc vô cùng, gắt gao nhìn xem Liễu Tùy Phong nói ra:

“Thúc thúc, thúc thúc đã ngươi không bồi chúng ta chơi, liền theo chúng ta hòa làm một thể a!”

Huyết Anh quỷ mẫu luyện chế Huyết Anh, thủ đoạn tàn khốc vô cùng, cần tại trước mặt cha mẹ không gãy lìa mài bọn hắn con, phụ mẫu đối hài tử càng là yêu thương, tra tấn thì càng tàn khốc, cuối cùng khiến cái này oán anh lại đem cha nó mẫu ăn sống, luyện chế phẩm chất cũng liền càng tốt, cuối cùng hình thành Huyết Anh ở vào khoảng âm dương ở giữa, hình thể không chừng, dùng để đối phó Liễu Tùy Phong đúng là tốt nhất thủ đoạn.

Không gì hơn cái này tàn nhẫn tà thuật ma đạo, nhường Huyết Anh quỷ mẫu tại ma tu bên trong cũng là nhất nổi tiếng xấu một người, vừa mới thả ra Huyết Anh, Nguyệt Hàn Yên liền không nhịn được, tuyệt mỹ trên mặt tràn đầy hàn quang, khẽ quát một tiếng nói

“Huyết Anh quỷ mẫu, ngươi ma đầu kia còn dám hiện thân?!”

Nói xong, Nguyệt Hàn Yên tố thủ vừa bấm, một vòng Minh Nguyệt lơ lửng ở trên bầu trời, hạ xuống vô số Nguyệt Hoa khắp vẩy toàn bộ bầu trời, Huyết Anh vừa tiếp xúc với Nguyệt Hoa, lập tức tiếng kêu thảm thiết đau đớn lên, để cho người ta nhìn ra ngoài một hồi không đành lòng, nhưng là theo trên người bọn họ oán khí không ngừng tịnh hóa mà ra, trên mặt bọn họ ngược lại dần dần trở nên an tường lên, một lần nữa biến thành tinh khiết ngây thơ hài nhi, bản năng đối Nguyệt Hàn Yên điểm điểm sau cảm kích sau, liền bị trong cõi u minh Luân Hồi Chi Lực hấp dẫn, chuyển thế đầu thai.

“Con của ta, ngươi trả cho ta hài tử!!!”

Huyết Anh quỷ mẫu nhìn thấy cảnh này, lập tức giống nhận lấy cái gì kích thích như thế hét rầm lên, nhìn xem Nguyệt Hàn Yên thân ảnh phát ra oán độc vô cùng ánh mắt, lập tức cũng không đoái hoài tới Liễu Tùy Phong, lập tức giống như nổi điên đối Nguyệt Hàn Yên phát động điên cuồng công kích, từng đầu cuống rốn huyết xối rừng hướng Nguyệt Hàn Yên đánh tới, thoạt nhìn buồn nôn vô cùng.

Nguyệt Hàn Yên đối với cái này tự nhiên không sợ hãi chút nào, quơ nguyệt nha nhận tiến lên đón, nhất định phải đem Huyết Anh quỷ mẫu cái này giết hại vô số hài nhi ma đầu đánh giết, Huyết Hồng Y khinh thường nhìn hai người một cái, sau đó theo dõi phong quan ngọc, cười khanh khách nói:

“Ha ha ha, vị tiểu ca ca này thoạt nhìn có chút u ám a, ngươi chính là cái kia tôm tép nhãi nhép đồng dạng phong quan ngọc a, nghe nói ngươi tại Tiên Minh nơi đó qua cũng không thoải mái, không bằng đầu nhập ta ma đạo a.”
Kết chương.