Chương 386: Thu hoạch thời điểm.

	"-3500!"

	"-3500!"

	"-3500!"

	. . . .

	Biết mình khinh địch sau Đề Vô Thần xấu hổ bên trong xuất đao, đem mấy cái phân thân toàn bộ chém giết.

	Nhưng mà Lâm Tễ Trần chân thân lại giống như u linh xuất hiện sau lưng hắn, đợi khi hắn phản ứng kịp là, Đề Vô Thần dưới lòng bàn chân đã có thêm một cái kiếm trận.

	"Kiếm Nhận Phong Bạo!"

	Kiếm trận bay ra vô số hư ảnh tiểu kiếm, vây giết Đề Vô Thần.

	"-2811!"

	"-2811!"

	"-2811!"

	. . .

	Đề Vô Thần trên thân không ngừng có miệng vết thương toát ra, hắn cắn răng một cái, độn thân bay ra kiếm trận phạm vi.

	Nhưng bởi vì cưỡng ép thoát ly trận pháp, trên đầu có thêm một cái lưỡi kiếm tiêu ký.

	"Giảm tốc: Giảm tốc 40%, tiếp tục 15 giây."

	"Đổ máu: Mỗi giây mất máu 300 điểm, tiếp tục 15 giây."

	"Phá giáp: Phòng ngự -20%, tiếp tục 15 giây."

	Đến max bản Kiếm Nhận Phong Bạo, so trước kia dùng tốt nhiều.

	Mắt thấy Đề Vô Thần trên thân ba cái mặt trái trạng thái, Lâm Tễ Trần lập tức rút kiếm truy sát.

	Võ kỹ, linh kỹ phảng phất không cần tiền hướng Đề Vô Thần trên đầu nện.

	Pháp lực vừa thấy đáy, liền phát động linh năng chi vũ bị động, tục chén 40%!

	Trái lại Đề Vô Thần, không ngừng sử dụng thân pháp trốn tránh, trước đó lại dùng hơn phân nửa pháp lực, tức thì bị Lâm Tễ Trần liên tục hai lần quỷ trảm, nuốt mất gần nửa pháp lực giá trị

	Pháp lực của hắn sớm đã thấy đáy, chỉ có thể thi triển cơ sở đao pháp miễn cưỡng đối địch.

	Nhưng này chỗ nào vẫn là Lâm Tễ Trần đối thủ.

	Có kỹ năng cùng không có kỹ năng khí tu, mặc dù không có pháp tu ở giữa như vậy khoa trương, nhưng một phương khác cũng chú định lâm vào bị động.

	Huống chi, nắm giữ tiến công tiết tấu Lâm Tễ Trần, Đề Vô Thần càng là khắp nơi bị động.

	Hai người giao thủ, cũng triệt để từ thế lực ngang nhau, Thiên Bình dần dần nghiêng.

	Kỳ thật Lâm Tễ Trần dùng linh năng chi vũ cùng Lôi mạch truyện nhân, nếu như chuyển chức về pháp sửa, hắn trực tiếp liền có thể giây biến pháp thuật súng máy, pháp tu vô địch.

	Đáng tiếc, Lâm Tễ Trần đã triệt để bị kiếm tu mị lực chỗ chinh phục, một lòng muốn trở thành thứ nhất Kiếm Tu, càng phải trở thành Bát Hoang Kiếm Tiên!

	Đương nhiên, chinh phục hắn, không chỉ là Kiếm Tu cái nghề nghiệp này, còn có Kiếm cung trên núi cái nào đó mỹ nhân nhi ~

	Cuối cùng, Đề Vô Thần vẫn không thể nào trốn qua Lâm Tễ Trần tầng tầng lớp lớp thủ đoạn cùng phảng phất thả không hết kỹ năng, chết tại dưới kiếm, thân tử đạo tiêu.

	Lâm Tễ Trần giải quyết xong Đề Vô Thần về sau, liền trực tiếp ngồi dưới đất nghỉ ngơi, từ tiến vào ngục giam bắt đầu, hắn vẫn tại cùng các loại Cụ Linh cảnh BOSS giao chiến.

	Tinh lực cùng thể lực đều sớm đã hao hết sạch, hiện tại chỉ muốn tranh thủ thời gian hạ tuyến hảo hảo ngủ một giấc.

	Về phần còn lại Thiết Nghiệp Hải, đã không cần hắn đi quan tâm.

	Quả nhiên, không đợi bao lâu, liền truyền đến Thiết Nghiệp Hải chém đầu tin tức tốt.

	Chúng nữ xử lý Thiết Nghiệp Hải sau lập tức trở về đến giúp đỡ, lại phát hiện Lâm Tễ Trần đã xong việc.

	Trong lúc nhất thời, reo hò chúc mừng âm thanh tại ngục giam ba tầng vang lên.

	Các nàng vậy mà thật thông qua được Phong Tuyết lao quan!

	Kỳ thật Lâm Tễ Trần cũng rất không nghĩ tới, Địa Ngục cảnh Phong Tuyết lao quan, xác thực độ khó rất lớn, biện pháp tốt nhất là hắn đạt tới Kim Đan hậu kỳ đi xông sẽ đơn giản nhiều.

	Hoặc là chí ít lại nhiều đến mấy cái cường lực đồng đội, cũng sẽ nhẹ nhõm không ít.

	Hắn cũng là có chút điểm quá tự tin và khinh địch, Kim Đan sơ kỳ liền dám đến xông Phong Tuyết lao quan, còn mang theo mấy cái mò cá đồng đội.

	Giống Thạch Hi Nguyệt, Triệu Bạch Cáp, Liễu Hạ Tử đều là mò cá đội viên.

	Hắn cái này tiểu đội, ba cái chủ C, ngay cả một cái Cụ Linh cảnh đều không có, liền dám xông vào tiến đến.

	Cũng chỉ có thể nói tài cao người lớn mật đi.

	Cái này cũng cho Lâm Tễ Trần đề cái cảnh báo, hắn mặc dù càng ngày càng mạnh, nhưng ở cái này nguy cơ tứ phía Bát Hoang thế giới, muốn đi ngang đường phải đi còn rất dài a.

	Cái này bí cảnh, Lâm Tễ Trần có thể kết luận, trong một tháng không có khả năng có thứ hai chi đội ngũ có thể trôi qua.

	Trừ phi có người có thể tổ kiến một chi đỉnh tiêm cao thủ tiểu đội, mà lại toàn viên chí ít một nửa người, đều phải là Cụ Linh cảnh tả hữu thực lực.

	Nếu không cửa này muốn đi qua quả thực là người si nói mộng.

	Sau khi chiến đấu kết thúc, ba cái hồn mộ giữ lại mở ra.

	Thạch Hi Nguyệt đi mở Phi Bạch Hạc hồn mộ, còn lại hai cái đều giao cho Lâm Tễ Trần.

	Thạch Hi Nguyệt trước một bước mở ra Phi Bạch Hạc hồn mộ, ba kiện Địa phẩm, năm kiện Huyền phẩm, cùng một đống lớn linh thạch.

	Ba kiện Địa phẩm bên trong, hai kim một tử.

	Đối với một cái Cụ Linh sơ kỳ BOSS mà nói đã tốt vô cùng.

	Tất cả mọi người hiếu kì Địa phẩm chiến lợi phẩm đều là chút cái gì.

	Cùng Lâm Tễ Trần ở lâu, hiện tại Huyền phẩm kim sắc đều không có gì quá lớn lực hút.

	Hai cái Địa phẩm kim sắc, một cái là một cây pháp trượng, một cái khác là một bản sách kỹ năng.

	【  Địa phẩm vũ khí · Ly Hỏa quyền trượng 】: Niệm lực +120, hiểu ý +100, Hỏa hệ kỹ năng tổn thương +15%, mỗi phóng thích một cái kỹ năng, tự mang 1000 điểm hỏa diễm thuộc tính tổn thương, lại nhưng khôi phục 100 điểm pháp lực.

	【  song trọng thi pháp 】: Có thể dùng cái nào đó Địa phẩm trở xuống linh kỹ một lần nữa phóng thích một lần, không cái gì tiêu hao.

	【  linh hồn xiềng xích 】: Đối một địch nhân tiến hành linh hồn khóa chặt, công kích đối phương thi pháp phạm vi gấp bội.

	【  hỏa diễm kết giới 】: Phóng thích một mảnh hỏa diễm làm ranh giới, thông qua kết giới người sẽ thụ liệt diễm thiêu đốt tổn thương, mỗi giây mất máu 1%, tiếp tục 8 giây.

	Yêu cầu: Kim Đan cảnh trở lên pháp tu có thể dùng.

	. . .

	【  Địa Phẩm tuyệt kỹ · thiên hỏa Thất Huyền biến 】: Ngâm xướng 4 giây sau, triệu hồi ra bảy loại nhan sắc hỏa diễm, mỗi một loại hỏa diễm uy lực tác dụng không giống nhau, có thể tùy ý chuyển đổi điều khiển.

	Xích Hỏa: Đơn thể tổn thương hình hỏa diễm, có thể đối đơn thể địch nhân tạo thành 15000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương.

	Lục Hỏa: Phạm vi tổn thương hình hỏa diễm, có thể đối phạm vi bên trong mỗi cái địch nhân tạo thành 4000 điểm cơ sở kỹ năng tổn thương.

	Lửa tím: Tiếp tục tổn thương hình hỏa diễm, có thể đối trong phạm vi nhỏ địch nhân tạo thành tiếp tục thiêu đốt tổn thương, mỗi giây mất máu 2%, tiếp tục 10 giây.

	Cam lửa: Đơn thể phòng ngự hình hỏa diễm, có thể triệu hoán màu cam hỏa diễm bảo vệ tự thân, phòng ngự gấp bội, tiếp tục 30 giây.

	Thanh Hỏa: Đoàn đội phòng ngự hình hỏa diễm, có thể triệu hoán ngọn lửa màu xanh bảo vệ phạm vi bên trong đồng đội, tiếp tục 30 giây.

	. . .

	Thời gian cooldown: 3 ngày, pháp lực tiêu hao: 20000 điểm.

	. . .

	Ta đi!

	Đám người thấy thế đều lộ ra vẻ hâm mộ, đây cũng quá lợi hại!

	Hai thứ đồ này, đều là pháp tu mới có thể sử dụng.

	Cho ai tự nhiên không cần cân nhắc.

	"Vậy ta liền không khách khí." Giang Lạc Dư vui vẻ nhận lấy hai thứ này vật phẩm.

	Lần này thông quan bí cảnh ngoại trừ Lâm Tễ Trần bên ngoài, nàng cùng Nhậm Lam phát huy đều phi thường xuất sắc, cống hiến to lớn.

	Cầm xuống cái này hai kiện chiến lợi phẩm cũng là chuyện đương nhiên.

	Còn lại Địa phẩm tử sắc cũng là một cây pháp trượng, bất quá thuộc tính khách quan Ly Hỏa pháp trượng, kém không ít.

	Giang Lạc Dư tự nhiên tịch thu, mọi người nhất trí quyết định lưu cho Lâm Tễ Trần xử lý.

	Cái thứ nhất hồn mộ giống như này phong phú, còn lại hai cái hồn mộ, lại nên ra vật gì tốt đâu?

	Lâm Tễ Trần cũng bắt đầu mong đợi.

	Hắn đầu tiên là đi vào Thiết Nghiệp Hải hồn mộ trước, đem nó mở ra.

	Giống nhau là ba kiện Địa phẩm, nhưng là để cho người ta kinh ngạc chính là, ba kiện đều là Địa phẩm kim sắc!

	"Ta đi! Thực nện cho! Lâm đại cao thủ, ngươi khí vận ta dám đoán chắc nhất định là vận may! Ngươi liền nói có phải hay không a?"

	Tô Uyển Linh một mực chắc chắn, trước kia Lâm Tễ Trần một mực không nói, hiện tại nàng không cần biết cũng đoán được.

	Lâm Tễ Trần mỉm cười, cũng không phủ nhận, tiếp tục xem xét cái này ba kiện vàng óng ánh đồ tốt.

	【  Địa phẩm vũ khí. . .

	. . . .
Kết chương.