Chương 4 : Người săn ma nhóm bình thường đều rất không được chào đón (một / năm).
Bốn. Người săn ma nhóm bình thường đều rất không được chào đón (một / năm)

	Giống như ngày thường, phát hiện trước nhất hắn là mèo cùng bọn nhỏ. Một con mèo mướp đực nguyên bản tại thẩm thấu ánh nắng ấm áp củi chồng lên ngủ giấc thẳng, nhưng khi hắn cưỡi ngựa đi vào, lại đột nhiên phát run lên. Nó nâng lên đầu, hướng về phía người săn ma phát ra một trận khó nghe gào rít, nhảy xuống củi đắp chớp mắt liền biến mất ở một bên trong bụi cây. Một người mặc vô cùng bẩn vải bố áo sơmi đứa nhỏ tại gia môn của hắn khẩu chơi lấy bùn, cố gắng để cho mình quần áo trở nên càng hỏng bét, không hề hay biết mẹ của hắn đã nhặt lên cây gậy chuẩn bị để cái mông của hắn nếm thử tươi.

	Nhưng một giây sau, hắn lại đột nhiên hét rầm lên. Mẹ của hắn mặc tạp dề, trên tay cầm lấy cây gậy một thanh quơ lấy con của nàng, chạy vào trong phòng, tướng môn chăm chú khóa trái. Chỉ vì người săn ma đi qua.

	Geralt đối với mấy cái này phản ứng nhìn như không thấy, phía trước cỏ khô xa ngăn chặn mặt đường, hắn cũng lười thúc giục con ngựa vượt qua nó. Chỉ là không nhanh không chậm theo ở phía sau. Cái kia bán rau quả nữ nhân trông thấy hắn bên cạnh thân con lừa kia cõng dính máu túi, hiếu kì nhìn quanh một thoáng, lại nhìn thấy một con theo con lừa bước chân trên dưới lắc lư màu đen móng vuốt, gầy trơ cả xương, nhưng lại lộ ra bén nhọn như vậy. Nàng che miệng của mình hét rầm lên. Geralt liếc nàng một cái, không kiên nhẫn thở dài.

	"Làm phiền, tiên sinh, xin hỏi ngươi có thời gian không?" Thanh âm của một nam nhân đột nhiên truyền vào lỗ tai của hắn. Geralt suýt nữa từ trên ngựa ngã xuống. Hắn giác quan Siêu nhân vào lúc này giống như là biến mất, hoàn toàn không có hướng hắn phát ra dự cảnh có người tiếp cận. Nhờ vào người săn ma nhóm đột biến, hắn coi như nội tâm đã cảnh giác lên cũng chưa ở trên mặt hiển lộ mảy may. Geralt chậm rãi quay đầu đi, một người mặc thêu lên áo choàng đen chỉ vàng chàng trai anh tuấn đang đứng ở bên người hắn nhìn xem hắn.

	Geralt đã không nhịn được muốn rút kiếm.

	Có hai chuyện là dẫn đến hắn có như thế xúc động nguyên nhân: Thứ nhất, hắn phát hiện cái này nam nhân là nổi lơ lửng, chân của hắn căn bản không có kề đến mặt đất. Đây là loại rõ ràng ma pháp dấu hiệu, nhưng hắn trước ngực bùa hộ mệnh lại một chút rung rung cũng không có. Thứ hai, người chung quanh, bao quát phía sau hắn dần dần xúm lại, muốn nhìn một chút con kia trong bao vải chứa là cái gì thôn dân cũng đối cái này nam nhân không phản ứng chút nào.

	Thật giống như hắn căn bản không tồn tại.

	". . ." Geralt trầm mặc không nói, giữa trưa ánh nắng đánh vào trên mặt hắn, dãi dầu sương gió gương mặt bên trên có một giọt mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu đang từ cái trán cuồn cuộn trượt xuống.

	"Không cần khẩn trương, tiên sinh. Ta nhìn ra được ngươi còn có chuyện phải bận rộn. Nếu như đợi chút nữa ngươi có thời gian, xin cùng ta ở bên kia quán rượu Cá Ngừ gặp mặt, được không?" Nam nhân chú ý tới ánh mắt của hắn, cười, sau đó tao nhã lễ phép nói.

	Hắn nghiêng người sang, nhường ra con đường.

	Geralt cưỡi ngựa của hắn, toàn thân cứng ngắc tiếp tục hướng phía trước đi. Hoàn toàn như trước đây, bản địa quận trưởng Caldemeyn trước cửa nhà ngừng lại rất nhiều cỗ xe ngựa. Geralt nhảy xuống ngựa cõng, hắn điều chỉnh một thoáng trên lưng hai thanh kiếm vị trí, đem dây cương bọc tại hàng rào gỗ lên. Người đứng phía sau nhóm vây quanh con lừa kia tạo thành một nửa vòng.

	Dù cho Geralt thân ở ngoài phòng, quận trưởng tiếng la với hắn mà nói vẫn như cũ rõ ràng có thể nghe, cũng không phải là tất cả đều là hắn giác quan Siêu nhân công lao, mà là quận trưởng lúc này thật giọng phi thường lớn.

	"Ta nói qua cho ngươi rất nhiều lần rồi! Không được! Không được là không được! Đáng chết, chẳng lẽ lại ngươi nghe không hiểu ta sao? Ngươi cái này vô lại!"

	Geralt vừa đi vào cánh cửa, chỉ nghe thấy thấp mập lùn mập quận trưởng Caldemeyn nổi giận đùng đùng nói ra câu nói này. Hắn mặt đỏ tới mang tai, đứng trước mặt cái nhìn qua trung thực nam nhân, trong tay còn ôm một con không ngừng giãy dụa ngỗng.

	"Chuyện gì xảy ra, ta không phải đã nói đừng tới quấy rầy —— chư thần a! Là ngươi sao? Geralt? Ta không có hoa mắt a?" Hắn quay đầu đối cái kia nông phu nói ra: "Mau lấy đi! Nhà quê, ta nói bao nhiêu lần không muốn cho ta tặng đồ! Ngươi điếc sao! ?"

	Cái kia nông phu đứng tại chỗ, hắn mơ hồ không rõ lầm bầm: "Ách —— quận trưởng đại nhân, bọn hắn nói. . ." Lúc nói lời này hắn lườm con kia ngỗng đồng dạng, sau đó lại chuyển qua mắt đến tựa như căn bản không có phát sinh: "Dù sao cũng phải cho quản sự đại nhân một chút chỗ tốt, nếu không —— "

	"Ai nói! Xem ở chư thần phân thượng! Ai nói?" Caldemeyn hô lớn,

	"Ai? Ai cảm thấy ta sẽ thu hối lộ? ! Nói cho ngươi, ta không muốn! Mau cút cho ta!"

	Nam nhân kia hoan thiên hỉ địa mang theo ngỗng chạy ra cánh cửa, trong chớp mắt liền không có bóng dáng, thậm chí liền cánh cửa đều không liên quan. Sợ Caldemeyn đổi ý.

	"Hi a, Geralt."

	"Xin chào, Caldemeyn." Quận trưởng nắm chặt lại người săn ma tay, nhón chân lên vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Ngươi có đại khái hai năm không có tới, Geralt. Ta nhớ không lầm chứ? Ngươi không có cách nào tại một chỗ lưu quá lâu, đúng hay không? Ngươi lúc này từ chỗ nào đến a? Ách, ta giống như nói câu nói nhảm, ngươi từ chỗ nào đến đều không cần gấp. Dù sao không có chia ra. Này, mời ngồi, Geralt. Mời ngồi đi. Ngày mai có cái phiên chợ, cho nên chỗ này rối loạn. Ngươi gần nhất trôi qua như thế nào a? Nói cho ta một chút đi!"

	Người săn ma nói ra: "Quay lại lại nói, ta có việc muốn hỏi ngươi, Caldemeyn, chúng ta ra ngoài nói."

	Bọn hắn đi ra ngoài phòng lúc, đám người vây xem đã đem con kia con lừa vây chật như nêm cối. Quận trưởng hô to để bọn hắn tản ra, Geralt đi ra phía trước cởi ra cái kia cái túi, đám người hít vào một ngụm khí lạnh, liên tiếp lui về phía sau, liền liền kiến thức rộng rãi Caldemeyn cũng đổ hít một ngụm khí lạnh.

	"Chư thần a! Geralt, đó là cái thứ gì?"

	"Một đầu Kikimore. Ta có thể cầm tới tiền thưởng sao?"

	Caldemeyn đổi cái chân xem như trọng tâm, hắn nhìn xem cỗ kia nhện màu đen thây khô, nhìn xem nó cặp mắt vô thần bên trong kia thẳng đứng con ngươi cùng kia đẫm máu miệng bên trong như mũi kim răng nhọn.

	"Cái này —— ngươi —— nơi này là từ chỗ nào lấy được?"

	"Tại trên đê sông. Cách thị trấn không đến bốn dặm đi, Caldemeyn. Ngay tại đầm lầy bên kia. Khẳng định có người ở nơi đó mất tích qua, tỉ như bọn nhỏ."

	"Úc, đúng thế. Ngươi nói rất đúng. Là có, nhưng người nào có thể ngờ tới —— này! Hắc! Các ngươi đang nhìn cái gì? ! Cũng không có chuyện làm sao? Đi về nhà! Tất cả về nhà đi! Đây cũng không phải là biểu diễn! Geralt, đem nó đắp lên đi, con ruồi đều vây đến đây."

	Trở lại trong phòng, quận trưởng không nói hai lời, đi đến phía trước bàn quơ lấy phía trên một con bầu rượu uống một hơi cạn sạch. Sau đó nặng nề mà thở dài: "Không có tiền thưởng, ta rất xin lỗi, Geralt." Hắn giặt cái mũi, buồn bực nói: "Không ai sẽ nghĩ tới đầm lầy bên trong trốn tránh loại đồ chơi này, bản địa xác thực có mấy người ở nơi đó mất tích, nhưng. . . . . Sẽ rất ít có người đi đê bên kia tản bộ. Ngươi lại vì cái gì đi chỗ đó? Vì cái gì không đi đường cái đâu?"

	"Đi đường cái, ta sẽ rất khó mưu sinh. Caldemeyn, tin tưởng ngươi chưa quên nghề nghiệp của ta."

	"Ai, đúng vậy a. Ta quên." Caldemeyn cưỡng chế ợ hơi xúc động, chậm rãi thở ra một hơi đến: "Chỗ này trước kia là cái cỡ nào hòa bình địa phương! Mặc dù những này đáng chết ngu ngốc cả đám đều đần muốn chết, nhưng bọn hắn tốt xấu trung thực bản phận. Liền nhỏ ác quỷ đều rất ít tại sữa bò bên trong đi tiểu. Có thể lúc này, một đầu quái vật gần ngay trước mắt. Chiến tranh vừa mới kết thúc không bao lâu đâu, chư thần a."

	Hắn nhìn xem Geralt, bao hàm áy náy nói: "Chỉ sợ ta có thể cho ngươi chỉ có lòng biết ơn, Geralt. Không ai treo thưởng, không có tiền thưởng."

	"Thật đáng tiếc, ta vừa vặn cần một khoản tiền đi qua đông." Người săn ma nắm qua trên bàn một con bầu rượu, nhấp khẩu rượu. Lau qua bên miệng màu trắng bong bóng, nói ra: "Ta chuẩn bị đi Yspaden, nhưng ta không biết ta có thể hay không tại tuyết lớn phong đường trước đó đuổi tới chỗ ấy. Có lẽ cái này đáng chết tuyết sẽ đem ta vây ở đại lộ Lutonski cái khác cái nào đó thị trấn lên."

	"Đúng rồi." Geralt đột nhiên quay đầu nhìn chằm chằm trưởng trấn, hắn vàng óng mắt mèo để Caldemeyn trong lòng máy động: "Các ngươi chỗ này có hay không một cái ăn mặc áo choàng đen chỉ vàng chàng trai anh tuấn, xem bộ dáng là phương Đông tới."
Kết chương.