Chương 1551 : Ủy khuất a Tử.
Tô Tiểu Mạt tại Thái Huyền Thánh tông làm nội ứng thời điểm, cần tìm người đến diễn tràng hí, kết quả Tông chủ đem Tử Lân Yêu Vương phái tới, lúng túng diễn kỹ đơn giản không nhẫn nhìn thẳng.

	Không có cách nào.

	Biểu diễn phương diện, Yêu thú tiên thiên không đủ.

	Nhưng a Tử không phục, dựa vào cái gì Nhân tộc có thể làm được sự tình, ta Thú tộc tựu làm không được?

	Tiên thiên không được hậu thiên rèn luyện!

	Kết quả là, Tử đường chủ những năm này từ đầu đến cuối ở trong tối tự suy nghĩ diễn kỹ.

	Chỉ nói không luyện giả kỹ năng.

	Hắn cần dùng chân chính biểu diễn để chứng minh chính mình.

	Hôm nay thử đan không thể nghi ngờ là cơ hội, cho nên sau khi phục dụng, xác định có thể tiếp nhận độc tố, liền bắt đầu biểu diễn.

	Thống khổ lúc bộ mặt biểu lộ, cùng tứ chi nhỏ bé nhất động tác, đều nắm không thể bắt bẻ, thậm chí tựu ngay cả mồ hôi hiển hiện đều cấp độ tiến dần lên!

	Tô Tiểu Mạt tin.

	Quân Thường Tiếu tin.

	Toàn bộ Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử tin hoàn toàn!

	Như thế cũng liền nói rõ, dù là trời sinh không diễn kỹ người, chỉ cần chịu cố gắng, chịu bỏ thời gian chung quy sẽ trở thành diễn viên hợp cách.

	"Tử đường chủ!"

	Tô Tiểu Mạt giơ ngón tay cái lên, nói: "Ta phục!"

	Năm xưa cùng con hàng này đối hí, kém chút sụp đổ, hôm nay biểu diễn giọt nước không lọt, đã trở thành diễn kỹ phái!

	"Hô!"

	Lý Thanh Dương đám người thở phào một hơi.

	Nguyên lai Tử đường chủ là đang diễn trò, đừng nói, diễn quá thật, kém chút cho là hắn muốn lành lạnh.

	Các đệ tử tâm tính cùng biểu lộ hoàn toàn không trọng yếu, trọng yếu là Quân Thường Tiếu biểu hiện trên mặt chậm rãi từ cứng ngắc hóa thành phẫn nộ, một con mắt phun ra cực nóng hỏa diễm, một con mắt bao phủ tà ác chi quang.

	Lão tử khởi động nguy cơ giải trừ hình thức, trong nháy mắt bốc hơi gần hai trăm vạn Cống Hiến trị, ngươi hắn meo cố ý diễn ta?

	Tốt!

	Ta để ngươi diễn cái đủ!

	Một nháy mắt, Quân Thường Tiếu bước xa vọt tới, dắt lấy a Tử cánh tay hung hăng tới một cái ném qua vai, quyền trái vẽ lên một cái Hỏa Hồn chi lực, hữu quyền vẽ lên một cái tà ác chi lực, điên cuồng hướng đối phương bộ mặt triển khai mưa to gió lớn bàn oanh kích!

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Cuồng bạo năng lượng bộc phát dưới, đại điện đi theo run lẩy bẩy.

	Lý Thanh Dương ngẩng đầu, nhìn thấy xà nhà lắc lư, nhìn thấy bụi đất tróc ra, cả kinh nói: "Xong!"

	"Ầm ầm —— —— —— "

	Khó có thể chịu đựng lực lượng bộc phát, đại điện trực tiếp đổ sụp.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Các vị cấp cao cùng đệ tử mặt mày xám xịt từ phế tích bên trong đi tới, sau đó cùng nhau nhìn về phía trước, chỉ thấy Tông chủ vẫn cưỡi tại Tử đường chủ trên thân bạo vũ lê hoa oanh kích, quanh thân hiển hiện tức giận giống như hóa thành ác ma!

	Đến cùng chuyện gì xảy ra! Ai có thể nói cho chúng ta biết!

	"Ầm ầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Trọng quyền tiếng oanh kích âm không ngừng truyền đến, từ ban ngày nhất trực tiếp tục đến đêm tối, sau đó lại tiếp tục đến sáng sớm.

	Quân Thường Tiếu ngược Tử đường chủ bao lâu, Lý Thanh Dương tựu đứng tại phế tích trước bao lâu, cũng không phải đau lòng a Tử, mà là đau lòng đại điện, dù sao đây là mình tự mình kiến tạo!

	"Tông chủ."

	Liễu Uyển Thi đi tới, nói: "Nghỉ ngơi một chút, ăn chút cơm đi."

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu vừa hung ác tới một quyền, lúc này mới đau lưng đứng lên.

	Ống kính tựu không cho Tử Lân Yêu Vương đặc tả, bởi vì bị trọn vẹn đập một ngày một đêm, hình tượng không nhẫn nhìn thẳng.

	. . .

	Trong phòng ăn.

	Quân Thường Tiếu cầm đũa tay đều đang run rẩy.

	Vừa nghĩ tới hai trăm vạn Cống Hiến trị trong nháy mắt bị về không, liền sắc mặt thống khổ đem ngực chống đỡ tại mép bàn thượng

	"Ai."

	Hệ thống bất đắc dĩ nói: "Liền biết túc chủ rất để ý, cho nên mới đem tam trị tách ra trưng cầu."

	Tại Ma Duyên chi địa mở ra nguy cơ giải trừ hình thức, nó thay thế Quân Thường Tiếu trả lời, trực tiếp đem tam trị thanh không, vừa rồi thì hỏi trước Cống Hiến trị, hậu hỏi Thành Tựu trị cùng danh vọng trị, mục đích đúng là sinh hắn hối hận.

	May mà tách ra hỏi, may mà chỉ thanh không Cống Hiến trị, nếu như mặt khác hai trị không có, giờ phút này chủ phong Diễn Võ tràng trên chỉ sợ sớm đã đứng lên vỉ nướng, cây thì là quả ớt rác đầy chín muồi Tử Thương Đạo Hóa côn trên thân.

	"Không cần thương tâm."

	Hệ thống an ủi: "Cũng liền hai trăm vạn."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng gầm thét lên: "Hai trăm vạn tính không tiền?"

	Hệ thống nói: "Lần này Đan dược không có cấp Tử đường chủ mang đến bất cứ thương tổn gì, nói rõ Miêu đường chủ Giải Độc đan hữu hiệu, quyền đương hoa hai trăm vạn mua một loại nghịch thiên Đan phương đi."

	Quân Thường Tiếu khẽ giật mình, nói: "Cũng thế."

	Hắn quang đau lòng Cống Hiến trị, quên a Tử thử độc thành công, tiêu chí lấy Nhất Chuyển Tốc Thành đan hoàn toàn có thể dùng tại đệ tử!

	Vạn Cổ tông hiện tại thực lực tổng hợp đơn giản là toàn dân Phá Không cảnh, nghĩ nâng cao một bước, tỉ như. . . Đạt tới toàn dân Chuyển Đan cảnh, không chỉ cần phải đại lượng Võ đạo tài nguyên, còn cần dài dằng dặc thời gian.

	Nhất Chuyển Tốc Thành đan độc tố chỉ cần không nguy cơ đệ tử, như vậy thì có thể tại rất ngắn thời gian đạt tới yêu cầu.

	"Hai trăm vạn Cống Hiến trị đổi tông môn tập thể đột phá Chuyển Đan cảnh." Hệ thống nói: "Thua thiệt không lỗ!"

	"Không lỗ, không lỗ!"

	Quân Thường Tiếu lập tức nghĩ thông suốt, trên mặt hiện ra mỉm cười.

	Sau khi ăn cơm xong, Cẩu Thặng từ nhà ăn đi tới, nhìn thấy Lý Thanh Dương vẫn như cũ sững người đứng tại phế tích trước, thế là đi lên trước đem có khắc 'Thiết cốt tranh tranh' bảng hiệu cầm lấy, nói: "Đại điện xây ở hạ giới, bây giờ đi vào Thượng giới, rõ ràng có chút tụt hậu, một lần nữa xây cái mới đi."

	Đại điện đại biểu một cái tông môn tôn nghiêm, nếu như bị người khác phá hư, tuyệt đối không thể nhịn, nhưng nếu như bị người một nhà phá hư, nhất là Nhất tông chi chủ, ân, coi như sự tình gì chưa từng xảy ra.

	Bất quá.

	Cẩu Thặng nói có lý.

	Tông môn đại điện tại hạ giới kiến tạo, quy cách mặc dù không kém rất nhiều Nhất Nhị lưu đại tông môn, nhưng đi vào Thượng giới về sau, cùng phổ thông bất nhập lưu tông môn so ra đều không đủ nhìn, một lần nữa quy hoạch cùng kiến tạo phi thường có cần phải.

	Quân Thường Tiếu ngược Tử đường chủ dẫn phát sụp đổ, vừa vặn miễn đi hủy đi trình tự.

	"Vâng!"

	Nói chuyện muốn một lần nữa kiến tạo, Lý Thanh Dương lập tức tinh thần tỉnh táo, thế là tại nhà ăn tùy tiện ăn mấy ngụm, liền gọi tới Bội Kỳ cùng mình thi công đội, một bên chỉnh lý phế tích, một bên ngay tại chỗ thiết kế sơ đồ phác thảo.

	Nếu là tại Thượng giới, đại điện nhất định phải càng khí phái!

	Đi qua nửa canh giờ cấu tứ về sau, một trương hoàn toàn mới đại điện sơ đồ phác thảo hiện ra, quy cách lúc trước gấp bội, cái này tự nhiên sẽ khiên động chủ phong Diễn Võ tràng cùng những kiến trúc khác, cho nên trùng tu cải tạo được cho đại công trình!

	. . .

	Kiến tạo trên sự tình giao cho Nhị đệ tử, Quân Thường Tiếu rất yên tâm, cho nên khi tức đi vào Y Dược đường, nói: "Ngụy lão, những này có thuốc độc tài có thể luyện chế nhiều ít tựu luyện chế bao nhiêu!"

	Nhất Chuyển Tốc Thành đan đã sẽ không tạo thành tổn thương, tiếp xuống khẳng định cần tiến hành gieo trồng, sau đó tranh thủ làm được sản xuất hàng loạt, từ đó nhường đệ tử tập thể bước vào Chuyển Đan cảnh.

	"Miêu đường chủ."

	Quân Thường Tiếu lại tới Luyện Độc đường, nói: "Giải dược phương diện cũng muốn luyện chế nhiều."

	Đan dược cần dược liệu, giải dược cũng tương tự cần dược liệu, cho nên thật muốn đại quy mô sản xuất, tiền tiêu tự nhiên là rất nhanh.

	Chỉ cần có thể nhường tông môn thực lực tổng hợp tăng lên, coi như tiêu hết hết thảy vốn liếng Cẩu Thặng cũng sẽ không để ý.

	. . .

	Linh Thú phong.

	Tử Lân Yêu Vương nằm ở trên giường.

	Ngoại trừ có thể nhìn thấy một đôi đôi mắt vô thần, cả khuôn mặt toàn đánh lên lập tức thi đấu khắc, chủ yếu bị ngược quá thảm, để tránh nhìn thấy hậu sẽ khiến mãnh liệt khó chịu.

	A Tử rất ủy khuất.

	Ta rõ ràng thay Tông chủ thử đan thành công, kết quả là vì sao bị huyết ngược một trận?
Kết chương.