Chương 94: Truy

	Tả Thắng giật mình trong lòng, trừng to mắt nhìn lại. Lại phát hiện đối phương thân ảnh đã biến mất.

	"Được rồi, không quá quan trọng rồi."

	"Việc cấp bách là tranh thủ thời gian bắt đến thành ý."

	Đây mới là hắn đến trạm kiểm soát nguyên nhân.

	Hắn nhận biết thành ý. Trương Diệp cũng bị hắn kéo lên thuyền, mang theo Hình lão lục đồ đệ đóng giữ thành nam yên ổn môn.

	"Còn chưa phải muốn phức tạp rồi."

	Bản thân vị này tiện nghi sư huynh thế nhưng là cái kẻ tàn nhẫn.

	Quay người nháy mắt, hắn lại đột nhiên khẽ giật mình, sắc mặt khó coi nhìn về phía Hình lão lục: "Ngươi nói chỉ cần không phải tước xương sửa đổi dung mạo, cái khác dịch dung thuật các ngươi có thể nhìn ra?"

	"Đúng a." Chòm râu dê không rõ ràng cho lắm.

	A. . .

	. . .

	"Thế nào, Tả đường chủ gặp được người quen?" Trác Như Phong lặng yên không một tiếng động lại gần, một mặt nghiền ngẫm.

	Tả Thắng trừng liếc mắt mờ mịt Hình lão lục, quay đầu phủi liếc mắt Trác Như Phong: "Có phải là của ta hay không người quen, ngươi không rõ ràng?"

	Vì đối phó hắn, Trác gia phụ tử cũng không có thiếu điều tra hắn người tế quan hệ.

	"Kia còn không dễ nói, vạn nhất là ngươi Thanh Sơn huyện quen biết cũ đâu." Trác Như Phong ý vị thâm trường nói: "Tựa như vị kia Thành Minh tiểu đạo đồng đồng dạng."

	Tả Thắng biến sắc.

	Thành Minh đến Nam Dương thế nhưng là cùng Tả gia đội xe đồng hành.

	Nếu không phải sư phụ hòa giải, bản thân nhất định bị liên luỵ.

	"Ta có phải hay không hẳn là nhắc nhở thượng sứ, thật tốt điều tra thêm Thành Minh đồng hành người." Trác Như Phong trong mắt mang theo ác ý.

	Tả Thắng sắc mặt lập tức khó nhìn lên. Quay người phất tay áo mà đi.

	"Ha ha. . ." Trác Như Phong lập tức không nhịn cười được.

	"Vừa rồi người kia thật không có vấn đề?" Trác Như Phong liếc liếc mắt Hình lão lục.

	"Không có. . . Không có chứ." Hình lão lục đều bị hai người làm không tự tin rồi.

	"Đến cùng có vấn đề hay không!" Trác Như Phong một mặt không kiên nhẫn.

	"Nào có. . . Vẫn là không có?" Hình lão lục thử thăm dò hỏi.

	"Ngươi hỏi ta hay là ta hỏi ngươi? !"

	"Vậy nếu không có!"

	"Hừ!" Trác Như Phong trừng liếc mắt Hình lão lục.

	"Có lẽ thật hẳn là điều tra thêm Thành Minh bạn đường." Trác Như Phong như có điều suy nghĩ.

	Nghiêm hình tra tấn, không có vấn đề cũng có thể để hắn có vấn đề. Qua loa dính líu Tả Thắng, liền đủ cái này hai sư đồ chịu! Trác Như Phong con mắt không khỏi sáng lên.

	"Đỗ Hoài Bạch Diệu Cẩn xuất thân Nam Dương đại tộc, không thể động."

	"Trương Diệp? Vận khí cứt chó gia hỏa."

	"Tựa hồ còn có một cái đánh xe ngựa giày bạc hộ vệ, a. . ."

	"Là hắn!" Trác Như Phong trong lòng nhất định, lần nữa hài hước nhìn về phía Tả Thắng.

	Chờ ngươi thành tù nhân, nhìn ta như thế nào bào chế ngươi.

	Đúng, còn có vừa rồi người kia. Trác Như Phong nhìn về phía phương xa biến mất bóng người.

	Nghĩ nghĩ lại lắc đầu: "Được rồi, bất quá một phổ thông thư sinh."

	. . .

	Trần Mộc khoan thai đi ở trên quan đạo.

	Cảm thụ được sau lưng ánh mắt biến mất, lập tức co cẳng liền chạy.

	Quá mẹ nó dọa người, vừa rồi hắn hơi kém liền đem lão đầu kia đánh ngã.

	"Vẫn là độ thuần thục ra sức a."

	Trần Mộc nhìn về phía tường xám.

	Dịch hình thuật: 63  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	"Nguyên lai không chỉ cố định khuôn mặt, còn có thể lẩn tránh biết xương xem tướng."

	Trước kia hắn chỉ có thể trở mặt một canh giờ, trung gian được khôi phục diện mục thật sự nghỉ ngơi, sau đó lại tiếp tục.

	Nhưng tiến vào nhị giai về sau, chỉ cần cố định lại khuôn mặt, hắn không muốn thay đổi, liền có thể một con bảo trì.

	Hiện tại có thể tránh thoát Hình lão lục dò xét, là thật niềm vui ngoài ý muốn.

	"Dịch hình thuật rất có tiềm lực a."

	Nói không chừng về sau hắn còn có thể hóa thân thiên diện nhân.

	. . .

	Bước chân vội vàng, Trần Mộc thẳng đến Kim Thủy giang Lam Hòa bến đò.

	Hắn muốn đi nơi đó ngồi tàu chở khách, mau chóng chạy tới Ly Giang vệ thành.

	Hơn mười dặm địa, lấy Trần Mộc cước trình, bến đò rất nhanh liền mơ hồ ngay trước mắt.

	Trần Mộc thở phào một hơi.

	"Ngươi thư sinh này thật là có vấn đề!" Một thanh âm đột ngột tại sau lưng vang lên.

	Trần Mộc quay đầu nhìn lại, là một áo đen đai ngọc tuổi trẻ công tử. Tựa hồ đang Kinh Hồng bang trạm kiểm soát gặp qua.

	"Công tử là nói ta?" Trần Mộc vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

	"Bình thường thư sinh cũng không có ngươi cái này thân thủ." Trác Như Phong nhãn tình sáng lên.

	Thư sinh , vẫn là một cái hội võ công thư sinh?

	"Ngươi sẽ không cũng là Thanh Sơn huyện a?" Trác Như Phong đột nhiên hỏi.

	"Tiểu sinh đến từ Lương Phổ huyện, cũng không phải là. . ."

	"Không không không, ngươi chính là đến từ Thanh Sơn huyện!" Trác Như Phong đột nhiên hai mắt tỏa ánh sáng: "Không phải cũng là!"

	" Đúng, chính là như vậy. Mà lại ngươi gọi Trần Mộc, cùng Tả Thắng là bạn tri kỉ."

	"Không, xa xa không chỉ, còn có Trương Diệp, ngươi và Trương Diệp cũng là hảo hữu!"

	"Càng cùng tiểu đạo đồng Thành Minh nói chuyện lửa nóng! ."

	"Đúng đúng đúng, hết thảy liền đều bắt đầu xuyên rồi!"

	"Tiểu sinh gọi Trần Giáp, không gọi. . ." Trần Mộc nhịn không được mở miệng giải thích, có thể nói còn chưa dứt lời đã bị đánh đoạn.

	"Các ngươi là cùng một bọn!" Trác Như Phong chỉ vào Trần Mộc kêu to, chợt hai tay mở ra, ngẩng đầu nhìn trời hưng phấn điên cuồng nói: "Toàn thành điều tra vì cái gì tìm không thấy hung thủ?"

	"Bởi vì chúng ta trung gian ra nội ứng!"

	"Tả Thắng chính là cái kia nội ứng! Ha ha ha!" Trác Như Phong vỡ ra miệng rộng, cười ha ha.

	"Tiểu sinh đến từ Lương Phổ huyện, không phải Thanh Sơn. . ." Trần Mộc bất đắc dĩ mở miệng, có thể lần nữa bị đánh gãy.

	"Còn có còn có." Trác Như Phong một tay chống nạnh, một tay chỉ thiên, đi qua đi lại.

	"Tả Thắng Trương Diệp đột nhiên trấn thủ trạm kiểm soát, không phải là vì bắt người, mà là vì vụng trộm thả người!"

	"Ngươi cái này bị thả ra thành Trần Mộc chính là bằng chứng!"

	"Ta thật không là Trần. . ." Trần Mộc mặt mũi tràn đầy ủy khuất, ý đồ thuyết phục.

	"Ta mẹ nó chính là một thiên tài!"

	"Kim Ngộ Đoạn bao che nội ứng, Tả Thắng tự ý thả hung phạm, chết chắc rồi! Các ngươi hai sư đồ chết chắc rồi! Ha ha. . ."

	Nói đến đây, Trác Như Phong đột nhiên dừng lại, quay đầu hung ác nhìn về phía Trần Mộc, khóe miệng chậm rãi bên trên kéo, lộ ra một cái tràn đầy hưng phấn âm trầm tiếu dung: "Ngươi sẽ phối hợp ta, đúng không?"

	Trần Mộc há to miệng.

	"Rất đáng tiếc, ngươi làm ra lựa chọn sai lầm." Trác Như Phong mặt mũi tràn đầy thất vọng.

	Trần Mộc: ". . ."

	"Rất xin lỗi, ta thật là Trần Giáp." Trần Mộc cố nén xúc động chân thành nói.

	Trác Như Phong cười khẽ: "Ai để ý đâu?"

	"Đừng trách ta, ta chỉ muốn bắt hung thủ."

	"Như ngươi vậy đổi trắng thay đen, thật sự được không?" Trần Mộc thở dài một hơi.

	"Không cam lòng? Giữ lại đi cùng Địa phủ minh quân nói đi." Trác Như Phong thản nhiên nói.

	"Trước kia có người nói cho ta biết thế đạo hiểm ác, ta không tin." Trần Mộc thất vọng cúi đầu.

	"Có thể sự thật chứng minh, ta vô hại lòng người, người có hại ta ý." Hắn cúi đầu thì thầm.

	"Thế đạo hiểm ác, không có một người tốt a!" Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Trác Như Phong.

	"Thế đạo chỉ cấp ta ác ý, vậy ta chỉ có thể còn lấy đao nhọn." Hắn nhấc chân đi hướng Trác Như Phong.

	"Nói cái gì ăn nói khùng điên." Trác Như Phong nhướng mày.

	"Giết chết người xấu, mới là bảo vệ tốt người." Trần Mộc đột nhiên có ngộ ra: "Sát sinh vì hộ sinh, trảm nghiệp không phải chém người. . . Thì ra là thế."

	Trác Như Phong bĩu môi: "Không nghĩ tới còn là một bệnh tâm thần."

	"Được rồi, ngoan ngoãn đi theo ta đi, còn có thể thiếu thụ một chút. . ."

	Phốc!

	Một vốc sương đỏ tại Trác Như Phong giữa mũi miệng đột nhiên nổ tung.

	Trác Như Phong da đầu lập tức tê rần, lập tức nín thở sau nhảy lên.

	Dù là như thế, vẫn như cũ cảm giác đầu váng mắt hoa.

	Có thể vừa hướng lui về phía sau ra một bước.

	Xoẹt!

	Một vệt màu xám mũi kiếm lúc trước ngực một xuyên mà ra.

	Trác Như Phong không thể tin nhìn xem ngực mũi kiếm.

	Gian nan quay người quay đầu, lúc này mới trông thấy, chẳng biết lúc nào, Trần Mộc đã một mặt bình tĩnh đi tới bên người.

	"Ngươi. . ."

	"Ngươi nói đúng, ta chính là Trần Mộc."

	Trác Như Phong: ". . ."
Kết chương.