Chương 595 : Tâm cảnh cùng chấp niệm.
“Ngạch a ~ a!” Một tiếng thống khổ than nhẹ, bị trói lại tại Thập Tự Giá bên trên Nguyệt Vô Ảnh giơ lên như thiên nga dài nhỏ cổ, tóc bị mảng lớn mồ hôi nhiễm tới trên mặt, thoạt nhìn vô cùng thống khổ.

“Thứ nhất vạn lẻ sáu trăm ba mươi hai đạo cực hình, tì bà đánh.” Trương Chí Bình dường như ác ma giống như thanh âm tại mờ tối trong ngục giam vang lên, màu xanh lục tà diễm sáng tối đung đưa không ngừng, thoạt nhìn vô cùng kinh khủng, tì bà đánh, chính là nghịch loạn thể nội kinh mạch, giống như là đánh tì bà giống như từng cái kích thích vặn vẹo thể nội mẫn cảm nhất kinh mạch cực hình, có thể mang đến nhất là cực hạn thống khổ.

Hơn vạn đạo cực hình, trọn vẹn ba ngày ba đêm, mặc dù dường như vì “bảo đảm giá trị tiền gửi”, không có đem những cái kia máu tanh nhất tỷ như rút gân lột da một loại cực hình thêm tại Nguyệt Vô Ảnh trên thân, nhưng Tu Tiên Giả tra tấn thủ đoạn, chính là theo càng làm gốc hơn chất tinh khí thần bắt đầu vào tay tra tấn, mỗi một chỗ giác quan mang đến thống khổ, đều vượt xa phổ thông tu sĩ mức cực hạn có thể chịu đựng.

Bởi vậy cho dù là như thế nào tâm chí kiên định, Nguyệt Vô Ảnh ánh mắt cũng biến thành càng thêm mờ tối, mặc dù tại Tu Tiên giới vừa ý chí tại nhiều khi đều có thể sáng tạo kỳ tích, nhưng vạn sự vạn vật đều có cực hạn tồn tại, ít ra tại Tu Tiên giới bên trong, còn không tồn tại ý chí có thể cải biến hiện thực tình huống.

Đương nhiên, ý chí không cách nào cải biến hiện thực, lại có thể kiên định tín niệm, mặc dù Nguyệt Vô Ảnh tâm thần đã gần như sụp đổ, bản năng dục vọng cầu sinh bắt đầu tiêu tán, nhưng là nàng nhưng thủy chung không có lộ ra bất kỳ vật gì, hàm răng cắn chặt, ngoại trừ thực sự chịu đựng không nổi cực hạn thống khổ không ngừng đau nhức ngâm bên ngoài, liền không tiếp tục nhiều lời một chữ.

Huyễn ảnh hạ Trương Chí Bình nhìn xem chơi lấy đầu gần như hôn mê Nguyệt Vô Ảnh, ánh mắt cũng không khỏi để lộ ra một tia vẻ tán thưởng, như thế cực hạn thống khổ, thậm chí đã đạt đến Bích Ngọc Bò Cạp chi độc gấp mười, cho dù là hắn cũng không dám nói có thể hoàn toàn yên lặng tiếp nhận xuống tới, nhưng Nguyệt Vô Ảnh vậy mà có thể từ đầu đến cuối không nôn một chữ, liền một chút cơ bản nhất tỷ như danh tự một loại tin tức cũng không lộ ra, thật là làm hắn bội phục,

Chỉ tiếc lập trường khác biệt, hắn không có khả năng bởi vậy liền buông tha nàng, cũng trách tình huống của nàng quá mức cực đoan, hắn không cách nào vận dụng càng thêm thuận tiện thần niệm pháp thuật xâm nhập thần hồn của nàng lục soát ký ức, cho nên chỉ có thể sử dụng cực hình loại này “thấp hiệu quả” thủ đoạn, đến thẩm vấn chính mình mong muốn đồ vật.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt, đạo hữu thật là khiến ta hảo hảo kính nể, thế mà có thể một mực sinh sinh tiếp nhận tới hơn một vạn đạo cực hình, cái này lại cần gì chứ? Ngươi chỉ cần nói cho ta biết tên của ngươi, ta liền để ngươi nghỉ ngơi một đoạn thời gian, đến lúc đó dù cho ta đem ngươi hiến cho Hợp Hoan lão tổ, ngươi cũng có thể thật tốt hưởng thụ một đoạn thời gian, cần gì phải vì như thế ít đồ liền chịu đựng thống khổ như vậy tra tấn đâu?”

Trương Chí Bình tràn ngập dụ hoặc thanh âm tại Nguyệt Vô Ảnh bên tai lặng lẽ vang lên, như là ác ma nói nhỏ, làm cho nàng suy nghĩ không ngừng lăn lộn, nói cho hắn biết, nói cho hắn biết, vẻn vẹn chỉ là một cái danh tự mà thôi, cho dù là nói cũng không có cái gì, có thể cho chính mình lập tức rời xa kia cực kỳ thống khổ cực hình ······

Nhưng là, Nguyệt Vô Ảnh nhưng trong lòng lại lập tức một mực dằn xuống những tạp niệm này, nàng một mực nhớ kỹ lúc trước huấn luyện lúc báo động, kinh nghiệm cực hình thời điểm, tại nhịn không được mở miệng lộ ra đạo thứ nhất tin tức bắt đầu, vậy liền mang ý nghĩa sụp đổ bắt đầu, đến cuối cùng, thế tất sẽ nhịn không được đem tất cả mọi thứ đều để lộ ra đến.

Cho nên nàng tâm thần, lập tức lại kiên định, u ám trong hai con ngươi mơ hồ lộ ra một tia linh quang, giống như bị đánh mài sau kim cương đồng dạng sáng chói, kia là tín niệm của nàng chỗ, là nàng có thể thủ vững siêu thoát sinh tử đồ vật.

“Thật không biết Nguyệt Thần Tông cho nàng ăn cái gì mê hồn dược, vậy mà thật có thể như thế sờ sờ chịu đựng xuống tới.”

Trương Chí Bình trong miệng âm thầm nói thầm một tiếng, trong lòng đối với các đại thế lực cũng càng thêm kiêng kị, một cái Tu Tiên Giả, vì tư lợi kia là trạng thái bình thường, vì cầu tiên vấn đạo, kéo dài sinh mệnh lúc nhiều khi đều có thể vứt bỏ tất cả, đây không phải nói Tu Tiên Giả tuyệt tình tuyệt nghĩa, mà là từ rất nhiều tu tiên công pháp đặc tính quyết định, công chính bình thản, tâm bình tĩnh khí, cái gì công danh lợi lộc, ái hận tình cừu, cũng chỉ là trở ngại chính mình cầu đạo ngoại vật mà thôi.

Nhưng là Nguyệt Thần Tông vậy mà có thể nuôi dưỡng được giống Nguyệt Vô Ảnh cái loại này thấy chết không sờn tu sĩ, thật sự là đáng sợ đáng sợ, khỏi cần phải nói, chỉ cần tâm tính có thể đạt tới Nguyệt Vô Ảnh đồng dạng, vậy thì tuyệt đối là không sợ chết tên điên, dạng này tên điên liên hợp lại cầm trong tay một chút uy lực kinh khủng vũ khí, chính là Nguyên Anh kỳ tu sĩ dưới sự khinh thường cũng có thể bị xử lý.

“Kiên định như vậy tín niệm, đã có chút gần như ma đạo, tuyệt không phải cao giai Tu Tiên Giả vốn có tâm cảnh, bất quá giữa hai bên, lại có một chút chỗ tương tự, ngày sau có cơ hội, có thể nghiên cứu một phen.”

Không khỏi, Trương Chí Bình đem nó nghĩ tới trên việc tu luyện, Tu Tiên Giả tu tiên vấn đạo tâm cảnh giống nhau vô cùng kiên định, có thể tiếp nhận thời gian rất dài làm hao mòn cùng “Đạo” bên trong vô số tin tức cọ rửa, thoạt nhìn dường như cùng loại này kiên định tín niệm mười phần cùng loại, nhưng là, căn cứ hắn lấy được điển tịch đến xem, cả hai nhưng lại có rất lớn khác nhau, nếu không liền không có Tiên Ma phân chia.

Hắn cảm giác được, loại này phân chia chính là hắn sau này lĩnh ngộ “đạo chi tâm cảnh” nơi mấu chốt, “ma chi tín niệm” rất dễ lý giải, chấp niệm thành ma, cho nên rất nhiều cầu mãi trường sinh mà không thể được Tu Tiên Giả, đều rất dễ dàng lâm vào tẩu hỏa nhập ma bên trong, dẫn đến ma tu nhiều lần cấm không dứt.

Nhưng là đối với “đạo chi tâm cảnh”, hắn cũng cảm giác được luôn có chút kém chút cái gì, kiên định tín ngưỡng cùng khắc khổ tu luyện đối với Tu Tiên Giả mà nói không phải ví dụ, mà là trạng thái bình thường, tình đời rèn luyện cùng sinh tử lịch luyện, đối với tán tu mà nói càng là tập mãi thành thói quen, chỉ là nhiều như vậy khổ tu sĩ bên trong, có thể đột phá Nguyên anh kỳ nhưng thủy chung lác đác không có mấy, hiển nhiên “đạo chi tâm cảnh”, cùng những này có trên bản chất khác biệt.

“Tính toán, những vật này, đợi ngày sau đã nhận được Khôi lão ký ức sau lại nghiên cứu cũng không muộn, hay là trước đem nơi này tình huống giải quyết rồi nói sau.” Trương Chí Bình trong lòng thở dài một tiếng, nhìn xem tâm thần đã bắt đầu tán loạn, có chút thê mỹ Nguyệt Vô Ảnh hờ hững cười một tiếng: “Cũng may ta cũng không có đem hi vọng đều đặt ở cực hình phía trên, loại trình độ này, vừa vặn có thể bắt đầu tiến hành bước kế tiếp.”

Thà chết chứ không chịu khuất phục đối với Tu Tiên Giả mà nói nhiều khi đều là một chuyện cười, nhưng cũng xưa nay đều không thiếu thốn ví dụ tương ứng, Trương Chí Bình tự nhiên không cho rằng chỉ bằng vào cực hình liền có thể nhường Nguyệt Vô Ảnh dễ dàng như vậy khuất phục, cho nên sớm đã làm xong bước kế tiếp chuẩn bị.

“Có Nguyệt Thần hóa thân thủ hộ, không cách nào lấy thần niệm trực tiếp xâm nhập thần hồn, nhưng là giác quan ý thức đã vẫn tồn tại, như vậy đại biểu cho như cũ còn có thể thông qua ngoại giới tin tức ảnh hưởng, cái này thuật thôi miên mặc dù chỉ là một chút thủ đoạn nhỏ, nhưng là dùng tốt, hẳn là có thể hỏi ra một chút trụ cột nhất, đồ vật.”

Nhìn xem ánh mắt bắt đầu tan rã Nguyệt Vô Ảnh, Trương Chí Bình trong mắt dần dần nhấp nhoáng một tia lam quang, trong miệng nỉ non không ngừng phát ra một chút âm tiết, nhìn như không có chút ý nghĩa nào, nhưng đối với Nguyệt Vô Ảnh mà nói, nàng cảm giác được chính mình thống khổ thân thể giống như bỗng nhiên thổi qua một tia thanh lương, không để cho nàng tự giác có chút trầm tĩnh lại.
Kết chương.