Chương 426 : Mục đích.
Chương 426 mục đích

" Toàn bộ Thiên Đình, đều là do Kim Hoàng bệ hạ một tay cấu tạo, Thiên Đình hạch tâm, là bệ hạ dùng Lạc Thư Hà Đồ làm bản gốc, chế tạo ra cùng loại nguyên linh tồn tại, bệ hạ đặt tên vì Tạo Hóa Ngọc Điệp. " 

" Đem cả Thiên Đình coi là một kiện đặc thù Linh bảo lời nói, như vậy Tạo Hóa Ngọc Điệp chính là Thiên Đình nguyên linh, hơn nữa, nó có được cực cao linh trí, toàn bộ Thiên Đình vận chuyển, đều do nó tới an bài, liền là luật trời thưởng phạt, đều do nó tới phán định. " 

" Bệ hạ vẫn còn khi, Tạo Hóa Ngọc Điệp đem cả Thiên Đình an bài được ngay ngắn rõ ràng, đại gia các tư kia chức, chưa bao giờ xuất hiện bất luận cái gì sai lầm. Tất cả mọi người vui lòng phục tùng. " 

" Tạo Hóa Ngọc Điệp không chỉ có chưởng quản toàn bộ Thiên Đình, liền là Kim Hoàng giới, cũng là do nó đang quản để ý. Đúng là tại loại này thưởng phạt phân minh, người có khả năng lên, dong giả hạ cơ chế dưới. Kim Hoàng giới dần dần trở thành thập đại trong tiên giới, thực lực cường đại nhất Tiên Giới một trong. " 

Lão giả chậm rãi giảng thuật, hốc mắt trung hai điểm đỏ mang, làm như có hồi ức chi sắc. 

Cố Dương nghĩ thầm, đó không phải là cùng loại áo chế giống nhau trí tuệ nhân tạo sao? 

Hơn nữa, công năng cực kỳ mạnh mẽ. 

Muốn biết rõ, Tiên Giới diện tích, vượt xa Nhân Gian giới, được xưng tụng là rộng lớn vô biên. Dựa theo trên sách miêu tả đến xem, đoán chừng so Địa Cầu diện tích hết mấy vạn lần a. 

Một cái trí tuệ nhân tạo, có thể đem cả Tiên Giới quản lý được ngay ngắn rõ ràng, kia trí tuệ nhân tạo hóa nhiều lắm cao a. 

Vị này Kim Hoàng, thật là có ý tưởng. 

Làm vì đời thứ ba Nhân Hoàng, vì đột phá tuổi thọ đại nạn, nghiên cứu thần đạo loại này trường sinh chi đạo. Cuối cùng quyết đoán bỏ qua Nhân Hoàng thân phận, thành lập Thiên Đình, ý muốn trở thành Thiên Đế bình thường tồn tại. 

Cũng không biết vị này đại lão còn ở đó hay không. 

Cố Dương trong nội tâm nghĩ đến, liền nghe vị này tự xưng là Kim Hoàng tọa hạ đệ nhất Thiên Vương lão giả tiếp tục nói, " Về sau, bệ hạ tiến đến sơ khai Nguyên Thiên giới, bổn tọa thay chấp chưởng Thiên Đình. " 

" Một ngày này, đại kiếp nạn đến đột ngột, cũng là Tạo Hóa Ngọc Điệp trước tiên làm ra phản ứng, phong bế đi thông Nhân Gian giới thông đạo, đem toàn bộ tiên nhân đều động viên đứng lên, chấm dứt đại pháp lực, đem Thiên Đình ẩn giấu đến trong hư không. " 

" Nếu là bổn tọa tới làm quyết định, tuyệt không khả năng làm được như thế quyết đoán. Ở phương diện này, bổn tọa xác thực không bằng nó. " 

Cố Dương nghe được liên tục gật đầu. 

Câu chuyện đến nơi đây, hết thảy đều rất bình thường. Nếu như dựa theo như vậy phát triển tiếp, Thiên Đình chính là thứ hai Dao Trì Tiên cung mà thôi. Sẽ không luân lạc tới loại tình trạng này. 

Không có gì bất ngờ xảy ra, nhất định là ra ngoài ý muốn. 

" Đại kiếp nạn qua đi, Thiên Đạo sụp đổ, Thiên Tiên phía dưới, tất cả đều rớt xuống Nguyên Anh tu vi, bất luận cố gắng như thế nào, tối đa cũng chỉ có thể khôi phục đến Nhân Tiên cảnh. " 

" Hai nghìn năm, là nhân tiên tuổi thọ cực hạn. Làm lần thứ hai đại kiếp nạn phủ xuống thời giờ, Thiên Đình bên trong, Thiên Tiên phía dưới, cơ hồ chết hết. Ngay lúc đó Thiên Đình, liền bổn tọa ở bên trong, chỉ còn lại mười ba người. " 

" Mặc dù là bổn tọa, cũng cảm nhận được thời gian cọ rửa uy lực, vì sống quá trận này đại kiếp nạn, chúng ta đều lấy các loại bí pháp, Nguyên Thần trốn được thời gian bên ngoài trong không gian. " 

" Thẳng đến một ngày, Thiên Đình trung tới rồi một vị khách không mời mà đến, đem chúng ta cưỡng ép tỉnh lại. Càng là chấm dứt đại pháp lực, đem Thiên Đình từ hư vô trong không gian ép đi ra, trở về đến Kim Hoàng giới trung. Để cho chúng ta không thể không đối mặt trận kia đại kiếp nạn. " 

Cái này cũng được? 
Cố Dương trong nội tâm cảm thấy buồn cười, vậy cũng là bị ép buôn bán rồi đi. 

Vị cường giả kia, là muốn dùng biện pháp như vậy, bức Thiên Đình người đến cùng chống chọi với đại kiếp nạn a. 

Không thể không nói, phương pháp này quả thật có hiệu quả. 

Cái này Thiên Đình thực lực, thật đúng là đủ mạnh mẽ, nghe lão giả ý tứ, Kim Hoàng mang đi một nhóm người về sau, còn có mười ba vị Kim Tiên ở trên cường giả. 

Mười ba vị Kim Tiên, tăng thêm chỗ này Thiên Đình cùng tạo hóa dưới cái đĩa, đúng là một cái mạnh mẽ chiến lực. 

Lão giả trong giọng nói, lộ ra một tia hận ý, nói chuyện, " Chúng ta bị ép muốn ứng đối trận kia đại kiếp nạn. Cuối cùng nhưng là đại bại thiệt thòi thua, Thiên Đình mười ba người, chết trận bảy người. Nếu không có cuối cùng trước mắt, chúng ta mấy người đang Tạo Hóa Ngọc Điệp dưới sự trợ giúp, giả chết thoát thân, cũng tránh không được một chết. " 

Lúc này, Cố Dương cuối cùng nhịn không được hỏi, " Trận kia đại kiếp nạn, rốt cuộc là như thế nào? Các ngươi đối mặt, là dạng gì lực lượng? Vẫn là địch nhân? " 

Lão giả dùng sâu kín ánh mắt nhìn xem hắn, nói chuyện, " Ngươi rất nhanh sẽ đã biết, lần thứ ba đại kiếp nạn, lập tức đánh đến nơi. " 

......

Cái gì? 
Lần thứ ba đại kiếp nạn muốn phủ xuống? 
Cố Dương ở sau lưng Vũ Minh lão đạo nghe đến đó, trong lòng kịch chấn, vô ý thức mà hướng Cố Dương nhìn lại, đã thấy trên mặt hắn không có bất kỳ vẻ ngoài ý muốn, tựa hồ là chấp nhận. 

Lòng hắn Vũng tàu khi rối loạn. 

Về một vạn năm trước, còn có tám ngàn năm trước kia hai trận đại kiếp nạn, Quảng Nguyên phái một ít trong điển tịch có chỗ ghi lại. Hết thảy đều cùng lão giả này nói được không sai biệt lắm. 

Từ nơi này đó có thể thấy được, người này rất có thể thật sự là trận kia đại kiếp kinh nghiệm bản thân người, nếu không, không có khả năng biết rõ này đó che giấu. 

Quảng Nguyên phái tổ sư, đúng là Thiên Đình cuối cùng may mắn còn sống sót kia sáu vị Kim Tiên một trong. 

Chỉ là, tổ sư lưu lại trong điển tịch, nhưng không có về Thiên Đình trận kia đại biến ghi lại. 

Năm đó, Thiên Đình trung đến cùng xảy ra chuyện gì? Vì sao sư tổ muốn chạy trốn rời Thiên Đình? 

Hắn cũng không biết. 

Đương nhiên, đây hết thảy đã không trọng yếu. 

Hiện tại trọng yếu nhất, chính là bọn họ theo như lời ba lượt đại kiếp nạn. 

Làm vì một vị Kim Tiên truyền thừa xuống tới môn phái, Quảng Nguyên phái biết được rất nhiều Thượng Cổ thời đại che giấu. Về kia hai trận đại kiếp nạn, liền Hỗn Nguyên Kim Tiên đều chết hết vài vị. 

Đây chính là trong tam giới, cao cấp nhất đại nhân vật, Tiên Giới chân chính chúa tể. 

Ở kia hai trận trong đại kiếp, trước hết nhất gặp hoạ, chính là bọn họ. 

Ngay lúc đó tam giới, có chín vị công nhận Hỗn Nguyên Kim Tiên, trong đó có năm vị, ở trận đầu đại kiếp nạn qua đi, liền vẫn lạc. 

Hỗn Nguyên vẫn lạc, thiên địa đồng bi. 

Hiện tượng thiên văn biến hóa, đã tỏ rõ hết thảy. 

Lần thứ hai đại kiếp nạn, còn dư lại bốn vị Hỗn Nguyên, cũng không cách nào may mắn thoát khỏi, đều vẫn lạc. Liền Minh giới trung vị kia, tự xưng chưởng quản sinh tử Minh phủ chủ nhân cũng không ngoại lệ. 

Bây giờ, lần thứ ba đại kiếp nạn lại muốn tới rồi, cũng khó trách Vũ Minh lão đạo như thế sợ hãi. 

Chín vị Hỗn Nguyên Kim Tiên đều không có ở đây, ai tới ngăn cản lần này đại kiếp nạn? 
Lần này, chỉ sợ sẽ là tam giới chân chính tận thế. 

......

Cố Dương thật là có chút ngoài ý muốn, này gia hoả bị trấn áp ở Tiên Ngục trung, cư nhiên biết rõ đại kiếp nạn buông xuống. 

Nơi này là một cái độc| lập không gian, căn bản vô pháp cảm ứng được ngoại giới, dù sao, hắn là cảm ứng không đến. 

" Tiền bối pháp nhãn không kém, nhiều nhất mười năm, lần thứ ba đại kiếp nạn sẽ hàng lâm. " 

Lão giả khẽ nhếch miệng, làm như đang cười, " Thiên Đạo sống lại, bổn tọa trước tiên liền có cảm ứng. Mấy ngày trước đó, bổn tọa đã là dầu hết đèn tắt, cuối cùng một điểm Chân Linh cũng muốn hao hết. Không nghĩ tới, mệnh không có đến tuyệt lộ. " 

Nói như vậy, vẫn là ta cứu được hắn một mạng. 

Cố Dương trong nội tâm thầm nghĩ, chẳng qua, loại chuyện này, cũng không tốt khắp nơi tuyên dương. Nếu là người khác biết rõ hắn là Thiên Đạo sống lại nguyên nhân tai hoạ, tuyệt vọng phía dưới, chưa chừng có người sẽ tìm hắn dốc sức liều mạng. 

Hắn đem chủ đề kéo lại, " Về sau đâu? " 

Lão giả trong mắt màu đỏ hào quang trở nên càng sáng ngời một ít, giọng khàn khàn nói, " Trận đại chiến kia, chúng ta tiêu hao nghiêm trọng, cần bổ sung bổn nguyên, chỉ là, có thể bổ từ bỏ bản Nguyên Thần vật, đã sớm dùng hết rồi. Chúng ta liền chuẩn bị rút ra Thiên Đình bổn nguyên. Sau đó——" 

" Chúng ta đã bị đánh lén, Tạo Hóa Ngọc Điệp phản bội chúng ta, nó khống chế được toàn bộ Thiên Đình pháp trận, cấm chế, Linh bảo, thần vật...... Trong đó có bốn người tại chỗ đã chết. " 

" Bổn tọa vì tránh né đuổi giết, bị ép tiến vào cái này Tiên Ngục trong. Ở chỗ này, có thể phát huy lực lượng Linh bảo, chỉ có vài món mà thôi. Bổn tọa dám vì vậy, mới căng đến hiện tại. " 

" Chỉ sợ bệ hạ cũng không nghĩ đến, thân thủ của hắn luyện chế Tạo Hóa Ngọc Điệp, một ngày kia, vậy mà sẽ cắn trả chủ nhân. " 

Cố Dương sau khi nghe xong, sắc mặt cũng không có cái gì biến hóa. 

Vừa rồi đối phương giới thiệu Tạo Hóa Ngọc Điệp công năng thời điểm, trong lòng của hắn cũng đã có dự cảm. 

Trí tuệ nhân tạo sao, cuối cùng phản bội nhân loại, không phải chuyện rất bình thường sao? Điện ảnh TV đều nhanh chụp nát. 

Cũng liền cái thế giới này chưa từng có như vậy tiền lệ, cũng không có ai có như vậy ý thức. 

Có lẽ có như vậy ý thức, tại đây dạng cực lớn tiện lợi dưới, phản đối âm thanh cũng ảnh hưởng không được đại cục. 

Cuối cùng, tạo thành kết cục như vậy. 

Đương nhiên, đây hết thảy, cũng có có thể là trước mắt cái này " Ma vật" Nói bừa. 

Hỏi hắn, " Tiền bối nói cho ta biết này đó, có mục đích gì? " 

( tấu chương hết)
Kết chương.