Chương 1190 : Phong Ma Thung.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



"Mặc dù có chút chậm, vẫn phải nói một câu, chúc mừng Tần sư đệ tại đại đạo tiến thêm một bước, trở thành ngang hàng ta người."

Thanh Quân khóe miệng hơi vểnh, đưa lên chúc mừng.

Tần Tang bật cười lớn, "Sư đệ bất quá là tại đuổi theo sư tỷ bước chân."

"Ha ha, ta cũng không có ngươi lớn như vậy bản lĩnh, vừa Kết Anh liền có thể chém giết cùng cấp tu sĩ."

Thanh Quân khẽ lắc đầu, cười lấy phản bác một câu.

"Ta đối Thiền Linh đạo nhân cũng có chút kiêng kị, ngươi có thể ở trước mặt hắn chém giết Bùi lão ma. Ta sớm biết ngươi pháp thể song tu, Kết Anh sau đó thực lực tuyệt không phải bình thường, không nghĩ tới nhanh như vậy liền xông ra to lớn thanh danh!"

Thanh Quân ánh mắt bên trong mang theo mấy phần kinh dị.

Vừa biết được tin tức lúc, nàng cùng Chân Nhất lão đạo còn tưởng rằng là truyền nhầm.

Tần Tang khoát khoát tay, "Kính Lâm đạo hữu báo cáo nội dung, tồn tại không ít khuếch đại chỗ, nếu như là đơn đả độc đấu, cho dù đánh bại Bùi lão ma, ta cũng rất khó diệt sát hắn Nguyên Anh."

"Này ngược lại là, Nguyên Anh tu sĩ đào mệnh thủ đoạn tầng tầng lớp lớp."

Thanh Quân đôi mắt đẹp chợt lóe, ý vị thâm trường nói, "Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, đổi thành những người khác, cho dù tại điều kiện tương đương nhau cũng làm không được. May mắn ngươi dùng Yêu Vương thân phận làm che giấu, nếu không thì bỗng dưng hiện ra loại nhân vật này, hai vực khẳng định đều phải tỉ mỉ điều tra, không gạt được quá lâu."

Tần Tang không để ý, "Bại lộ thân phận cũng không ngại, ta làm như vậy, cũng không phải là sợ hãi Đông Dương Bá, là bởi vì còn không có có thể chính diện đánh bại Đông Dương Bá thực lực. Nếu như hắn biết rõ là ta, có chỗ đề phòng, càng khó tìm hơn đến cơ hội."

Thanh Quân rất rõ ràng Tần Tang cùng Đông Dương Bá ở giữa ân oán, không có khả năng tốt, cũng không lắm miệng khuyên Tần Tang cái gì.

Giọng nói của nàng vừa chuyển, nói: "Nói đi, lần này có cái gì trọng yếu sự việc, ngươi nhất thiết phải tự mình qua tới?"

Tần Tang nhìn nhìn Thiên Điện bên ngoài, phất tay vừa bày xuống mấy đạo cấm chế, cắt đứt hết thảy nhìn xem.

Nhìn đến Tần Tang cẩn thận như vậy, Thanh Quân biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc lên.

"Có hai chuyện, thứ nhất cùng U Tinh Tháp có quan hệ, sư tỷ còn nhớ rõ ta đối với ngươi đề cập qua, Thất Sát Điện Cổ Ma thi triển quỷ dị thần thông sao..."

Tần Tang ngữ khí trầm thấp, đem hắn phát hiện một năm một mười nói cho Thanh Quân.

Tội Uyên phía sau, ma ảnh như ẩn như hiện, hắn phải thật tốt cùng Thanh Quân thương nghị, sau này ứng đối ra sao.

"U Tinh Tháp cùng Cổ Ma có quan hệ!"

Thanh Quân ánh mắt ngưng tụ, "Ngươi có bao nhiêu nắm chắc?"

"Trực giác! Diệt Hồn Trùy tác dụng cùng ba động, đều cùng Cổ Ma thần thông có chỗ giống nhau, thế nhưng là vô luận uy lực cùng biểu hiện đều khác nhau trời vực..."

Tần Tang gian nan tổ chức ngôn ngữ, miêu tả chính mình cảm giác, sau đó nói, "Chính là bởi vì không có gì chứng cứ, nói ra rất khó để người khác tin tưởng, sẽ chỉ bị làm chuyện giật gân."

Thanh Quân không có hoài nghi hắn phán đoán.

Nàng trầm tư thật lâu, giương mắt nói: "Ta rời đi cái kia mấy năm, kỳ thực một mực tại Tội Uyên du lịch."

Tần Tang kinh ngạc, khi đó Tội Uyên còn không hề động binh dấu hiệu, Nguyên Anh tổ sư đều trong động phủ, Thanh Quân một khi bại lộ thân phận, nhất định dẫn tới vây công cùng truy sát.

Tội Uyên bản thổ đâu chỉ tại đầm rồng hang hổ, nàng nhưng tại nơi đó du lịch nhiều năm như vậy.

Tần Tang nghĩ lại, Thanh Quân sư tỷ có thể ngụy trang thành Lãnh Vân Thiên đến nay, đủ để chứng minh nàng ngụy trang năng lực mạnh bao nhiêu.

Thanh Quân tiếp tục nói, "Trước đó đạt được ngươi nhắc nhở, ta liền muốn đi tìm kiếm, Tội Uyên cùng Cổ Ma có dính líu chứng cứ. Du lịch nhiều năm, ngoại trừ Tội Uyên đỉnh cấp tông môn cùng mấy chỗ trọng yếu bí địa, ta cơ bản đều đi khắp, trừ cực kì hiếu chiến, không tìm được rõ ràng dị thường địa phương..."

Tần Tang nhíu mày, "Sư tỷ ý là."

"Y theo sư đệ phát hiện, chỉ có thể nói rõ U Tinh Tháp vật này cùng Cổ Ma có liên hệ. Có lẽ, U Tinh Tháp là Cổ Ma sáng tạo bảo vật, Tội Uyên không biết từ nơi nào đạt được phương pháp luyện chế..."

Thanh Quân nói ra nàng suy đoán, cùng Tần Tang trước đó ý tưởng không mưu mà hợp.

Khả năng rất lớn, Tội Uyên đạt được một loại nào đó Cổ Ma truyền thừa.

Tần Tang suy nghĩ một chút, có chút không thả thầm nghĩ: "Sư tỷ sau này hay là thận trọng là trên hết, ta đã cho ta những cái kia hậu bối tìm kiếm đường lui, vạn nhất có biến cố, tốt nhất tránh đầu sóng ngọn gió."

Thanh Quân cảm kích, "Đa tạ sư đệ nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận. Nếu là thật sự có mạnh như vậy Cổ Ma, ta cũng sẽ không cậy mạnh, vốn liền là người cô đơn, tùy thời có thể lấy rút lui."

Nàng đối Nguyên Thận Môn cũng không có gì cảm tình.

Tần Tang tin tưởng Thanh Quân sư tỷ sẽ có chính mình phán đoán, liền không còn khuyên nhiều, nói đến một chuyện khác, "Ta đoạn trước thời gian, đi Nguyên Chiếu Môn muốn đòi Khôi Âm lão tổ Thập Phương Diêm La Phiên, biết được sư tỷ cũng tại tìm kiếm vật này?"

Thanh Quân khẽ giật mình, tiếp theo giật mình, "Ngươi dùng để đối phó Bùi lão ma Hỏa Phiên, liền là Thập Phương Diêm La Phiên a? Ta nghe nói ngươi một lần đánh ra mười hai cây, so Khôi Âm lão tổ còn nhiều hơn hai cây, không dám hướng phía trên này nghĩ. Nguyên lai Khôi Âm lão tổ truyền thừa rơi vào trong tay ngươi, khó trách ta tìm lâu như vậy không có manh mối."

Nói xong, Thanh Quân khoát tay, lòng bàn tay hiện ra bảy cây Ma Phiên, trực tiếp đưa cho Tần Tang.

"Trong tay ta vô dụng, ngươi cũng cầm đi đi, chờ đem những này Thập Phương Diêm La Phiên toàn bộ tu phục, ngươi có thể tại Nguyên Anh kỳ xông pha."

Trong đó một cây Ma Phiên là hoàn hảo, mặt khác sáu cây đều tổn hại đến không còn hình dáng.

Tần Tang thần thức quét qua, phát hiện cái này sáu cây trong ma phiên Cửu U Ma Hỏa đều trôi mất, cũng may cán cờ hoàn hảo không chút tổn hại.

Kể từ đó, Huyền Thiết Trụ liền đủ rồi.

Đáng tiếc nơi này không có Cửu U Ma Hỏa, hắn không cách nào tu phục hư hao Ma Phiên, sau này tối đa cũng liền mười chín cây.

"Sư tỷ thế nào đối Khôi Âm lão tổ ma khí cảm thấy hứng thú?"

Tần Tang hiếu kỳ hỏi.

Thanh Quân cười thần bí, cầm bốc lên một cái trọc lóc cán cờ, "Trong tay ngươi nhiều như vậy Thập Phương Diêm La Phiên, vừa thấy tận mắt Cổ Ma, chẳng lẽ không biết vật này lai lịch?"

Nàng dừng một chút, không có tiếp tục bán cái gút, tại Tần Tang kinh ngạc trong ánh mắt nói, " những này cán cờ bên trong cấm chế, xuất từ một loại tên là Phong Ma Thung cổ bảo, tục truyền là đặc biệt khắc chế Cổ Ma bảo vật! Những này là ta tại Tử Vi Cung, thăm dò một nơi cổ cấm chi địa phát hiện. Nghĩ đến Tội Uyên tập kích lúc ma ảnh, ta cũng có chút bận tâm, tại Vô Cực Môn trông thấy cán cờ lúc, biết được cán cờ là Khôi Âm lão tổ Thập Phương Diêm La Phiên, liền muốn lấy tu phục Phong Ma Thung, về sau phát hiện là không thể, cho dù tập hợp đủ, cũng không biết thế nào bố trí linh trận..."

Nghe Thanh Quân sư tỷ êm tai nói, Tần Tang càng thêm kinh ngạc, "Phong Ma Thung! Phược Ma Tác! Thật sự là cùng một loại bảo vật!"

"Ngươi biết Phược Ma Tác?"

Thanh Quân ngoài ý muốn.

Tần Tang liên tục gật đầu, thần thức tại Thiên Quân Giới quét qua, đem từ cổ tu di phủ đạt được Phược Ma Tác lấy ra, "Sư tỷ ngươi nhìn, có phải hay không nó?"

Thanh Quân liếc mắt liền nhận ra Phược Ma Tác, kinh hỉ nói: "Chính là Phược Ma Tác, ngươi từ nơi nào được đến?"

"Là từ Cổ Tiên chiến trường một nơi vứt bỏ di phủ tìm tới..."

Tần Tang thuyết minh sơ qua Phược Ma Tác lai lịch, "Đáng tiếc Phược Ma Tác cũng cần đặc thù linh trận phối hợp, không thì thủ đoạn khắc chế Cổ Ma cổ bảo, cũng có thể thêm một phần lực lượng."

Hắn cùng Bạch đem cổ tu di phủ bên trong linh trận thác ấn xuống tới.

Vốn định chờ Bạch tiến cấp Thi Vương, nếu như là khôi phục một ít ký ức, có lẽ có thể phục hồi như cũ linh trận.

Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.