Chương 57:: Không muốn ăn ta
 
 	Rōshi nhận biết được đến từ phía sau hàn ý, hai tay tạo thành chữ thập, toàn thân bọc Chakra Vĩ Thú y, bốn cái đuôi ý đồ ngăn cản Tô Hiểu đánh chém.
 
 	Boong.
 
 	Màu đỏ sậm Vĩ Thú y chớp mắt bị chém phá, đã tự tin quay đầu mặt hướng Kisame Rōshi đầy mặt ngạc nhiên.
 
 	Xì xì.
 
 	Máu tươi tung toé, Tô Hiểu một đao chém qua Rōshi lưng, dữ tợn vết đao xuất hiện, trong vết thương mơ hồ có thể nhìn thấy trắng bệch cột sống.
 
 	Rōshi là cảm giác hình Ninja, sở dĩ hắn không có ở Tô Hiểu trong cơ thể nhận biết được Chakra, chỉ cho rằng Tô Hiểu am hiểu đao thuật mà thôi, điều này làm cho Rōshi trả giá đau đớn thê thảm đánh đổi.
 
 	Rōshi thân thể trước ngưỡng, Thanh Cương Ảnh năng lượng hòa vào nó trong cơ thể, hắn đầy mặt vẻ thống khổ.
 
 	Hô ~
 
 	Tiếng xé gió kéo tới, là Kisame vung vẩy Samehada chém về phía Rōshi.
 
 	Ầm một tiếng, Samehada nện ở Rōshi trên bụng, một cỗ lớn Chakra bị Samehada hấp thu, cái này Nhẫn Đao hưng phấn run rẩy, thể tích rõ ràng tăng lớn.
 
 	"Ồ? Lại để Samehada hưng phấn đến trình độ như thế này, xem ra nó rất yêu thích ngươi Chakra."
 
 	Xì xèo một tiếng, Samehada mặt ngoài quấn quanh băng vải bị đâm phá, lộ ra từng cây từng cây màu đen gai nhọn.
 
 	Rōshi bay ở bản không, hai tay bản năng kết ấn.
 
 	"Dung Thuẫn. . ."
 
 	"Độ Nha."
 
 	Rōshi nhẫn thuật còn không có tác dụng, cách đó không xa Itachi đã hóa thành tảng lớn quạ đen.
 
 	"Ảo thuật!"
 
 	Rōshi trong cơ thể Tứ Vĩ lập tức thả ra đại lượng Chakra, đem Rōshi trong cơ thể Chakra kết cấu tách ra, điều này có thể để ảo thuật tự sụp đổ.
 
 	Jinchuriki có một cái thiên nhiên ưu thế, liền là sẽ không chịu đến phần lớn ảo thuật ảnh hưởng, đương nhiên, này cùng ảo thuật cường độ có quan hệ, nếu như ảo thuật quá mạnh, coi như là Jinchuriki cũng không cách nào phá giải.
 
 	Itachi ảo thuật rõ ràng thuộc về rất mạnh loại kia, ngay ở Rōshi cho rằng ảo thuật đã phá lúc, tảng lớn quạ đen hướng hắn vọt tới.
 
 	Thực sự là tình huống cũng không phải là như vậy, không cái gì quạ đen, Rōshi ở trong tầm mắt của mọi người đứng ngây ra ở tại chỗ không nhúc nhích, hai tay thành kết ấn hình.
 
 	Nếu như nhìn kỹ Itachi hai mắt sẽ phát hiện, Itachi Sharigan đã là Mangekyou hình thái.
 
 	Mượn Itachi khống chế lại Rōshi này nháy mắt, Tô Hiểu xông lên trước, trên tay trái màu lam sương mù bốc lên, trực tiếp nắm lấy Rōshi sau gáy.
 
 	Khói xanh tràn ngập, mạnh mẽ sức hút xuất hiện, Tô Hiểu đem Thôn Phệ Chi Hạch vận hành đến mức độ lớn nhất.
 
 	Itachi cùng Kisame còn đang phụ cận, sở dĩ hấp thu Vĩ Thú Chakra tốc độ phải nhanh.
 
 	Đại lượng Vĩ Thú Chakra tràn vào Tô Hiểu trong cơ thể, Kisame cùng Itachi đều mắt thấy tình cảnh này, nhưng hai người cũng không ngăn cản, bởi vì Samehada trước cũng hấp thu Vĩ Thú Chakra.
 
 	"Ngươi là ai! !"
 
 	Một tiếng chỉ có Tô Hiểu mới có thể nghe được gào thét truyền đến, đây là Tứ Vĩ âm thanh.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới thanh âm này, ngay ở Tứ Vĩ nghĩ lại lần nữa gào thét lúc, một loại màu lam sương mù đưa nó bọc ở bên trong.
 
 	Tứ Vĩ nỗ lực giãy dụa, đáng tiếc màu lam sương khói đưa nó bọc, nó vô pháp nhúc nhích mảy may.
 
 	Tô Hiểu hấp thu Vĩ Thú Chakra tồn vào hắn trái tim phụ cận viên kia quả cầu năng lượng bên trong, Vĩ Thú Chakra mới vừa tiến nhập quả cầu năng lượng liền bắt đầu chuyển hóa, hóa thành một loại vô sắc năng lượng.
 
 	Vô sắc năng lượng mới xuất hiện ở trong cơ thể hắn, trong cơ thể hắn Thanh Cương Ảnh năng lượng liền bắt đầu sinh động, hầu như chớp mắt đem những này vô sắc năng lượng bọc, Thanh Cương Ảnh năng lượng thôn phệ vô sắc năng lượng sau bắt đầu trở nên mạnh mẽ.
 
 	( bởi hấp thu Thôn Phệ Chi Hạch chỗ chuyển hóa năng lượng, Thanh Cương Ảnh đẳng cấp tăng lên. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 21. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 22. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 23. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 24. )
 
 	Lúc này Rōshi trong cơ thể Tứ Vĩ bị màu lam sương khói bọc, chỉ lộ ra một cái đầu lâu, biểu tình có chút ngạc nhiên.
 
 	"Ta lại bị loài người hấp thu Chakra? Không, đây là đang hấp thu ta lực lượng bản nguyên!"
 
 	Tứ Vĩ cùng Nhất Vĩ không giống, hắn không xin tha, chỉ là ra sức giãy dụa, ý đồ tránh thoát màu lam sương khói ràng buộc.
 
 	Rōshi hai mắt đột nhiên trợn trừng, hắn tránh thoát Itachi ảo thuật, nhưng hắn hiện tại liền nói đều nói không được.
 
 	Rōshi thực lực không yếu, nhưng đó là so ra, trong nguyên tác Kisame một người liền một mình đấu Rōshi, bây giờ Rōshi là đối mặt ba người vây công.
 
 	Tô Hiểu phụ trách gần người áp chế, Kisame chính diện chống đối Rōshi công kích, cùng sử dụng Thủy Độn khắc chế Rōshi Dung Thuẫn, Itachi tắc tìm kiếm thời cơ đối Rōshi sử dụng ảo thuật.
 
 	Nếu như là ở Đại Xuyên cốc trung tâm mảnh kia hồ dung nham phụ cận, Rōshi có lẽ có thể phản kháng một quãng thời gian, nhưng hắn quá mức tin tưởng thực lực của chính mình, do đó chủ động tới gần Tô Hiểu ba người.
 
 	Trường kỳ khổ tu dẫn đến Rōshi đối ngoại giới không hiểu, hắn không biết có Akatsuki loại này tổ chức, đối với Tô Hiểu ba người cũng không thế nào hiểu rõ, hắn ở Thổ Chi Quốc rất ít gặp phải đối thủ, lâu dần tự tin biến thành tự đại.
 
 	Ở Tô Hiểu ba người này cận chiến (Tô Hiểu), xe tăng (Kisame), phụ trợ kiêm viễn trình hỏa lực (Itachi) vây công dưới, Rōshi còn không dùng ra thực lực chân chính liền bị thua.
 
 	Nếu như ba người hợp lực đối phó một tên Tứ Vĩ Jinchuriki đều vất vả, đó mới là nói mơ giữa ban ngày.
 
 	Mười mấy giây sau, Tô Hiểu con mắt hóa thành màu lam nhạt, trốn ở một bên Karin hai tay vây quanh vai, thân thể hơi hơi run rẩy.
 
 	"Cái cảm giác này là xảy ra chuyện gì, này đã không phải nhân loại có thể làm được chuyện."
 
 	Karin nhẹ giọng nỉ non, Tô Hiểu cặp kia con mắt màu xanh lam nhạt đột nhiên nhìn về phía nàng.
 
 	"Mỹ vị đồ vật."
 
 	"Ai?"
 
 	Karin yết hầu phát khô, mắt lộ sợ hãi hình.
 
 	Bởi vì đại lượng thôn phệ Vĩ Thú Chakra, Tô Hiểu trong lòng tựa hồ dâng lên một đoàn lam diễm.
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 25. )
 
 	( Thanh Cương Ảnh đã tăng lên đến Lv. 26. )
 
 	Lúc này Tứ Vĩ bản thể đã gầy trơ xương, trong mắt ánh sáng đều bắt đầu lờ mờ, nó muốn chết rồi.
 
 	"Byakuya, Byakuya!"
 
 	Itachi hô to hai tiếng, cặp kia Mangekyou Sharigan nhìn chằm chằm Tô Hiểu, hắn cảm giác hiện tại Tô Hiểu rất nguy hiểm.
 
 	Tô Hiểu trong mắt ánh xanh từ từ thối lui, hắn cực lực áp chế loại kia tham lam dục vọng, hắn không thể bị loại kia dục vọng xu thế.
 
 	Một lát sau, Tô Hiểu thả ra Rōshi, Rōshi phù phù một tiếng ngã xuống đất.
 
 	Nhàn nhạt mùi khét truyền đến, đã khôi phục tỉnh táo Tô Hiểu nhìn về phía tay trái, trên tay trái cái kia kim loại bao cổ tay mặt ngoài chích đỏ, bao cổ tay bên trong tay phỏng nghiêm trọng, mơ hồ đã mất đi tri giác.
 
 	Rōshi trước dùng một loại phòng ngự nhẫn thuật, bên ngoài thân nhiệt độ hơi cao, Tô Hiểu tay bị phỏng nghiêm trọng.
 
 	Tuy rằng tay bị phỏng nghiêm trọng, nhưng hắn thu hoạch khá dồi dào, Thanh Cương Ảnh tăng lên 6 cấp, phải biết Lv. 20 trở lên Thanh Cương Ảnh mỗi cấp cần tiêu hao 10 viên Linh hồn kết tinh (trung)+5000 Nhạc Viên tệ.
 
 	May là có Thôn Phệ Chi Hạch năng lực, bằng không riêng là thăng cấp Thanh Cương Ảnh cùng đao thuật đại sư sẽ để Tô Hiểu phá sản.
 
 	Mất cảm giác cảm theo tay trái truyền đến, Tô Hiểu cau mày, này sẽ ảnh hưởng hắn chiến đấu.
 
 	Kisame đi lên trước, xác nhận Rōshi vô pháp phản kháng sau, dùng Samehada đem Rōshi bốc lên chống trên bờ vai.
 
 	"Tiến triển rất thuận lợi, bất quá Jinchuriki thương có chút trọng."
 
 	Rōshi sau lưng chỗ kia vết đao nhìn thấy mà giật mình, chính đại lượng mất máu.
 
 	"Lấy Jinchuriki sức sống, loại thương thế này sẽ không chết, cho hắn đơn giản băng bó là được rồi."
 
 	Kisame cùng Itachi xử lý Rōshi lúc, Tô Hiểu hướng Karin đi đến, hắn tay trái phỏng nghiêm trọng, Karin vừa vặn có trị liệu năng lực.
 
 	"Xem ra mang ngươi tới là lựa chọn chính xác."
 
 	Tô Hiểu tới gần Karin, Karin đã sợ cực kỳ Tô Hiểu, đang từ từ lui về phía sau.
 
 	"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì."
 
 	"Ngươi Chakra cho ta cảm giác rất đặc thù, có lẽ có thể giúp ta khôi phục thương thế."
 
 	Tô Hiểu cánh tay trái giơ lên, Karin nhớ tới trước kia Rōshi Chakra đại lượng trôi đi tình cảnh đó.
 
 	"Không muốn 'Ăn ta', cắn ta là được rồi."
Kết chương.