Chương 797 : Đại Đạo.
Bí Mật Đàn Thành bên trong, một toà mới tinh thần điện cùng xuất hiện ở trong đó, thần điện này cùng trước Thánh sư đường khẽ đối ứng với nhau, đầy trời phong tuyết trong, Thương Hiệt cầm hắn ngọc bút xuất hiện ở thần điện kia phía trước, ngọc bút vung lên, lối vào thần điện, liền nhiều bốn chữ —— Đại Đạo đường. . .

	Đại Đạo đường bên trong có một cái điêu khắc, Lão tử cưỡi ở trâu đen bên trên, Duẫn Hỉ thì lại cho Lão tử hành đệ tử lễ.

	( Đạo Đức kinh ) cùng ( Văn Thủy chân kinh ) ngay khi Đại Đạo đường bên trong hai bên trên vách tường, văn văn chữ chữ toả sáng kim quang, đặc biệt ( Văn Thủy chân kinh ) thứ nhất chương "Vũ" chữ chương, tất cả văn tự, toàn bộ bay lượn ở đại điện trong hư không, quang hướng đấu ngưu.

	Vũ giả, đạo vậy!

	. . .

	Mà ở Bí Mật Đàn Thành bên trong thần điện, mới tăng thần lực hạn mức tối đa có tới 360 điểm, Hạ Bình An thần lực thần lực hạn mức tối đa đã đạt đến 15336 điểm.

	Đại Đạo đường xuất hiện đã kinh động toàn bộ Bí Mật Đàn Thành, nâng thành náo động, Bí Mật Đàn Thành bên trong tất cả mọi người, nông phu, thợ thủ công, quân sĩ, đặc biệt Hạ Bình An trước cho gọi ra đến những đan dược sư kia, toàn bộ tới nơi này cúi chào.

	. . .

	Trong mật thất, Hạ Bình An thần lực trên người gợn sóng từ từ bình ổn lại, quang kén nát bấy , hóa thành vạn ngàn quang điểm, tung bay ở trong mật thất, chậm rãi tiêu tan.

	Hạ Bình An mở mắt ra, con ngươi nơi sâu xa hai màu trắng đen ánh sáng xoay tròn, ảo diệu cực kỳ.

	"Đây mới là Duẫn Hỉ cái này viên giới châu chân chính hoàn mỹ dung hợp kết quả, trước những người kia nói dùng Thần Niệm thủy tinh mới có thể dung hợp, đem cái này viên giới châu cho rằng Vọng Khí thuật giới châu, chỉ là được đến cái này viên giới châu chân chính năng lực một điểm số lẻ, cái này viên giới châu chân chính tên gọi, hẳn là Đại Đạo giới châu!" Hạ Bình An tự lẩm bẩm.

	Hạ Bình An được đến chỗ tốt nơi, một lời khó nói hết, ở ( Đạo Đức kinh ) cùng ( Văn Thủy chân kinh ) những kia văn tự ánh sáng dưới, Hạ Bình An cảm giác mình cả người lại như thoát thai hoán cốt như thế, hoàn toàn khác nhau.

	Trong mật thất Hạ Bình An chỉ là trong lòng hơi động, trên tay đánh ra một cái Ngũ Hành quyền dấu tay, ngay lập tức sẽ cảm giác mình tiếp xúc đến một mảnh vô biên vô hạn ngũ hành lực lượng tạo thành đại dương mênh mông, cái này đại dương mênh mông, bao trùm vạn dặm phạm vi, hoàn toàn đem toàn bộ căn cứ Huyết Phong đều bao phủ ở bên trong, tựa hồ chỉ cần Hạ Bình An hơi động, cái kia sức mạnh cuồng bạo liền sẽ từ trong hư không tuôn ra, mang đến bài sơn đảo hải uy lực.

	Cái cảm giác này, cùng trước Hạ Bình An triển khai Ngũ Hành quyền cảm giác, từ chiều sâu, chiều rộng, lực lượng cùng chưởng khống cảm giác trên so sánh, hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc, hiện tại cái cảm giác này, so với trước đến, ở giữa tựa hồ còn cách ròng rã bốn tầng cảnh giới.

	Một cho tới giờ khắc này, Hạ Bình An mới có một loại trực giác mãnh liệt, chính mình thật giống đến thời khắc này mới hoàn toàn chân chính nắm giữ pháp võ hợp nhất chủ yếu nhất huyền bí cùng tinh túy, đây chính là pháp võ hợp nhất chi đạo tầng thứ năm cảnh giới tối cao, cái này cũng là nắm giữ pháp võ hợp nhất chi đạo cao thủ được gọi là Thánh đạo cường giả nguyên nhân thực sự.

	Trước Hùng Tất nói chỉ có dùng Ngũ Hành thánh quả mới được tăng cao một người pháp võ hợp nhất cảnh giới, cái này có thể là một cái đối với những khác Triệu hoán sư tới nói duy nhất có thể được con đường, nhưng trên thực tế, chỉ còn hoàn mỹ hơn dung hợp cái này viên Đại Đạo giới châu, có thể cùng đại đạo cộng hưởng, đỉnh cấp Thánh đạo cường giả nắm giữ ngũ hành lực lượng năng lực, có thể dễ như trở bàn tay không cầu mà tự đắc.

	Ở lĩnh hội chân chính đứng đầu Thánh đạo cường giả chưởng khống ngũ hành lực lượng ảo diệu thời điểm, ( Văn Thủy chân kinh ) chương 1: Bên trong một câu nói ở Hạ Bình An trong lòng đột nhiên cộng hưởng lên, tựa hồ tại nói cho Hạ Bình An, vì sao có thể như vậy.

	"Người đều có thể viết trời, người đều có thể viết thần, người đều có thể trí mạng thông nguyên, không thể đối phương trời này không phải trời, đối phương thần này không phải thần, đối phương mệnh này bỏ mạng, đối phương nguyên này không phải nguyên. Là lấy thiện ta Đạo giả, tức một vật bên trong, biết trời tận thần, trí mạng tạo nguyên. . ." Hạ Bình An đầu tiên là tự lẩm bẩm, ". . . Vì lẽ đó, này là chân chính đại đạo tinh túy, ta tức thiên địa, thiên địa tức ta, ta tức ngũ hành, ngũ hành tức ta, ta tức đạo, đạo tức ta, lẫn nhau không thể phân, làm sao cần cưỡng cầu, ngũ hành lực lượng vốn vô danh, làm vì Thiên địa chi thủy, có danh giả, Vạn vật chi mẫu. Cách cũ không muốn, lấy coi diệu, thường có muốn, lấy coi kiếu. . ."

	Hạ Bình An nói, bỗng nhiên mà lên, lập tức ý nghĩ hiểu rõ, đối với pháp võ hợp nhất chi đạo lập tức thông suốt, lập tức sừng sững đỉnh cao.

	Hạ Bình An đi ra mật thất, thu hồi trận bàn, lại đem Hạ Lai Phúc cùng Phúc Thần Đồng Tử thu đến chính mình Bí Mật Đàn Thành, sau đó bình tĩnh đi ra

	Tháp tu luyện.

	Đi tới tháp tu luyện bên ngoài, Hạ Bình An hướng về Huyết Phong tháp phương hướng nhìn lại, hai mắt thần quang lấp lóe, toàn bộ căn cứ Huyết Phong đã không giống nhau —— ở thuật quan khí thị giác xuống, toàn bộ căn cứ Huyết Phong mỗi người khí tràng, đều phóng lên trời, đặc biệt Huyết Phong tháp phương hướng, vài đạo màu vàng nhạt cột sáng xông thẳng mấy vạn mét trời cao.

	Trong cột sáng, Bí Mật Đàn Thành như ẩn như hiện, Hạ Bình An rất xa liền có thể từ cái kia khí tràng trong nhìn thấy Hùng Tất, Tả Viêm các loại Bán Thần cường giả tình huống, hoàn toàn vừa xem hiểu ngay, cái này Vọng Khí thuật cùng Diêu Thị năng lực cùng Hạ Bình An trước nắm giữ Thiên đạo chi nhãn hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, có một loại huyền ảo khó mà diễn tả bằng lời cảm giác.

	"Ta đạo như nơi ám. Phu nơi rõ ràng người không gặp trong bóng tối một vật, mà nơi ám người có thể thấy rõ ràng trung khu chuyện. . ." Hạ Bình An tự lẩm bẩm, khẽ mỉm cười, hắn lại nhìn cái kia Huyết Phong tháp trên mặt Thần linh chi nhãn, vào mắt nơi, nhìn thấy cũng đã không phải cái kia một đôi Thần linh chi nhãn, mà là Thần linh chi nhãn sau lưng một tấm mơ mơ hồ hồ, cảm giác mỹ lệ cực kỳ tràn ngập thần thánh khí tức thần linh mặt.

	Cái kia thần linh khuôn mặt đột nhiên lộ ra một tia vẻ mặt kinh ngạc, hướng về Hạ Bình An xem ra, trên mặt còn lộ ra vẻ tươi cười.

	Đúng, nụ cười, thần linh nụ cười, Hạ Bình An nhìn thấy cái kia thần linh ở đối với mình ở nở nụ cười.

	Sau đó, Hạ Bình An trong tai liền nghe đến một tiếng làm như u oán lại tựa như thoả mãn thở dài, "Ai, lại gặp mặt sao, xem tình huống của ngươi, cách ngươi phong thần, hẳn là không xa, lần này coi như ngươi có chút lương tâm, trước sau một người. . ."

	Cái kia tiếng nói chỉ xuất hiện ở Hạ Bình An trong tai, thoáng qua liền qua, Hạ Bình An cả người một cái giật mình, mờ mịt cực kỳ, hắn lại hướng về cái kia Thần linh chi nhãn nhìn lại, cái kia Thần linh chi nhãn sau lưng, đã một mảnh sương mù mờ mịt, lại cũng không nhìn thấy cái kia một khuôn mặt.

	Cái này, là cái kia thần linh. . . Ở nói chuyện cùng chính mình sao?

	Cái gì gọi là lại gặp mặt đây?

	Còn có mặt sau câu nói kia, kỳ quái hơn, vì sao lại nói mình có lương tâm đây? Trước sau một người? Có ý gì.

	Hạ Bình An hoàn toàn mộng bức, cho rằng có phải hay không là chính mình xuất hiện ảo giác, nhưng hắn cũng biết chính là, cái kia không phải ảo giác, mà là chính mình mới vừa nhìn thấy Thần linh chi nhãn sau lưng khuôn mặt kia thật sự ở nói chuyện cùng chính mình, tất cả là như vậy đột nhiên, lại như vậy kỳ quái, nhưng xác thực như vậy.

	Hạ Bình An chính đang tại sững sờ thời điểm, hắn đặt ở Huyết Phong tháp dưới mặt thị trường giao dịch bán trận bàn chưởng quỹ truyền đến cảm ứng, có người đồng ý giá cao mua hắn trận bàn, điều kiện là muốn hắn tự mình đi qua nói chuyện, Hạ Bình An dùng Diêu thị chi nhãn vừa nhìn, liền nhìn thấy Vạn Thần tông Lệ trưởng lão cùng một người trưởng lão khác, đang đứng ở hắn cho gọi ra đến chưởng quỹ trước mặt, ánh mắt chính đang tại đánh giá chung quanh. . .

	Một giây sau, Hạ Bình An liền hướng thẳng đến Huyết Phong tháp bay qua, không có mấy phút, liền đứng ở Vạn Thần tông hai vị trưởng lão trước mặt.

	"A, quả nhiên là Mai công tử. . ." Lệ trưởng lão nhìn thấy Hạ Bình An, lại lập tức kích động lên.
Kết chương.