Chương 2985: Đạt giả vi tiên
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Nếu là ngươi an thân tại vũng bùn đâu này?"
 
 	Thanh niên không khỏi ánh mắt ngưng tụ, nói ra: "Tất có sở cầu, tất có toan tính, tất có tính toán, tất có đoạt được."
 
 	"Đó không phải là rồi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Tiên như lâm thế, cũng là tất có tính toán. Đây là phàm nhân thế giới, không nên có tiên, nếu có tiên, hắn tất dị."
 
 	"Đạo huynh vừa nói như vậy, làm cho lòng người lo sợ không yên." Thanh niên không khỏi cười khổ một cái, nói ra: "Thế gian tu sĩ, bao nhiêu người hướng tới tại tiên, vạn cổ đến nay, bao nhiêu Chân Đế, thủy tổ, đều cầu đạo tại tiên. Lại nhiều ít người trong nội tâm, tiên, mới thật sự là chí cao vô thượng."
 
 	Nói đến đây, thanh niên không khỏi dừng một chút, nói ra: "Đến đạo huynh trong miệng, tiên đã thành dị đoan, nhất định là yêu tà đồ vật. Như vậy quan điểm, có chút kinh thế hãi tục."
 
 	"Cũng không thể nói tiên là yêu tà đồ vật, nhưng, nhất định là dị đoan." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Thế gian vô tiên, lời này không phải vu khống, nếu thật có tiên, vậy cũng không thuộc về thế gian."
 
 	"Vì sao đạo huynh sẽ như thế khẳng định đâu này?" Thanh niên hỏi: "Vì cái gì thế gian, nhất định không thể có tiên."
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn thanh niên, nói ra: "Một thế, có bao nhiêu thủy tổ?"
 
 	"Một hai cái mà thôi, như một thế ra ba thủy tổ, hẳn là kỳ tích." Thanh niên không khỏi nói ra.
 
 	Sự thật cũng đích thật là như thế, tại Tam Tiên giới, một thế cũng chỉ có thể ra một hai cái thủy tổ mà thôi, nếu là có thể ra ba cái, cái kia được xưng tụng là kỳ tích, vạn cổ đến nay, một thế ra ba cái thủy tổ thời đại, đó là lác đác không có mấy.
 
 	"Vì sao một thế chỉ có thể ra một hai cái thủy tổ." Lý Thất Dạ cười cười.
 
 	"Thiên địa tạo hóa!" Thanh niên thoáng cái đã minh bạch, giật mình, nói ra: "Thế gian cũng liền lớn như vậy mà thôi, thế gian này làm sao có thể hàm dưỡng ra tiên nhân!"
 
 	Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Đúng là như thế, một cái hồ cá lớn nhỏ đã định, có thể ra bao nhiêu cá, cũng là đã định. Một cái ao nhỏ cũng không thể nuôi ra kim lân, càng không khả năng nuôi ra chân long. Coi như là có chân long chi chủng, vậy cũng nhất định phải bay lên cửu thiên, nhảy ra hồ nước."
 
 	"Khó trách, các tiên hiền, chư vị thủy tổ, đều muốn nhập Bất Độ hải." Thanh niên cảm khái, nhìn qua Bất Độ hải, nói ra: "Xem ra thời cổ đồn đãi, không hề giả."
 
 	"Không phải vậy đâu này, bằng không mà nói, vì sao Toại Đế, Nông Đế, Hi Đế đều chưa từng tái hiện hậu thế?" Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Thế gian vô tiên, đây cũng không phải là là nói suông chi từ. Như tiên lâm thế, nhớ kỹ, đây không phải một chuyện tốt, không đáng đi vui mừng, cái này nhất định là lớn tai họa bắt đầu."
 
 	Thanh niên nhìn qua Bất Độ hải, xuất thần một hồi lâu, cuối cùng, nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Cái kia theo đạo huynh mà nói đâu này? Đạo hữu nhưng là phải thành tiên?"
 
 	"Vậy xem bước không phóng ra bước này." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhìn một chút thanh niên, nói ra: "Ta biết ý của ngươi, đây là một cái không dễ dàng hành động, cho nên, ta nhất định nhập Bất Độ hải."
 
 	"Nghe đạo huynh cái này tịch thoại, cuối cùng là vẹt ra trong nội tâm của ta sương mù." Thanh niên cũng không khỏi gật đầu, nói ra: "Nguyên lai là như thế, đạo huynh thật sự là của ta lương sư." Nói xong, đối với Lý Thất Dạ lớn bái.
 
 	Lý Thất Dạ thản nhiên bị đại lễ của hắn, ánh mắt quăng hướng Bất Độ hải.
 
 	"Tiên sinh, thành tiên, khó hay không." Đương Lý Thất Dạ theo Bất Độ hải thu hồi ánh mắt về sau, thanh niên dò hỏi.
 
 	Lúc này, thanh niên đã theo "Đạo huynh" xưng hô, cải biến vì "Tiên sinh", đây càng lộ ra tôn kính.
 
 	"Có thể nói khó, có thể nói không khó." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Xem ngươi như thế nào đi định nghĩa tiên cái từ này, định nghĩa không đồng dạng, độ khó không đồng dạng."
 
 	"Như theo thế nhân chi tiêu chuẩn, lại như như tiên sinh chi tiêu chuẩn." Thanh niên nói ra: "Kính xin tiên sinh chỉ điểm sai lầm." ?"Thế nhân chi tiêu chuẩn." Lý Thất Dạ cười cười, lắc đầu, nói ra: "Ta không biết rõ thế nhân chi tiêu chuẩn, có lẽ, theo thế nhân chi tiêu chuẩn, thủy tổ phía trên, chính là tiên đi."
 
 	"Hoặc là như tổ tiên của chúng ta." Thanh niên đưa ra trong lòng mình suy nghĩ.
 
 	"Tuy nhiên ta chưa từng gặp qua bọn hắn chân thân, nhưng, tựa như như lời ngươi nói như vậy, hoặc là lấy các ngươi tiêu chuẩn mà nói, cũng có thể xưng là tiên." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra.
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ một ly rượu ngon uống một hơi cạn sạch, nói ra: "Trên thực tế, cũng không phải tiên, ngụy tiên mà thôi, bao quát là ta, quản chi phóng ra một bước kia, đều là ngụy tiên!"
 
 	"Theo tiên sinh mà nói, như thế nào Chân Tiên." Thanh niên vội vì Lý Thất Dạ đầy vào, lộ ra cung kính, nói ra: "Trường sinh bất tử sao?"
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút thanh niên, vừa cười vừa nói: "Ngươi cho rằng không có người làm được trường sinh bất tử sao?"
 
 	"Có bao nhiêu?" Thanh niên không khỏi trầm ngâm một chút, hiếu kỳ.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ chỉ trước mắt Bất Độ hải, nói ra: "Nhìn xem cái này Bất Độ hải, ngươi cảm thấy, đi vào thủy tổ, có bao nhiêu còn sống."
 
 	"Không biết." Thanh niên khe khẽ lắc đầu, không có nắm chắc, cũng không dám lời nói nhẹ nhàng hạ quyết luận.
 
 	"Kỳ thật, đã có người sống vô số năm tháng, hoàn toàn không cần thiết phủ bụi." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đây coi là trường sinh không?" ?"Cái kia bất tử đâu này?" Thanh niên hỏi.
 
 	"Có." Lý Thất Dạ nhìn qua Bất Độ hải, từ từ nói: "Bất tử, có người làm được, bất tử bất diệt!"
 
 	"Thật sự bất tử bất diệt." Thanh niên trong nội tâm vì đó chấn động, đứng lên, nhìn qua Lý Thất Dạ.
 
 	"Coi như là thật sự." Lý Thất Dạ gật đầu, từ từ nói: "Ngươi cũng có thể nói nó là nửa thực, có người đích thật là có thể không tử bất diệt, bất quá, còn cần ngoại vật đến tương trợ."
 
 	"Nguyên lai là như thế." Thanh niên gật đầu, nói ra: "Ta minh bạch tiên sinh đối với Chân Tiên định nghĩa rồi, không thuận theo ngoại vật, tất có thể bất tử bất diệt."
 
 	"Lại thêm một cái." Lý Thất Dạ cười, nói ra: "Bản thân thành đạo, bất tử bất diệt! Đây mới thật sự là không thuận theo ngoại vật. Bằng không, hôm nay, ta đứng ở chỗ này, quay người đối mặt Tam Tiên giới, ta cũng có thể thành tiên!"
 
 	"Cái này ——" thanh niên tâm thần chấn động, hắn là tuyệt thế vô song chi nhân, hắn thoáng cái có thể hiểu được Lý Thất Dạ câu nói này ảo diệu, người khác nghe không hiểu, hắn lại lập tức hiểu được.
 
 	"Tiên sinh lại chưa thành tiên." Thanh niên hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Khinh thường mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ta như quay người đối mặt chúng sinh, Tam Tiên giới, ai làm khó dễ được ta! Tam đế đích thân tới, ta cũng không sợ!"
 
 	Lời nói này được tùy ý, nhưng là, đã là cử thế vô địch, ai đều ngăn cản chi không nổi!
 
 	"Tiên sinh đại nghĩa ——" thanh niên lớn bái đầy đất, nói ra: "Đồng ý ta đại biểu Tam Tiên giới ức vạn sinh linh, cảm tạ tiên sinh nhân từ, tiên sinh nhất niệm, chính là Tam Tiên giới ức vạn chúng sinh phúc lợi."
 
 	"Đứng lên đi, ngươi cái này đại lễ, ta không bị." Lý Thất Dạ khe khẽ lắc đầu.
 
 	Thanh niên đứng lên, có chút kỳ quái, nhưng, không trực tiếp đến hỏi.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ta thực sự không phải là đại nghĩa, cũng không phải là nhân từ, trái lại, ta thiết huyết vô tình, sát phạt lãnh khốc, nhất niệm, chính là tàn sát ngàn vạn, máu chảy thành sông, vạn thành xương khô."
 
 	"Ta không làm, chẳng qua là khinh thường mà thôi." Lý Thất Dạ tùy ý vừa nói, cái này tùy ý một câu, so bất luận kẻ nào cũng cao ngạo hơn.
 
 	"Biết rõ ta vì sao khinh thường sao?" Lý Thất Dạ nhìn qua thanh niên.
 
 	Thanh niên vội nói: "Kính xin tiên sinh chỉ điểm sai lầm, ta rửa tai lắng nghe."
 
 	"Đạo tâm." Lý Thất Dạ nói ra: "Giống như ta lời vừa mới nói như vậy, đều là ngụy tiên, mặc kệ ngươi mạnh đến mức nào, mặc kệ ngươi cỡ nào vô địch, quản chi quét ngang vạn thế, đánh vỡ thương thiên, vậy cũng là ngụy tiên."
 
 	"Duy đạo tâm không thay đổi, mới có thể chân ngã." Lý Thất Dạ nói ra: "Cho đến lúc đó, không thuận theo ngoại vật, mới có thể thành được Chân Tiên."
 
 	"Ta hiểu rõ." Thanh niên gật đầu, nói ra: "Thành tựu Chân Tiên, không chỉ là thần thông cường đại, càng là đạo tâm vô song." ?"Đúng vậy." Lý Thất Dạ gật đầu, nói ra: "Nếu không, ngươi mãi mãi cũng không phải Chân Tiên, mặc kệ ngươi nhất niệm quang minh, còn là nhất niệm hắc ám, hay hoặc giả là nhất niệm phổ độ chúng sinh, cái này đều không cải biến được trong lòng ngươi sinh ma, tâm đã rơi vào hắc ám. Duy đạo tâm không thay đổi, mới có thể chân ngã."
 
 	"Học sinh minh bạch." Thanh niên không khỏi vì đó cảm khái.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn qua Bất Độ hải, hơi xúc động, nói ra: "Từng có người, có thể đi được xa hơn, đáng tiếc, còn là nóng nảy, cuối cùng luân hãm. Về sau mặc kệ chính ngươi đi cải biến, đều đã không cải biến được rồi. Làm ngươi cường đại đến tình trạng này thời điểm, nếu như ngươi một khi đột phá điểm mấu chốt của mình, đột phá tự mình sơ tâm, không trở về được nữa rồi..."
 
 	"... Đến đằng sau, đã cùng cùng ngươi mạnh cỡ bao nhiêu không có gì quan hệ, bởi vì ngươi đạo tâm đã động, rốt cuộc không về được sơ tâm." Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, tiếp tục nói: "Cho nên, ở phương diện này, Toại Đế bọn họ là rất đáng gờm đấy, bọn hắn vẫn luôn không phóng ra một bước kia, vẫn luôn bảo trì viên kia sơ tâm."
 
 	"Đây là chúng ta phúc khí." Thanh niên không khỏi gật đầu, nhận đồng Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi phải biết, đã qua trăm ngàn vạn năm, Tam Tiên giới, đã đủ phì nhiêu rồi." Lý Thất Dạ nhìn xem thanh niên, nói ra: "Như vậy phì nhiêu Tam Tiên giới, ngươi cảm thấy, mùi vị kia như thế nào?"
 
 	Lý Thất Dạ lời này lập tức nhường thanh niên sởn hết cả gai ốc, thanh niên đã là đương thời vô địch, khó gặp địch thủ rồi, nhưng là, nghe được lời như vậy thời điểm, trong nội tâm cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Ta không dám suy nghĩ." Thanh niên không khỏi cười khổ một cái.
 
 	Lý Thất Dạ từ từ nói: "Cái kia nhất định là vị rất ngon, vị rất ngon, đặc biệt là đối với mãi mãi cũng bụng đói kêu vang người mà nói, cái này quá mỹ vị rồi, chỉ cần cầm giữ không được đạo tâm, như vậy, Tam Tiên giới, thì ra là một khối mỹ vị không gì sánh được thịt nướng mà thôi."
 
 	Lời nói này đi ra, thanh niên sởn hết cả gai ốc, quản chi hắn cử thế vô địch, cũng không khỏi run rẩy một chút.
 
 	"Tiên sinh lời này, không lạc quan nha." Thanh niên trở lại đến, không khỏi cười khổ một cái.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua, nói ra: "Ngươi cũng ở chỗ này đã ngồi lâu như vậy, ngươi xem một chút Bất Độ hải, ta tin tưởng ngươi cũng có thể cảm thụ được."
 
 	"Xao động." Thanh niên trầm mặc một chút, cuối cùng không khỏi nhẹ gật đầu, nói ra cảm thụ của mình.
 
 	"Bao nhiêu năm qua đi rồi, bao nhiêu năm tháng đi qua, Bất Độ hải vẫn là Bất Độ hải." Lý Thất Dạ từ từ nói: "Vì cái gì, bỗng nhiên ngay lúc đó, Bất Độ hải sẽ táo động đâu." ? Thanh niên há miệng muốn nói, nhưng, lại dừng một chút, nói ra: "Không được chân tướng trước kia, ta cũng không dám nhẹ có kết luận."
 
 	"Ta có thể nói cho ngươi biết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, ánh mắt ngưng tụ, nhìn qua xa xa.
Kết chương.