Chương 529 : Chấm dứt.
Hà Mộc này Long Hoàng thân hấp thu Thái Dương chi lực, đã bước vào Chân Thần cảnh, lại tăng thêm Cửu Thải Thánh Thụ, hắn cũng không sai biệt lắm có nửa bước Đạp Thiên thực lực. 

Mắt thấy Thiên Mang thôn phệ cái kia hồng vụ bản nguyên, hắn nhưng lại không có thái quá nôn nóng. 

Hồng vụ bản nguyên thiên hướng đề thăng tinh thần lực, Cửu Thải Thánh Thụ thiên hướng tăng cường nhục thân. 

Thiên Mang nhục thân chính là một cỗ Thần Thai, nhưng kỳ thật còn không đến cường quá phận trình độ, như không có Cửu Thải Thánh Thụ, hắn căn bản thừa nhận không nổi như thế khổng lồ tinh thần lực. 

Này cũng là hắn vừa mới chỉ dám chậm rãi hấp thu hồng vụ bản nguyên, mà phía trước hấp thu Cửu Thải Thánh Thụ, tốc độ lại cực nhanh vô cùng nguyên nhân. 

Oanh! 

Một tiếng nổ vang! 

Quả nhiên, Thiên Mang nhục thân tại cường đại tinh thần lực tác dụng phía dưới trực tiếp tạc liệt, hôi phi yên diệt! 

Vô tận hồng vụ dâng lên mà ra, tại trên bầu trời hình thành đôi mắt. 

Cái kia ánh mắt đối phía dưới Hà Mộc trợn mắt mà nhìn, trong đó tràn đầy phẫn nộ cùng không cam lòng. 

Hắn vốn là đại nạn buông xuống chi nhân, không có Thần Thai duy trì tinh thần lực không dật tán, đã là hẳn phải chết chi cục. 

......

" Ta nói qua, Thiên Thương tộc nếu không phụ ta, ta quyết không phụ các ngươi Thiên Thương tộc......

Nhưng nếu như ngươi vô tình, vậy cũng đừng quái ta vô nghĩa! " 

Hà Mộc nhìn xem cặp kia đáng sợ con mắt, ánh mắt bên trong không có mảy may lùi bước. 

Hắn làm đến này một bước, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, về tình về lý, hắn đều tự vấn lương tâm không thẹn. 

" Ta chỉ hận đối với ngươi còn không đủ hiểu rõ! Này là ta sơ sẩy! Hôm nay ta mặc dù hẳn phải chết, nhưng ta như cũ hội quyết tử nhất chiến! " 

Cự nhãn phát ra nhất đạo thanh âm, trong đó tràn đầy không cam lòng. 

Tại liền kém lâm môn một bước lúc thất bại, cái loại này cảm giác so vừa bắt đầu thất bại muốn thống khổ được nhiều! 

Giờ này khắc này, tiếp tục chiến đấu đi xuống, đã là hắn làm vì Chân Thần sau cùng thể diện. 

......

Mặt khác một bên, Địa Cầu các nơi. 

Trốn ở sinh tồn căn cứ bên trong vô số Địa Cầu nhân loại ngây ngốc mà nhìn xem màn hình phía trên cái kia đầy trời hỏa diễm. 

Không ít người phản ứng kịp phía sau, trực tiếp lao ra căn cứ, nhìn về phía bầu trời. 

Trên bầu trời, Long Hoàng chi hỏa chưa tiêu tán, mấy vạn Thiên Thương tộc kèm thêm cửu thải thông đạo đều đã hôi phi yên diệt. 

" Long Hoàng...... Long Hoàng...... Là Hà Mộc! " 

Kinh Đô bên trong, Vương Tiểu Đằng đột nhiên tới tinh thần, cả người trực tiếp bắn đứng lên. 

Tuy nhiên hắn không quá xác định Hà Mộc có phải hay không còn sống, nhưng tại này một khắc, hắn nghĩ tới rất nhiều qua lại sự tình. 

Dĩ vãng mỗi khi gặp phải tuyệt cảnh, Hà Mộc tổng có thể sáng tạo kỳ tích. 

Này sau cùng một lần, không nên ngoại lệ mới đúng. 

Suy nghĩ một chút, hắn đột nhiên nở nụ cười đứng lên, trong lòng dĩ nhiên dâng lên vô tận lòng tin. 

" Hắn nãi nãi! Hắn khẳng định còn có việc dấu diếm chúng ta! 

Thực con mẹ nó không phải huynh đệ! Dĩ nhiên vụng trộm tàng át chủ bài! " 

Vương Tiểu Đằng thấp giọng cười mắng, nhưng bất tri bất giác cũng đã nhiệt lệ doanh tròng. 

Bên cạnh Thái Ban hơi hơi co quắp hai cái, cùng dạng biểu đạt nội tâm oán giận, chỉ bất quá tưởng nói chuyện nhưng là làm không đến. 

......

Đáy biển căn cứ, Cổ Sinh Vật nhất tộc toàn bộ đều trở nên vô cùng phấn khởi. 

Bạch Bằng càng là đem Chu Úy Nhiên túm lên tới, đỗi về hướng màn hình, mãnh liệt đong đưa nói: " Lão Chu! Ta liền nói Chân Long đại nhân sẽ không như vậy dễ dàng chết! 

Ngươi xem! Màn hình phía trên đó là cái gì! 

Là Long Hoàng! 

Đại nhân hắn có Chân Hoàng chi lực, đều còn không có Niết Bàn qua! Chỗ nào có như vậy dễ dàng chết! " 

Chu Úy Nhiên bị hoảng được thân thể đều nhanh rã rời, nhưng hắn ánh mắt xác thực một mực nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Màn hình phía trên còn sót lại Chân Hoàng chi hỏa dần dần tan hết, chỉ còn lại vô tận hư không. 

Nhưng chỉ cần có như vậy một tia dấu vết, liền đủ để nhượng hắn nội tâm châm lại hi vọng. 

" Không chết...... Không chết? " 

" Mặt trăng bên kia thế nào? " 

Chu Úy Nhiên hỉ cực mà khóc, theo sau cao giọng hỏi. 

" Mặt trăng bên kia vệ tinh đều bị hủy, cụ thể hình ảnh nhìn không thấy, chỉ có thể nhìn cái mơ hồ. " 

Xa xa truyền tới nhất danh kỹ thuật nhân viên thanh âm. 

Theo sau họa diện nhất chuyển, hoán đổi thành mặt trăng. 

Giờ này khắc này, chỉ có thể nhìn đến mặt trăng mặt ngoài thỉnh thoảng tạo nên nhất đạo kinh khủng gợn sóng, căn bản nhìn không thấy người bóng dáng. 

" Tại chiến đấu...... Còn tại chiến đấu! 

Nhất định là Chân Long đại nhân! " 

Bạch Bằng hưng phấn nói. 

Tất cả mọi người nghe vậy đều nhìn về phía màn hình. 

Tuy nhiên chỉ có thể nhìn đến nhất đạo lại nhất đạo gợn sóng, thậm chí đều không biết ai chiếm thượng phong ai rơi hạ phong, nhưng tất cả mọi người như cũ mắt nhìn thẳng. 

......

Không biết đi qua bao lâu, tại chúng nhân trong mắt, mặt trăng mặt ngoài núi hình vòng cung tại từng điểm từng điểm biến mất, trở nên càng ngày càng bằng phẳng. 

Bọn hắn có thể cảm giác đến......

So sánh với lúc trước cái kia tràng cự nhân đại chiến, này nhất chiến là tinh thần lực đại chiến. 

Tại kinh khủng tinh thần lực phong bạo phía dưới, mặt trăng toàn bộ hoàn cảnh đều phát sinh biến hóa. 

Liền tại bọn hắn kiên nhẫn chờ đợi này nhất chiến ra kết quả lúc, họa diện bên trong đột nhiên xuất hiện một cái có thể so tinh cầu lớn nhỏ hồng vụ bàn tay! 

Trực tiếp hướng Địa Cầu bên này vỗ qua tới! 

Nhìn đến này tình cảnh, tất cả mọi người con mắt trong nháy mắt trừng đến lão đại, tâm càng là trực tiếp nâng lên cổ họng mà! 

Phía trước mặt trăng trúng cái kia cự nhân mấy quyền không có cái gì đại sự, đó là bởi vì mặt trăng phía trên hoàn cảnh đơn nhất, lại không có người nào, liền tính tới gần mấy quyền, cũng không tạo được nhiều lớn tổn thất. 

Thế nhưng Địa Cầu tới gần này nhất chưởng nhưng không một dạng! 

Chỉ sợ lập tức hội tạo thành thập cấp trở lên đại địa chấn! 

Ngay sau đó chính là cái gì biển gầm hỏa sơn phun trào......

Hồng Vụ chiến sĩ có thể thừa nhận được, nhưng người bình thường chỉ sợ muốn chết tuyệt! 

Mắt thấy cái kia hồng vụ cự chưởng càng ngày càng gần, Chu Úy Nhiên đám người thân thể đều vô ý thức mà căng cứng, hô hấp đều đình trệ! 

Nhưng mà......

Nhượng bọn hắn không nghĩ tới chính là, cái kia hồng vụ cự chưởng cao cao vung lên, nhưng là nhè nhẹ rơi xuống. 

Tại tiếp xúc đến lớn khí tầng phía sau, liền trong nháy mắt băng tán ra tới. 

Từ xa nhìn lại, thật giống như nhè nhẹ sờ một chút Địa Cầu giống như. 

Đại lượng hồng vụ tiến vào tầng khí quyển, tiếp đó lan tràn đến thế giới các nơi. 

Không qua bao lâu, Địa Cầu liền triệt để bị hồng vụ bao trùm. 

Hơn nữa so sánh với phía trước, dĩ nhiên còn muốn nồng đậm rất nhiều. 

Đáy biển căn cứ bên trong, ww một đám Hồng Vụ chiến sĩ hấp thu hồng vụ, trong nháy mắt khôi phục hành động lực. 

Không đợi bọn hắn bay ra căn cứ, tất cả mọi người bên tai liền đều vang lên một cái quen thuộc thanh âm. 

" Chiến đấu đã kết thúc, Thiên Thương Chân Thần đã chết, này nhất chiến triệt để kết thúc, đại gia có thể ra tới. 

Về phần Địa Cầu về sau...... Còn là tu hành hồng vụ a. " 

......

" Là Hà Mộc thanh âm! " 

" Hà Mộc quả nhiên còn chưa có chết! " 

Vô số người hoan hô tung tăng như chim sẻ. 

......

Đến tận đây, Địa Cầu rốt cục xem như vượt qua này một kiếp. 

......

Mặt trăng phía trên, Hà Mộc thu hồi hồng vụ bản nguyên, nhìn về phía chính mình thân thể. 

" Thân người xem như triệt để không có, này cỗ thân thể cường là cường chút, nhưng như thế nào gặp người? " 

Lúc này hắn tuy nhiên hóa thành nhân hình quang ảnh, thế nhưng chỉ là Long Hoàng thân vặn vẹo biến hóa ra tới, căn bản vô pháp biến thành nhân loại huyết nhục chi khu. 

" Vậy cũng chỉ có thể Đạp Thiên, Đạp Thiên cảnh có lẽ có thể có biện pháp. " 

Hà Mộc thấp giọng nỉ non, theo sau hắn dùng tinh thần lực đem chính mình bây giờ tình huống cáo tri mấy cái thân cận nhất chi nhân. 

......

Bàn giao xong sau đó, hắn liền ở tại chỗ hấp thu lên hồng vụ bản nguyên. 

Cửu đại Chân Thần nhục thân biến thành thánh thụ, hồng vụ cự nhân bị bôi đi ý thức sau đó thừa xuống bản nguyên, lúc này tẫn tại hắn tay. 

Đối hắn mà nói, siêu thoát Chân Thần cảnh, phảng phất gần tại gang tấc.
Kết chương.