Chương 24 : Yến hội.
Hai mươi bốn. Yến hội

	"Ngươi làm như thế nào?"

	"Cái gì làm sao làm được?"

	Ban đêm, người săn ma cùng pháp sư đi tại một cái thanh thúy tươi tốt trong rừng trên đường nhỏ, không nên hiểu lầm. Bọn hắn không phải tại dạo chơi ngoại thành hoặc là khô những chuyện khác. Nơi này là Vườn thượng uyển, bọn hắn đang ở chỗ này 'Giết thời gian', lấy chờ đợi sắp bắt đầu yến hội.

	Geralt không có mặc ngựa của hắn quần cùng giáp da, mà là đổi lại một thân làm hắn làn da vô cùng không thoải mái quần áo. Nội y, quần áo trong, đai lưng áo ngoài tầng tầng lớp lớp, gấp đến không thể lại gấp, để hắn cảm thấy mình rất giống là đầu bị trói lên heo. Hà Thận Ngôn liền nhẹ nhõm rất nhiều, hắn mặc căn bản là không có biến hóa gì. Hoặc là nói, hắn quần áo trên người vốn là rất thích hợp dạng này trường hợp.

	"Ngươi làm sao làm được để chúng ta tiến cung tham gia trận này yến hội? Công chúa Pavetta mười lăm tuổi, nàng muốn tiến hành hôn phối, Cintra đám người đều biết. Nhưng ngươi là thế nào đem ta cũng làm tiến đến? Ý của ta là, liền xem như truyện cổ tích bên trong đều không để cho người săn ma cùng công chúa phối đôi lời giải thích."

	Hà Thận Ngôn nhún vai, hắn cất bước giẫm qua mềm mại ra bùn đất, lá rụng tại dưới chân hắn bị nghiền nát, phát ra sàn sạt thanh âm, hắn nói: "Chỉ là một điểm nhỏ ảo thuật, Geralt. Ngươi nhìn, trận này yến hội kỳ thật có cấp độ càng sâu ý nghĩa."

	"Cái gì?"

	"Hoàng hậu không chỉ là muốn cho con gái của nàng chọn một đắc ý vị hôn phu, trên thực tế, nàng còn muốn mượn cơ hội này cùng quần đảo Skellige đám người tiến hành kết minh."

	"Ngươi từ chỗ nào lấy được tin tức?"

	"Ta là pháp sư, Geralt. Các pháp sư trời sinh liền sẽ bộ này." Hắn hướng phía Geralt nhíu mày, tiếp lấy nói ra: "Chẳng qua cái này kỳ thật không phải trọng điểm, ta cũng căn bản không quan tâm nàng chính trị mong muốn. Ta chỉ quan tâm công chúa Pavetta."

	Lần này đến phiên người săn ma nhíu mày: "Ngươi muốn làm Quốc vương Cintra? Roegner vương mấy năm trước chết đi, mà Hoàng hậu không muốn những khác bạn lữ. . . Ngươi còn có cái này yêu thích?"

	"Không, Geralt. Ta làm gì cũng sẽ không đối một cái thiếu nữ mười lăm tuổi cảm thấy hứng thú, như thế không khỏi cũng quá vô sỉ."

	"Ngươi một câu nói kia đem hiện tại tới tham gia yến hội tám thành người đều mắng."

	"Ai quan tâm?" Pháp sư thờ ơ cười cười.

	"Được rồi, nói về chính sự, Geralt. Ta tới tham gia trận này yến hội, thậm chí bỏ ra chút khí lực cho chúng ta hai làm thân phận chỉ có một cái mục đích." Trong mắt của hắn hiện lên một sợi ánh sáng màu đỏ, người săn ma chẳng biết tại sao đột ngột cảm thấy toàn thân mát lạnh. Thẳng đến pháp sư nhẹ nhàng nói ra câu nói tiếp theo mới tốt quay tới: ". . . Ta muốn biết rõ ràng chim én chân tướng."

	"Chim én?"

	"Đúng, chắc hẳn ngươi nghe qua cái kia tiên đoán a?"

	"Tiên đoán của Ithlinne? Đừng nói cho ta ngươi cũng tin tưởng cái này lão vu bà. . ."

	"Ta chưa thấy qua nàng, không biết nàng có phải hay không lão vu bà. Nhưng xem ra đến bây giờ, lời tiên đoán của nàng rất chuẩn xác, Geralt. Một cái đã bị chứng thực tiên đoán tính chân thực người tiên tri nói ra bất luận cái gì lời nói cũng không thể phớt lờ, huống chi. . . Quan hệ này đến thế giới của ngươi cùng ta thế giới."

	Geralt không nói chuyện, hắn đã sớm biết pháp sư đến từ một cái thế giới khác. Hà Thận Ngôn chưa từng che lấp qua chuyện này, hắn thậm chí còn kém đem ta là thế giới khác người mấy chữ này viết lên mặt. Nhưng hắn không rõ, yến hội làm sao lại đột nhiên cùng thế giới an nguy dính líu quan hệ rồi?

	Đúng lúc này, một cái người phục vụ đi tới, đối bọn hắn cung kính xoay người hành lễ, kia khoa trương phức tạp lễ tiết để Geralt nhăn nhăn lông mày: "Hai vị tiên sinh, yến hội sắp bắt đầu. Cần ta mang các ngươi đi sảnh yến hội sao?"

	"Không, không cần, làm việc của ngươi đi thôi." Pháp sư phất phất tay, để hắn rời đi.

	Chính hắn thì đi tới Geralt phía trước, mấy cái chuyển biến ngay tại cái này có thể xưng mê cung Vườn thượng uyển bên trong đi ra. Geralt đi theo phía sau hắn, nhắm mắt theo đuôi, làm hắn kinh ngạc chính là, bốn phía những cái kia lui tới khách mời đều đối pháp sư ném đi tôn kính ánh mắt, thậm chí thậm chí muốn lên đến hôn mu bàn tay của hắn, nhưng đều bị hắn từng cái cự tuyệt.

	Còn có một chuyện khác càng làm hắn hơn cảm thấy kinh ngạc, không có người chú ý tới hắn mắt mèo cùng tóc trắng.

	Pháp sư đi tại phía trước, thanh âm của hắn lúc trước về sau trôi dạt đến người săn ma trong lỗ tai: "Một chút thủ thuật che mắt, Geralt. Ta vì ngươi tạo ra ra thân phận là bằng hữu của ta, một vị đến từ phương Đông Nam tước, ba mươi mấy đàn ông độc thân. Ngươi làm không tốt sẽ ở yến hội sau bị mấy quý phụ nhân mời đi uống trà đâu."

	"Thân phận của ngươi đâu?"

	"Chính là ta ta, một cái pháp sư thôi."

	"Ít đến, một cái pháp sư cũng không chỉ tại để bọn hắn dạng này. Ngươi khẳng định đã làm một ít những chuyện khác."

	Pháp sư thần thần bí bí cười cười, lần nữa để Geralt đập tắc lưỡi, hắn còn kém ở trên mặt viết lên người bí ẩn đi chết năm chữ.

	Bọn hắn là trừ sớm đã tại tấm kia cao lớn chỗ tựa lưng vương tọa ngồi tốt Hoàng hậu bên ngoài, đôi thứ nhất đến sảnh yến hội khách mời.

	Căn này sảnh yến hội từ từng cái góc độ tới nói đều gọi được vàng son lộng lẫy bốn chữ, cùng cực xa hoa, người săn ma chú ý tới liền liền những cái kia ngọn nến giá đều là màu vàng kim, cái ghế lan can thậm chí khảm nạm ngọc lục bảo. Chú ý tới bọn hắn đến, Hoàng hậu vô cùng cao hứng đứng.

	Calanthe là một vị lấy vũ dũng nổi danh Hoàng hậu, nàng bàn tay sắt cùng nàng mỹ mạo một dạng danh. Mọi người xưng nàng là Sư tử cái xứ Cintra cũng không phải là không có lý do. Chí ít, theo Geralt, trên người nàng hoàn toàn chính xác có một loại khí chất đặc thù.

	Nàng mái tóc màu xám cẩn thận chải đến sau đầu, tại bây giờ trên thế giới này, có thân phận nữ sĩ cùng phụ nữ đàng hoàng nhóm đều sẽ đem tóc của mình bọc tại khăn trùm đầu bên trong, hay là kết thành búi tóc. Tóc tai bù xù là nữ Thuật sĩ cùng các kỹ nữ chứng minh. Cái trước là lấy loại phương thức này đột xuất chính mình không giống bình thường, lại cùng thế giới đối kháng. Cái sau làm như thế ý vị, ta cũng không muốn nói nhiều.

	Cặp kia ngọc lục bảo trong mắt tràn đầy cao hứng sắc thái, nàng đứng đứng dậy đến, lớn tiếng la lên pháp sư tên: "Mời đến bên cạnh ta ngồi xuống! Hà tiên sinh!"

	Pháp sư cự tuyệt loại này vinh hạnh đặc biệt, hắn lễ phép mỉm cười: "Không, cám ơn ý tốt của ngài. Nhưng ta hi vọng cùng ta bằng hữu đợi cùng một chỗ, hắn lần thứ nhất tham gia dạng này trường hợp, có chút không thích ứng."

	Calanthe đem ánh mắt đặt ở Geralt trên thân, hắn không biết mình tại pháp sư thủ thuật che mắt bên trong nhìn qua là dạng gì. Nhưng Hoàng hậu sáng lên ánh mắt cho hắn biết, chính mình tối thiểu cũng không khó nhìn. Hoàng hậu đối với hắn cười một tiếng: "Mời ngồi đi, tiên sinh. Nếu như ngài là Hà tiên sinh bằng hữu, vậy ngài cũng là bạn của ta. Ta phải thừa nhận, lấy ngài tướng mạo tới nói, cho đến nay vẫn chưa cùng bất luận cái gì nữ tính định ra hôn ước, đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

	Geralt chỉ có thể tận chính mình toàn lực, lộ ra một cái xấu hổ mà không mất đi lễ phép mỉm cười.

	Hắn vừa cùng pháp sư tuyển nơi hẻo lánh ngồi xuống, một bên lặng lẽ nói với hắn: "Ngươi đến cùng cho ta tạo ra cái gì thân phận? Còn có, mặt của ta lại là cái gì tình huống?"

	"Mặt của ngươi không có thay đổi gì, Geralt. Ta chỉ là đem ngươi mắt mèo cùng tóc trắng khứ trừ mà thôi, ngươi bây giờ là cái tóc đen mắt xanh anh tuấn nam tử . Còn thân phận của ngươi. . . Ngươi tại thuở thiếu thời nhận qua tình tổn thương, bởi vậy sẽ không tiếp tục cùng bất luận cái gì nữ sĩ trò chuyện, thậm chí cự tuyệt thấy các nàng. Ngươi cả ngày ở trong phòng của mình làm thơ vẽ tranh, đưa cho một cái sớm đã chết đi người."

	Người săn ma mặt không biểu tình: "Vậy ta còn thật sự là si tình."
Kết chương.