Chương 507 : Bán đồ trang sức dưỡng ngươi nha.
Nhà chúng ta là có tiền loại lời này, Triệu Sách thế nhưng là hoàn toàn không sợ nói.

	Ngày kế tiếp đi học thời điểm, Diệp Viêm quả nhiên không ngoài sở liệu liền không kịp chờ đợi tìm hắn.

	"Triệu bá gia, nhà ngươi này ngân than xương thật sự kỳ quái, một đêm này đều không có một chút khói, cũng hoàn toàn không có hương vị!"

	"Ta về nhà dùng nửa ngày, phát hiện xác thực như ngươi nói như vậy, liền nhịn không được cho nhà ta lão thái thái tiễn đưa đi."

	"Sáng nay lão thái thái phái người cùng ta nói, nói tối hôm qua một đêm yết hầu đều không có không thoải mái!"

	"Nhà ngươi này ngân than xương còn có hay không nhiều? Ta tất cả đều muốn!"

	Triệu Sách cười nói: "Có tự nhiên là có, không thừa thãi hơi nhiều, Diệp công tử đều có thể muốn sao?"

	"Đương nhiên!"

	Diệp công tử tài đại khí thô nói ra: "Đây là đồ tốt, lượng lại nhiều ta còn không sợ."

	"Nhà ta dùng không hết, có thể tiễn đưa chút cho người khác nhà a!"

	Triệu Sách không có dọc theo lời này nói thẳng xuống, chỉ là hỏi: "Diệp công tử cảm thấy ta này ngân than xương nếu là xuất ra đi bán, thị trường như thế nào?"

	Diệp công tử không chút do dự đáp: "Kinh thành quan lại quyền quý đông đảo, ngươi này ngân than xương là hảo vật, tự nhiên sẽ dẫn tới đại gia tranh nhau tranh mua."

	Nói xong, hắn tựa hồ phẩm ra một điểm không thích hợp tới.

	"Triệu bá gia ý của ngươi là......"

	Triệu Sách cười tủm tỉm nói: "Không bằng sau khi tan học, ta cùng Diệp công tử đàm cái sinh ý?"

	Diệp công tử nghe xong, hai mắt tỏa sáng.

	"Được!"

	Triệu Sách tại thôn kia bên trong thuê cái sân bãi, không ngừng đốt than củi.

	Trong thôn còn có rất nhiều thôn dân cũng tới hỗ trợ, dĩ nhiên là không thiếu nhân thủ.

	Cùng Diệp công tử nói chuyện làm ăn quá trình, đương nhiên là thuận lợi vô cùng.

	Kinh thành đầy đất quan lại quyền quý, hoàng thân quốc thích cùng công huân về sau.

	Những người này mặc dù không giống thương nhân có tiền như vậy, nhưng cũng là không thiếu bạc.

	Hạ cấp hiếu thuận thượng cấp, thân thích đi lại ở giữa cũng đều là muốn đưa lễ vật.

	Cho nên này kinh thành làm ăn, trong đó sinh ý đương nhiên không cần nghĩ.

	Chỉ là Triệu Sách bây giờ còn chưa thăm dò nội tình, liền chuẩn bị tìm đồng song của mình đến giúp đỡ tiêu thụ.

	Này Diệp Viêm trong nhà, Triệu Sách cũng tìm người hỏi thăm một chút.

	Trong nhà hơi có chút tiền tài, nhưng bối cảnh trong nhà tại kinh thành lại không tính hùng hậu.

	Bọn hắn tự nhiên vui với cùng mình loại này huân quý nhân gia giao hảo.

	"Bình thường than củi là 3.5 tiền một thạch, chỉ là năm nay tuyết lớn sớm mấy tháng, đến mức than củi giá cả phi thăng, bây giờ đã là lên tới 8 tiền bạc tử một thạch."

	Diệp công tử trầm ngâm nói: "Này ngân than xương là hảo vật, giá cả kia liền định tại......"

	Triệu Sách nghĩ cũng muốn nghĩ, muốn nói là định đại khái một hai nửa bạc cũng không sai biệt lắm.

	Liền nghe tới Diệp công tử trực tiếp đánh nhịp nói: "Liền định tại 5 lượng bạc một thạch a!"

	"Bán bao nhiêu, chúng ta trực tiếp chia năm năm, như thế nào?"

	Triệu Sách có một chút kinh ngạc nhìn Diệp công tử.

	Một thạch không sai biệt lắm là 100 cân, đây là phổ thông than củi nhiều ít lần rồi?

	Sáu mươi lần!

	Khá lắm!

	Năm lượng bạc một thạch ngân than xương, cái này có thể mua bao nhiêu lương thực......

	Diệp Viêm gặp Triệu Sách không có ứng, khẽ cau mày nói: "Cảm thấy định giá tiện nghi rồi?"

	"Kỳ thật ta cũng cảm thấy có chút tiện nghi, vậy không bằng tám lượng bạc một thạch?"

	Sau đó, hắn nhẹ gật đầu nói ra: "Tám lượng bạc, cũng không tệ lắm, lúc này mới hợp lý......"

	Triệu Sách nghĩ thầm, chính mình cách cục vẫn là nhỏ......

	Bất quá này làm ra than củi thế nhưng là hậu thế cống phẩm, giá cả đắt một chút xác thực cũng hợp lý.

	Triệu Sách ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Giá cả liền định tại sáu lượng a."

	"Bất quá nhóm đầu tiên than củi, ta nghĩ trước dự chi một bộ phận lợi nhuận bạc."

	Diệp công tử cao hứng đánh nhịp xuống.

	Hai người lúc này ký kết khế ước, bất quá bạc ngạch số quá lớn, Diệp công tử đến đi về nhà cầm.

	Bất quá hắn cũng không chút nào lo lắng.

	Nếu là này ngân than xương sinh ý thật có thể làm thành, vậy cái này kiếm được tiền, thế nhưng là đủ nhà bọn hắn cửa hàng một năm buôn bán ngạch!

	Nghĩ không ra chính mình khai giảng thời điểm cùng Triệu Sách đáp lời nhiều vài câu, liền bị này trên trời rớt đĩa bánh đập trúng.

	Hắn đến mau về nhà cùng người trong nhà thương lượng một phen bán thế nào này ngân than xương mới là!

	"Như thế xem ra, nhà ngươi phòng này, ngươi mua còn không tính thiệt thòi!"

	Diệp công tử lưu lại câu nói này sau, vui rạo rực trở về nhà.

	Triệu Sách nghe hắn, cũng có chút dở khóc dở cười.

	Bên ngoài kinh thành mặt củi, đi qua nhiều năm như vậy, sớm đã bị chặt không sai biệt lắm.

	Bây giờ lại là liền nguyệt tuyết lớn, triều đình đối với than nhu cầu cũng là to lớn.

	Kinh ngoại ô không ít núi, là không cho phép bách tính chính mình đi đốn cây.

	Dù sao trên núi này cây là càng chặt càng ít, triều đình chính mình cũng không đủ dùng.

	Cổ đại phòng ở, liền xem như gạch xanh nhà ngói, cũng ít không được đại lượng củi.

	Cây ít, này giá phòng dĩ nhiên là liên tiếp dâng lên.

	Bây giờ Triệu Sách còn làm ra đắt như vậy ngân than xương tới, một khi ngân than xương tại thị trường gây nên oanh động, bởi như vậy, cái kia giá phòng không hãy cùng sưu sưu trướng sao?

	Triệu Sách mua nhà thời điểm cũng không nghĩ nhiều như vậy, đến mức nghe tới Diệp công tử những lời này, chính mình cũng cảm thấy có chút buồn cười.

	Làm ăn này nếu thỏa đàm, Triệu Sách cũng trở về nhà, trực tiếp đem trong nhà còn lại bạc, đều đem ra, để Trần Vũ đi mua đốt than vật liệu gỗ.

	Bọn hắn mua vật liệu gỗ giá cả, kỳ thật cùng mua phổ thông than củi đều không khác mấy.

	Nhưng Triệu Sách đốt đi ra cũng không phải là phổ thông than củi, tự nhiên không sợ giá tiền này cao một chút.

	Bốn ngàn lượng có thể mua củi không tính ít, nhưng Triệu Sách vẫn cảm thấy không đủ.

	Hắn tính một cái, vùng ngoại ô những cái kia tiểu hầm than một lần qua có thể sinh đại khái 200 cân than.

	Trong đó trừ bỏ thấp kém phẩm đại khái bốn năm mươi cân, đó chính là một cái lò có thể sinh 150 cân tả hữu than.

	Bây giờ trong tay hắn có chừng ba ngàn cân ngân than xương, còn lại đều còn tại tiếp tục đốt.

	Ba ngàn cân, không đến 300 đấu, tính toán 1 800 lượng bạc......

	Một nhóm ngân than xương đại khái chừng mười ngày mới có thể chế tác được, có chút chậm......

	Nếu như mình có thể mua một miếng đất, dựng có chút lớn điểm hầm than, một lần qua liền có thể sinh một hai ngàn cân than lời nói, này bạc mới xem như cuồn cuộn tới.

	Về phần mình lấy tiền đều đi mua vật liệu gỗ, nếu là Diệp gia không cùng hợp tác với mình sự tình, Triệu Sách cũng hoàn toàn không lo lắng.

	Hắn này sản phẩm tại kinh thành, là tuyệt đối không cần lo lắng nguồn tiêu thụ vấn đề.

	Tô Thải Nhi nghe tới chính mình phu quân muốn lập tức đem trong nhà tất cả tiền tiết kiệm đều cầm đi mua vật liệu gỗ, cũng không nói cái gì, trực tiếp đem tiểu kim khố đem ra.

	Bốn ngàn lượng ngân phiếu, toàn bộ giao cho Triệu Sách.

	Triệu Sách nhìn tiểu cô nương rõ ràng hôm qua còn tại lo lắng đến bạc không đủ xài, hôm nay liền không giữ lại chút nào đem trong nhà tiền đều đem ra.

	Tiểu kim khố bên trong chỉ còn lại một chút thỏi bạc, cộng lại đoán chừng cũng liền hai ba trăm hai.

	"Phu quân, đều không......"

	Tô Thải Nhi sờ lên, bên trong chỉ còn lại một chút văn tự bán mình cùng khế nhà.

	Đây là nhà bọn hắn đã qua một năm, lần thứ nhất đem tiểu kim khố đều dời hết nữa nha.

	Triệu Sách gặp nàng mặc dù nói như vậy, đưa tiền thời điểm vẫn là dứt khoát vô cùng, tức khắc lên đùa giỡn chi tâm.

	"Đúng vậy a, đều không."

	"Nếu là những bạc này đều thiệt thòi, vậy làm sao bây giờ?"

	Tô Thải Nhi tiểu cau mày, thả ra trong tay hộp, lôi kéo Triệu Sách tay.

	Nàng chững chạc đàng hoàng nói: "Coi như thiệt thòi, những bạc này cũng đủ nhà chúng ta sinh hoạt đến sang năm."

	"Mà lại ta còn mang theo không ít đồ trang sức đâu."

	Tô Thải Nhi ngày thường cũng không thế nào mang đồ trang sức, nhưng Triệu Sách lúc trước thế nhưng là tiễn đưa nàng không ít.

	Những cái kia trĩu nặng kim vòng tay cùng những gia đình khác tặng đồ trang sức, đều là giá cả không ít.

	Tô Thải Nhi đắc ý nói ra: "Phu quân không cần lo lắng."

	"Nếu là bạc đều thua thiệt xong, vậy ta bán đồ trang sức dưỡng ngươi nha!"
Kết chương.