Chương 111 : Thần tiên luyện khí thuật.
Đây là một môn chuyên môn cung cấp Thiên Nhân luyện khí luyện khí chi pháp! Trương Chí Bình cấp tốc chọn ra điều phán đoán này, bởi vì hắn phát hiện trong đó rất nhiều bản tóm tắt đều là tại miêu tả Thiên Nhân cảm ứng xuống tầm nhìn, đồng thời đối với vật liệu luyện khí tuyển dụng, dường như không chỉ chỉ là lợi dụng thiên tài địa bảo luyện khí đơn giản như vậy, các loại phương pháp luyện khí, tại trên lý thuyết cũng có khác biệt rất lớn chỗ.

Cái này lập tức nhường Trương Chí Bình hứng thú tăng nhiều, xem ra viễn cổ Thiên Nhân bên trong hẳn là cũng có như thế nào lợi dụng Thiên Nhân cảm ứng phương pháp, dù sao ngay cả mình đều có thể khai phát ra Thiên Nhân hình thức dùng để chiến đấu, những cái kia Thiên Nhân dù sao sẽ không mỗi ngày đều ở vào Thiên Nhân cảm ứng xuống loại kia dường như ngủ không phải ngủ, khó mà tự điều khiển trạng thái a?

Mà phần này luyện khí chi pháp, hẳn là viễn cổ Thiên Nhân đối với Thiên Nhân cảm ứng trạng thái một loại ứng dụng. Mặc dù không biết rõ đi qua những cái kia Thiên Nhân muốn thế nào bảo trì chính mình thanh tỉnh, nhưng hắn bây giờ lại có thể nếm thử một phen, cho nên hắn lập tức tiến nhập Thiên Nhân hình thức, dựa theo phần này luyện khí chi pháp bên trong ghi chép một tổ Thủ Ấn Chú Ngữ thi triển ra.

Nhóm này Thủ Ấn, Chú Ngữ rất là phức tạp, nhưng lại không có ghi chép cụ thể phù văn kết cấu, cho nên hắn chỉ có thể trước dựa theo bình thường pháp thuật thi triển phương pháp, lấy Thủ Ấn, Chú Ngữ điều động phù văn tiến hành thi triển.

Theo hắn không ngừng thi triển pháp quyết, đại lượng pháp lực bắt đầu cấp tốc xói mòn, ở trước mặt hắn dần dần tạo thành một quả lơ lửng linh lực cầu, từng cái từng cái phù văn theo thức hải bên trong bay ra tới linh lực cầu bên trong gây dựng lại, trọn vẹn tiêu hao hắn gần một phần ba pháp lực, linh lực cầu mới rốt cục thành hình, ngay sau đó đột nhiên phát ra một hồi hào quang chói sáng, sau đó, thật giống như thu liễm tất cả linh khí như thế biến ảo thành một quả màu bạch kim linh lực cầu màng.

Đây là? Trương Chí Bình có chút ngạc nhiên nhìn xem viên này linh lực cầu màng, này làm sao cùng Cấm Chế như thế giống nhau a? Hắn đột nhiên kịp phản ứng, không sai, chính mình vừa rồi thi pháp quá trình cùng thi triển Cấm Chế quá trình xác thực rất giống nhau, linh khí cầu bên trong cũng bao hàm một tổ độc lập mà hoàn chỉnh phù văn Cấm Chế tổ hợp, nhưng là cái này ghi lại không phải luyện khí chi pháp sao, thế nào thành Cấm Chế phương pháp?

Trương Chí Bình thấy vậy lập tức nhíu mày, tại Cấm Chế phương diện hắn tuyệt đối có thể nói là đại sư cấp nhân vật, đương nhiên sẽ không đem nó nhận lầm, bất quá trước mắt cái này linh lực cầu màng, dường như cùng bình thường Cấm Chế có một ít chỗ khác biệt. Mà cái này địa phương khác nhau?

Trương Chí Bình cấp tốc tự hỏi, bỗng nhiên linh quang lóe lên, xuất ra một cây dài 1 thước Hải Thú răng, khống chế linh khí cầu dần dần bay đến răng thú phía trên, sau đó liền nhìn thấy linh khí cầu vậy mà trực tiếp dung nhập vào trong đó.

“Chợt” một tiếng, Hải Thú răng trong nháy mắt phát ra một đạo sắc bén phong mang, tại đáy biển trực tiếp quán xuyên một cái sâu không thấy đáy động sâu, nhưng là sau đó một khắc, căn này Hải Thú răng liền giống như không chịu nổi như thế đột nhiên vỡ ra, vô số mạnh mẽ mảnh vỡ nổ bắn ra mà ra, uy lực của nó tuyệt không kém cỏi tại Trúc Cơ Kỳ tu sĩ một kích toàn lực, đánh vào chung quanh Cấm Chế bên trên “phanh phanh” vang lên.

Dựa vào, chuyện gì xảy ra?! Đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn cũng làm cho Trương Chí Bình giật nảy mình, còn tốt trên người hắn phòng hộ kịp thời thoáng hiện, mới tuỳ tiện đem cái này mãnh liệt bạo tạc ngăn cản xuống tới. Cái ngoài ý muốn này đầu tiên là nhường hắn sững sờ, còn tưởng rằng chính mình suy đoán sai lầm, nhưng là ngay sau đó liền giống suy nghĩ minh bạch cái gì như thế lộ ra vẻ hưng phấn biểu lộ, không sai, chính là như vậy, cái này Cấm Chế có thể trực tiếp cùng pháp bảo tác dụng cùng một chỗ!

Trương Chí Bình cấp tốc nhận thức được mấu chốt trong đó, vừa mới hẳn là chỉ là bởi vì vật liệu cùng Cấm Chế không hợp mới tạo thành ngoài ý muốn, bình thường tình huống, hẳn là pháp bảo cùng Cấm Chế kết hợp hoàn mỹ cùng một chỗ, sau đó cái này pháp bảo liền đã có được cái này Cấm Chế bên trên một bộ phận năng lực mới đúng.

Không nói hai lời, Trương Chí Bình liền lập tức lại muốn nếm thử lên, nhưng là linh khí cầu vừa tạo thành không đến một nửa, hắn liền cảm nhận được một trận pháp lực lượng không tốt, nguyên lai tại bất tri bất giác ở giữa đã qua ba mươi hơi thở thời gian, lại thêm thi triển loại này Cấm Chế tiêu hao, đã khiến cho hắn hùng hậu pháp lực bắt đầu khô kiệt.

Ngộ ~ Trương Chí Bình nhướng mày, không có cưỡng cầu tiếp tục, lập tức thối lui ra khỏi Thiên Nhân hình thức, trước mắt ngưng tụ tới một nửa linh khí cầu cũng trực tiếp tiêu tán, biến thành đại lượng linh khí tràn đầy tại mảnh này nho nhỏ đáy biển trong không gian. Cái này Thiên Nhân Luyện Khí Pháp bên trong chỗ ghi lại Cấm Chế cực kỳ phức tạp, tùy tiện một cái tiêu hao đều có thể so với hắn bố trí một cái cỡ lớn Cấm Chế, cho nên hắn ngay từ đầu mới không có đem nó nhận ra.

Đây là một loại khác hẳn tại hiện đại luyện khí chi pháp. Trương Chí Bình tại Luyện Khí nhất đạo bên trên mặc dù không tính quá cao thâm, nhưng cũng nghiên cứu sâu qua một đoạn thời gian, hiện đại Luyện Khí Thuật, đối với linh tài yêu cầu rất cao, giảng cứu chính là tận khả năng phát huy linh tài bản thân đặc tính, tỷ như kim loại linh tài lấy sắc bén làm chủ, chất gỗ linh tài lấy sinh cơ làm chủ vân vân. Đa số kiêm tu Luyện Khí Thuật tu sĩ, liền phần lớn chỉ có thể căn cứ linh tài tính chất tiến hành luyện khí.

Mà chuyên môn lấy luyện khí mà sống luyện khí sư, thì là nắm giữ lấy đại lượng khác biệt linh tài phối trộn, có thể đem đẳng cấp hơi thấp vật liệu phối hợp lại luyện chế ra uy lực to lớn Linh Khí, tỷ như lửa, Mộc thuộc tính linh tài phối hợp, cũng không phải nói ngươi đem bọn nó tùy tiện kết hợp với nhau liền có thể thành hình, cụ thể phải làm thế nào phối trộn, phải chăng gia nhập tài liệu khác vân vân, đều là luyện khí sư muốn nghiên cứu đồ vật.

Bất quá bất luận như thế nào, sở học của hắn qua Luyện Khí Thuật bên trong, đều không có loại này đem Cấm Chế cùng luyện khí kết hợp với nhau luyện khí chi pháp, chẳng lẽ đây là một loại thất truyền luyện khí chi pháp sao?

Không, không đối. Trương Chí Bình ngồi xếp bằng trên mặt đất, trong lòng không ngừng nhớ lại luyện khí phương diện tri thức, Linh Khí thậm chí luyện chế pháp bảo đều không có phương diện này nội dung, nhưng ở Nguyên Anh kỳ cấp bậc luyện khí bên trên dường như cùng cái này có chút giống nhau, bất quá hắn cũng không có cụ thể gặp qua, chỉ là tại một chút thuật luyện khí nhìn lên từng tới đơn giản một chút ghi chép, Nguyên Anh kỳ pháp bảo, sẽ đem chính mình đạo cùng bản mệnh pháp bảo kết hợp với nhau, từ đó phát huy ra uy lực lớn nhất.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức hứng thú tăng nhiều, lập tức xuất ra Thạch Bối bắt đầu cẩn thận nghiên cứu. Cái này Thạch Bối thuộc về kim sắc Thạch Bối, đẳng cấp có thể so với cao cấp Ngọc Giản, cho nên bên trong ghi lại nội dung rất nhiều, hắn cẩn thận lật xem một lần, phát hiện bên trong ghi lại cũng không phải là cụ thể luyện khí chi pháp, càng nhiều hơn chính là có quan hệ luyện khí nguyên lý giới thiệu.

Ở bên trong, tổng cộng có ba mươi sáu cái giống vừa rồi như thế phức tạp Cấm Chế ghi chép, mỗi một cái Cấm Chế đều đối ứng đại lượng linh tài, mà nó cụ thể cách dùng, cũng không chỉ chỉ là lập tức liền đem toàn bộ Cấm Chế thi triển đi ra, còn có thể đem nó căn cứ khác biệt linh tài tiến hành phá giải luyện khí, từ đó sử dụng một phần bình thường linh tài luyện chế thành linh khí cường đại hơn thậm chí pháp bảo.

Loại này Luyện Khí Thuật, đối với linh tài yêu cầu đối lập khá thấp, thậm chí có thể lấy Nhân cấp thiên tài địa bảo luyện chế ra đỉnh cấp pháp bảo đến, nhưng là tương ứng, nó đối với Cấm Chế trình độ yêu cầu rất cao, thậm chí rất nhiều tình huống hạ đều yêu cầu tại Thiên Nhân tầm nhìn hạ mới có thể tiến hành.

Thật sự là một loại thú vị Luyện Khí Thuật, Trương Chí Bình có chút không kịp chờ đợi mong muốn bắt đầu không ngừng thí nghiệm, nhưng là cảm nhận được toàn thân trên dưới trống rỗng pháp lực, chỉ có thể cười khổ trước điều tức, hơn nữa bây giờ còn ở vào giao dịch hội thời gian, rất nhiều chính mình muốn mua đồ vật còn chưa tới tay, huống chi, mình bây giờ trong tay còn có một đầu liên quan tới Thiên Nhân manh mối.

Trương Chí Bình cấp tốc nghĩ tới chính mình lúc trước tại bảo vật danh sách nhìn lên từng tới kia phần di tích địa đồ đấu giá, theo giới thiệu đến xem, cái này rất có thể chính là một tòa Thiên Nhân di tích.

Hắn nguyên bản ngay từ đầu liền muốn muốn trực tiếp đi tìm chủ nhân mua sắm, nhưng lại phát hiện bán nơi đây đồ, là Hương Quả Đảo Ngọc Viên đạo nhân mấy chục năm trước tân thu tiểu đệ tử Chu Vô, mà cái này Ngọc Viên đạo nhân thật không đơn giản, Kim Đan đại viên mãn tu vi, được vinh dự Linh Nguyên giới có khả năng nhất Kết Anh tu sĩ một trong.
Kết chương.