Chương 70 : Lén vào(2).
Nhìn cửa sổ bên ngoài dần ám sắc trời, Tô Hiểu ra văn phòng tới đến lầu một, từ trung tâm lên xuống bậc thang xuống đến dưới mặt đất nhà lao, về sau tới đến dưới đất tầng ba.

	Ánh đèn sáng lên, cách lấy nửa mét dày trong suốt tinh chất tầng, tầng ba bên trong mấy tên hung phạm lần lượt đứng dậy, Sư Vương, Nữ Yêu, Tâm Linh Đại Sư không có thay đổi gì, Căm Hận cũng giống vậy, vẫn như cũ treo ngược tại trong phòng giam.

	Trước đó Bất diệt đặc tính · Thâm Uyên sinh sôi vật chỗ lao phòng đã tu sửa thỏa đáng, Tô Hiểu để A Mỗ đem nhấc tới kiếm cơ phóng tới bên trong, đồng thời lấy ra "Uyên Vẫn" kiếm, đem nó đâm vào kiếm cơ bên trên, cân nhắc đến chỗ này vũ khí bên trong "Ám Chi Tà Linh", đem nó an trí ở đây không có cái gì vấn đề.

	Làm xong những này, Tô Hiểu ly khai địa lao tầng ba, hắn vừa hồi văn phòng, điện thoại trên bàn liền vang lên, kết nối phía sau, phát hiện là Tessa đánh tới, Tô Hiểu ngồi dựa vào ghế ngồi, nói: "Không có tiền."

	"Ta bên này cuối tháng trước thời gian nhập kho một khoản vật tư, hoa siêu, ngươi bên kia cho ta vân điểm kinh phí. . ."

	Tessa giọng điệu cứng rắn nói một nửa, đột nhiên kịp phản ứng, lúc này bắt đầu miệng phun hương thơm lôi chuyện cũ, tỷ như lão nương lần trước giúp ngươi cung cấp tình báo, cùng với không có điều tra Phó viện trưởng · Gustavo nguyên nhân cái chết chờ, miệng nhỏ bôi mật vậy hỏi thăm Tô Hiểu.

	". . ."

	Tô Hiểu xuất ra trương mục văn kiện, nhăn lông mày nhìn sẽ, nói: "Tối đa 300 vạn Gourang."

	"Byakuya, ta yêu ngươi, thật, ta phát hiện mình đã bắt đầu thầm mến ngươi, xem tại tình yêu của chúng ta, lại thêm 100 vạn Gourang."

	"Không có."

	"Muốn ta đi làm mặt nói ta yêu ngươi sao."

	". . ."

	Tô Hiểu nhịn xuống trực tiếp tắt điện thoại xúc động, nói: "Tối đa lại thêm 50 vạn."

	"Ha ha ha, một lời đã định, chờ chút, trước chớ cúp, ban đêm ăn hay chưa?"

	"Còn không có."

	"Đi ra uống một chén? Ta gần nhất làm hai bình rượu lâu năm, đêm nay ngươi muốn đi ra, chúng ta liền mở nó."

	"Không còn thời gian."

	"Đừng nha, ta còn có chuyện khác, ta phát hiện, em gái ta gần nhất là lạ, nàng thế mà gọi ta là tỷ tỷ, theo nàng mười bốn tuổi bắt đầu, đều là gọi ta lão tỷ, gần nhất nàng thế mà thân thiết gọi ta là tỷ tỷ, ta đem nàng mang ra, ngươi xem một chút, nàng phải hay là không gặp được Tai Họa, còn có, ta nghe nói Hư Không bên kia có lòng dạ hiểm độc lão gia gia, lòng dạ hiểm độc lão gia gia ngươi biết không, chính là loại kia làm bộ thành lực lượng truyền thừa. . ."

	Tô Hiểu tỏ ý Tessa không cần giới thiệu, hắn đương nhiên biết rõ cái gì là lòng dạ hiểm độc lão gia gia, nói xác thực hơn, hắn đều biết Tessa nói kia lòng dạ hiểm độc lão gia gia là ai.

	"Vậy được, phương diện này ngươi quan sát so với ta chuyên nghiệp, đến lúc đó, ngươi giúp ta nhìn nhìn, em gái ta đến cùng chuyện gì xảy ra."

	"Ân."

	Tô Hiểu cúp điện thoại, ám cảm Tessa là tìm đúng người, nếu là tìm cái khác người, có lẽ có thể xem ra chút manh mối.

	Đêm đó tám giờ, trung tâm nhai cảnh chiều hôm khách sạn trước cửa, từng chiếc xe dừng sát ở ven đường, sớm tại cửa khách sạn chờ Tessa, bỗng nhiên sắc mặt cứng đờ, nàng bên cạnh Alissa bị ép xuyên thân yến trang, một thân hắc sa váy liền áo, còn mang theo ngân sắc khuyên tai.

	Tessa xem lấy bên đường dừng lại từng chiếc xe, nàng khẽ cùng bên người muội muội nói: "Chúng ta đi mau."

	Tessa vừa muốn quay người đi, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar đã xuống xe, cái này khiến chậm một bước Tessa chỉ có thể dừng lại, nàng bảo trì tiếu dung, nhưng có phần nghiến răng nghiến lợi đối Tô Hiểu khẽ nói: "Ngươi nha mang bao nhiêu người."

	"Bệnh viện tâm thần đêm nay không trách nhiệm, đều mang đến."

	"Ta. . ."

	Tessa đối lần lượt xuống xe Bệnh viện tâm thần thành viên bảo trì mỉm cười, trong miệng thì nói khẽ với bên cạnh Tô Hiểu phun hương thơm ngữ điệu, Tô Hiểu làm như không có nghe thấy.

	Không bao lâu, khách sạn sảnh tiệc bên trong bầu không khí càng ngày càng hoan nhanh, là Thợ săn bộ đội các thành viên cũng bị gọi tới, trong phòng chung, Tessa, Tô Hiểu, Alissa, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar ngồi vây quanh, món ăn đã dâng đủ, rượu ngon cũng rót đầy.

	Tessa lấy cùi chỏ vụng trộm đụng một cái Tô Hiểu, thấp giọng hỏi: "Thế nào, xem ra cái gì không có?"

	"Muội muội của ngươi rất bình thường."

	Tô Hiểu cũng khẽ mở miệng.

	"Ngươi xác định?"

	Tessa cố ý lớn nhỏ mắt nghiêng đầu xem lấy Tô Hiểu, Tô Hiểu thì bưng chén rượu lên, lấy hắn đối Tessa hiểu rõ, hai chén rượu vào bụng, Tessa liền sẽ không lại truy vấn ngọn nguồn.

	Nửa giờ sau, Tessa một cánh tay ôm Tô Hiểu bả vai, phun mùi rượu nói: "Chúng ta vừa rồi cho tới cái nào? A, đối, em gái ta năm tuổi lúc cùng cẩu tử cùng một chỗ chọc tổ ong vò vẽ, nàng sau khi về nhà, cùng cẩu tử đứng cùng một chỗ, ta kém chút cười điên."

	Tessa nói đến chỗ này, chếch đối diện trên chỗ ngồi Alissa cúi đầu một tay nâng trán, đối với này sự tình, nàng ký ức đặc biệt sâu sắc, nguyên nhân là, hiện tại nàng tỷ lẫn nhau quyển kẹp bên trong, còn có ngay lúc đó tấm hình.

	Tessa tại uống rượu phía sau, nhất là cùng Tô Hiểu cùng một chỗ uống rượu phía sau, hoàn toàn là thả tự thân trạng thái, nguyên nhân là, có chút không nhả ra không thoải mái mà nói, nàng không thể cùng người khác nói, nhưng có thể cùng Tô Hiểu nói, cái này cùng tư giao như thế nào không quan hệ, chủ yếu là chỗ chức vị vấn đề.

	Cùng lúc đó, Bệnh viện tâm thần hậu nhai tháp canh bên trên, phanh phanh hai tiếng trầm đục, hai tên cảnh vệ ứng thanh hôn mê.

	"Xử lý như thế nào?"

	Trong bóng tối, một tên Hắc Ám Thần giáo thành viên mở miệng.

	"Trùng phệ sạch sẽ, mảnh xương vụn đều đừng thừa. . ."

	Một tên khác Hắc Ám Thần giáo thành viên nói được một nửa, bị người khoác hắc bào Thủy Ca đánh gãy, Thủy Ca nói: "Không cần xử lý, mau chóng lén vào."

	"Để lại người sống? Đây không phải phong cách của chúng ta, hai người này ta tới xử lý. . ."

	Nói chuyện Hắc Ám Thần giáo thành viên, nói được một nửa im bặt đi, hắn dựa vào thể nội huyết dịch, cả người đột nhiên im ắng vỡ tan, về sau thân thể toái phiến lại co vào, áp súc thành một cái viên bi lớn nhỏ cầu thể, rơi xuống tại trên bãi cỏ.

	Thủy Ca trong tay mù gậy, chống đỡ tại viên này viên cầu bên trên, đem nó theo nhập trong đất bùn, hắn ngữ khí bình thản mà hỏi: "Còn có vấn đề khác sao?"

	Thấy vậy, còn lại mười mấy tên Hắc Ám Thần giáo thành viên đều lựa chọn trầm mặc, không còn dám đề cập Hắc Ám Thần giáo phong cách làm việc.

	Thủy Ca nhân từ nương tay? Mới không đúng Bệnh viện tâm thần bảo an nhân viên diệt khẩu? Đáp án dĩ nhiên không phải, Thủy Ca rõ ràng đêm nay làm những chuyện như vậy, sẽ có kết quả như thế nào, lẻn vào đến Bệnh viện tâm thần bên trong cứu đi người nào đó, cùng giết đi vào là lưỡng chủng khái niệm, hắn sẽ không vì Hắc Ám Thần giáo ngu xuẩn tàn nhẫn, gia tăng chính mình muốn gánh chịu sau này phong hiểm.

	Tại Thủy Ca sau lưng, một đạo đồng dạng người khoác hắc bào thân ảnh, cùng Hắc Ám Thần giáo thành viên khí tức rõ ràng khác biệt, chính là tại phụ cận giẫm vài ngày điểm Hắc A.

	"Cùng Enzo tiên sinh dự đoán tương đồng, tại Byakuya sau khi trở về, nơi này cảnh vệ quả nhiên buông lỏng, chúng ta hết thảy có 5 phút đồng hồ thời gian, nhất định phải tại trong vòng 5 phút đến mục tiêu vị trí, về sau tiếp ứng nhân viên sẽ ngắn ngủi quan bế Bệnh viện tâm thần địa lao không gian quấy nhiễu trang bị, chúng ta có 10 giây, theo địa lao không gian truyền tống đi, đều hiểu sao."

	Cả đám bên trong chủ tế mở miệng, này tên người gọi Hodes, tại Hắc Ám Thần giáo thuộc về bên trong cao tầng.

	Nghe nói chủ tế · Hodes mà nói, mười mấy tên Hắc Ám Thần giáo thành viên đều cung kính phủ phục, thấy vậy, Hắc A nói: "Các ngươi tại, lãng phí thời gian."

	Một đoàn người mượn nhờ màn đêm yểm hộ, rất nhanh lẻn vào đến Bệnh viện tâm thần lầu một bên trong, đến nơi này, tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, Thủy Ca lấy Viện trưởng chìa khoá mở ra trung tâm lên xuống bậc thang, đem nó khởi động.

	Theo lên xuống bậc thang chậm rãi hạ thấp độ cao, bên trong mười mấy người trừ Thủy Ca cùng Hắc A bên ngoài, những người khác càng ngày càng khẩn trương, lên xuống bậc thang khẽ run xuống đình chỉ, cửa kim loại phiến tự hành mở ra, một cái mấy mét rộng kim loại hành lang xuất hiện ở phía trước.

	Dựa theo tình báo, nơi này sẽ có mấy tên thủ vệ, nhưng lúc này hành lang bên trong trống rỗng một mảnh, một tên Hắc Ám Thần giáo thành viên tới đến chỗ rẽ lúc, phát hiện mấy tên thủ vệ đều uống đến linh đinh say mèm.

	"Bọn hắn Viện trưởng được mời ra ngoài tham gia tiệc tối, những thủ vệ này cũng không cam chịu tịch mịch a."

	Một tên Hắc Ám Thần giáo thành viên mang theo đùa cợt ngữ khí mở miệng, cái này rời rạc trông coi cường độ, để Thủy Ca nhíu mày, hắn hỏi: "Hodes, các ngươi mấy lần trước cứng rắn xông nơi này, là thế nào bị đánh lại?"

	"Bị ngoại vây bọn cảnh vệ ngăn trở, chưa từng lẻn vào đến nơi này."

	"Có đúng không."

	Thủy Ca trong lòng chợt có dự cảm bất tường, nhưng bây giờ tên đã trên dây, đã là không phát không được.

	Một đoàn người tránh thoát mấy đội tuần tra thủ vệ phía sau, hai phút đồng hồ phía sau lẻn vào đến địa lao một tầng bên trong, đồng thời hữu kinh vô hiểm đến địa lao tầng hai tối bên trong.

	Nhìn về phía trước đi ngược chiều kim loại cửa lớn, mở ra nơi này, liền có thể tiến vào địa lao tầng ba, cũng chính là Bệnh viện tâm thần trông coi cường độ tối cường địa phương, có thể đến nơi này, Thủy Ca, Hắc A, cùng với chủ tế · Hodes, đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, quá thuận lợi, thuận lợi đến khác thường.

	Chủ tế · Hodes lấy ra một cái hắc sắc tay gãy, đem nó đặt tại cửa kim loại cảm ứng trang bị bên trên, cửa kim loại ầm vang mở ra.

	Lén vào đám người bước nhanh xuống thang lầu, đến địa lao tầng ba bên trong, cuối cùng, bọn hắn đều dừng bước tại tù khốn Căm Hận lao trước phòng, một giây sau, trong lao tù Căm Hận mở hai mắt ra.

	"Có thể, mở ra địa lao tất cả môn phiệt."

	Thủy Ca mở miệng, không biết tại cùng ai nói chuyện, nhưng mấy giây sau, một màn kinh người xuất hiện, dưới mặt đất nhà lao một tầng, tầng hai, tầng ba tất cả nhà lao cửa, đều lần lượt mở ra.

	Hắc A vừa muốn đi vào Căm Hận chỗ lao phòng, hắn dư quang chợt thấy sát vách trong phòng giam một cái chiến kiếm màu đen, nhìn đến vũ khí này tức thì, hắn có loại cảm giác không khỏi rung động cảm, đương nhiên sẽ rung động, Tô Hiểu trước đó tại thanh chiến kiếm này bên trên, đảo cùng Hắc A đặc tính cao độ phù hợp hoạt tính dung dịch.

	Hắc A tới đến "Uyên Vẫn" trước, một tay nắm lấy chuôi kiếm, đem chiến kiếm theo kiếm cơ ngồi bên trong rút ra, hắc sắc khói khí ở trên người hắn phiêu tán mà ra.

	. . .

	Cảnh chiều hôm khách sạn trong phòng chung, cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra, Ngân Diện bước nhanh tới đến Tô Hiểu bên cạnh, đưa lỗ tai nói thứ gì.

	"A, biết rõ, để Eileen ngăn trở Sư Vương cùng Tâm Linh Đại Sư bọn hắn, khảo nghiệm nàng năng lực thời khắc đến."

	Tô Hiểu ngữ khí nhẹ nhàng mở miệng, cái này khiến một bên uống đến hơi say rượu Tessa bỗng nhiên sắc mặt nghiêm túc, nàng hỏi: "Byakuya, Bệnh viện tâm thần xảy ra chuyện?"

	"Việc nhỏ mà thôi, có người lẻn vào đến dưới mặt đất nhà lao, đem tất cả lao phòng môn phiệt đều mở ra."

	"Phốc ~, Khụ khụ khụ! Đây là việc nhỏ? ! Ngươi còn không mau đi trở về?"

	Tessa kém chút bị một ngụm rượu sặc đi qua, thấy vậy, Tô Hiểu đứng dậy hướng phòng đi ra ngoài, kỳ thật hết thảy đều tại trong kế hoạch, nếu là Hắc A có thể sử dụng "Uyên Vẫn", vậy thì càng tốt, đem "Uyên Vẫn" đặt ở địa lao tầng ba, mục đích đúng là thử nhìn một chút, Hắc A có thể hay không lấy đi thanh chiến kiếm kia.

	. . .

	"Các huynh đệ, cùng ta giết ra ngoài! !"

	Địa lao một tầng bên trong, một tên tên hung phạm hợp lực đánh thẳng vào trông coi nhóm phòng tuyến, ở đây thực lực tối cường Eileen, thì bị mười mấy tên hung phạm cùng Sư Vương, Nữ Yêu, Tâm Linh Đại Sư ngăn chặn, bây giờ tất cả hung phạm, đều vọt tới dưới mặt đất một tầng, chỉ cần qua hành lang cùng số 1 khu, bọn hắn liền chạy ra khỏi dưới mặt đất nhà lao.

	Lần này hung phạm xung kích nhà lao, cầm đầu cũng không phải là Sư Vương, mà là một tên đầy đầu phóng khoáng tóc dài, được xưng là Lôi Lang · Gall cơ bắp mãnh nam, hắn là gần nhất mới bị giam giữ tại tầng hai hung phạm.

	Oanh một tiếng tiếng vang, Sư Vương xông phá bọn thủ vệ tạo thành phòng tuyến, cái này khiến mười mấy mét bên ngoài Eileen trong mắt dựng thẳng đồng tử càng ngày càng sắc bén.

	"Ha ha ha ha ha!"

	Sư Vương cuồng tiếu phóng tới đen kịt hành lang, hắn dù không biết có thể hay không chạy đi, nhưng so sánh bị vĩnh viễn giam giữ tại địa lao tầng ba, hắn nguyện ý cược một lần.

	Đột nhiên, Sư Vương cười âm thanh cùng vọt tới trước bộ pháp đều im bặt đi, bởi vì hắn tại phía trước trong bóng tối, nhìn đến một đôi lộ ra hồng mang con mắt, cặp mắt kia ánh mắt dù bình tĩnh, lại làm cho Sư Vương có loại cảm giác thâm nhập linh hồn run rẩy cảm.

	Sư Vương từng bước một lui ra phía sau, bởi vì hắn sợ hãi nhất người trở về.

	Bọn thủ vệ phòng tuyến bị triệt để xông phá, với tư cách lần này vượt ngục chỉ huy Lôi Lang · Gall, đã hi đến trên cổ nổi gân xanh, hắn chỉ về đằng trước hành lang, giận dữ hét:

	"Các huynh đệ, lao ra liền tự do! !"

	Lôi Lang · Gall gầm thét ra cái này âm thanh phía sau, đột nhiên phát hiện bầu không khí không đúng, vừa mới vẫn còn tiếp tục hỗn chiến, đột nhiên đình chỉ, sau lưng còn truyền đến bang boong boong, bang boong boong vài tiếng kim loại lao cửa đóng bế âm thanh.

	Lôi Lang · Gall quay người nhìn qua, phát hiện bọn thủ vệ đều dựa vào tường mà đứng, vài giây trước còn tại quát tháo hung phạm nhóm, bây giờ toàn bộ đều chính mình tiến vào trong phòng giam, cũng đều khép cửa lại, lúc này tất cả hung phạm, đều cách lấy song sắt cửa, mang theo vài phần kính nể xem lấy Lôi Lang · Gall.

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.