Chương 30 : Liệp Thực.
Trong lầu nhỏ hai tầng, hư ảnh huyết sắc giữa hai tay Tô Hiểu tản đi, hắn vừa rồi thành công đem huyết khí áp súc, cấu thành một đạo lạc ấn, có hay không có leo lên tại trên người địch nhân, cái này tạm thời vẫn không thể xác định.

	Tô Hiểu có thể nhận biết người bị huyết khí ảnh hưởng đến, về phần bên kia xảy ra chuyện gì, hắn vừa không thấy được, cũng nghe không được, khoảng cách quá xa.

	Vừa rồi hắn cấu thành huyết khí lạc ấn, tại ở gần hắn nhất định phạm vi về sau, hắn lập tức liền có thể nhận biết được.

	Đây chính là ngoại phóng tinh thần lực nhận biết đại giới, nhận biết khoảng cách xác thực đủ xa , nhưng một khi tinh thần lực chịu ảnh hưởng, lập tức sẽ phản hồi cho người sử dụng năng lực.

	Tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, cái này được xưng là 'Nhận biết liên nghịch', có kinh nghiệm cảm giác hệ, tại siêu viễn trình nhận biết lúc, sẽ đem một phần nhỏ tinh thần lực đơn độc bong tróc ra, lấy cái này tiến hành nhận biết, tình huống không ổn lập tức chặt đứt, để tránh xuất hiện loại tình huống này.

	Tô Hiểu thu gom bản thân huyết khí, tại trước lúc đó, hắn đích thực không biết huyết khí còn có thể dùng như vậy, ngoại trừ sử dụng Huyết Chi Thú bên ngoài, huyết khí của hắn, chỉ còn khí tức đụng nhau một loại công dụng này.

	Giai đoạn hiện tại, huyết khí của Tô Hiểu, cũng chưa triệt để thức tỉnh, hắn có thể cảm giác được, làm khi bản thân mị lực thuộc tính rơi xuống đến dưới 0 điểm lúc, hắn 'Khí tức ngoại phóng' năng lực, liền có thể một lần nữa khôi phục, đến lúc đó liền có thể đi Cổ chiến trường tiếp tục tăng lên huyết khí.

	Lúc trước không đi, là bởi vì gặp Đao Ma, gia nhập Tinh Không Tọa về sau, chỉ cần không gặp đến Đao Ma trạng thái không lý trí, vậy liền không có vấn đề.

	Tô Hiểu liếc nhìn thời gian, mới 4 giờ không đến, bên ngoài vẫn còn mưa, hắn chuẩn bị 8 giờ sáng mai, lại ồ ạt tiến công Cổ Thụ cứ điểm, ban ngày vừa đánh trận công thành chiến, đám lang kỵ binh cần nghỉ ngơi.

	Tô Hiểu cầm lên trên giường 'Tử Đấu' đầu cuối, hắn vừa muốn kích hoạt, một cái đầu chó tiến đến bên người hắn, Bahar cũng bay đến bên bàn thấp đầu giường.

	Về phần A Mỗ, nó đang ngồi ở cửa ra vào tự bế, hóa thân 'Chiến ngưu kỵ sĩ' thất bại, nó lúc trước nhiều lần lấy ra đồ ăn cho con Sói ma kia, đạt được 'Cưỡi tư cách', nhưng hiện tại, Sói ma kia thấy được nó vẫn như cũ run rẩy, ăn sạch A Mỗ cho đồ ăn về sau, quay đầu liền chạy, A Mỗ ngu ngơ tính cách, hoàn toàn không có biện pháp.

	Không để ý tới đang tự bế A Mỗ, Tô Hiểu ngón cái đặt tại Tử Đấu trên đầu cuối, thành công kích hoạt, mấy chuỗi văn tự, cùng với một con quái thú 3D hình ảnh xuất hiện.

	'Đang load. . .'

	'Load hoàn thành, ngài Tử Đấu quái thú tư liệu như sau.'

	Quái thú tên: Liệp Thực.

	Lực lượng: E

	Nhanh nhẹn: D

	Sức chịu đựng: E

	Năng lượng: E(chưa đạt được đặc tính, đạt tới cấp độ B về sau, sẽ thức tỉnh năng lượng đặc tính)

	Thân thể cao độ: 2.37 mét.

	Thể trọng: 150 kg.

	Tử Đấu Tràng số: 0 trận.

	Tích phân: 0 điểm.

	Tổng hợp sức chiến đấu: E.

	. . .

	Thấy được trên đầu cuối biểu hiện quái thú số liệu, Tô Hiểu trong lòng có chút khó hiểu, lấy hắn lúc trước thiết lập quái thú chiều cao cùng thể trọng, nhanh nhẹn đạt tới B mới đúng, tối thiểu nhất cũng là cấp độ C, mà bây giờ D, rõ ràng không thích hợp trò chơi tính cân bằng.

	Tô Hiểu chuẩn bị trước tiến hành một trận Tử Đấu, xem chút đối thủ thuộc tính như thế nào, hắn bây giờ là tân thủ trong trò chơi này, bắt cặp đến đối thủ, có lẽ cũng tương tự mới đúng.

	'Bắt cặp bắt đầu. . .'

	'Đã tìm kiếm được đối thủ, cần tốn thời gian 5~10 phút tiến hành Tử Đấu chuẩn bị, trận này Tử Đấu đạt được 50% tiền lời, sẽ ghi chép tại trong prize pool, người chơi mỗi đạt được 5 trận Tử Đấu thắng lợi, bản công ty sẽ lấy bưu ký phương thức, đem phần thưởng đưa đến người chơi vị trí (bưu ký phí tổn do bản công ty gánh chịu).'

	'Song phương người chơi , có thể tại trước khi Tử Đấu sẵn sàng tiến hành giao lưu, xin chớ lẫn nhau nhục mạ, phỉ báng, uy hiếp các loại , nếu như phát hiện loại này phát ngôn, hơn nữa người chơi gặp phải nhiều lần tố cáo, sẽ nhận đến phát ngôn hạn chế.'

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín hệ thống tin tức về sau, một cái khung chat tại trên màn hình xuất hiện, đối thủ của hắn tên là 'Người chơi TT11' .

	Người chơi TT11: "Tổng hợp sức chiến đấu E? Làm được như thế nào? Tặng tích phân ư?"

	Cảm giác trào phúng nồng đậm xuất hiện, đang ở một bên thò đầu nhìn quanh Bahar trừng mắt.

	"Lão đại, giai đoạn này, ta tới!"

	". . ."

	Tô Hiểu đem đầu cuối vứt cho Bahar, Bahar mặc dù không thể điều khiển quái thú trong trò chơi, nhưng nó nhưng có thể thông qua đầu cuối gửi đi văn tự.

	Một lát sau, Bahar đem đầu cuối đưa về, mặt trên xuất hiện một cái tin tức hệ thống màu đỏ, nội dung là: 'Ngươi đã bị người chơi TT11 tố cáo.'

	Tay Tô Hiểu nắm tại hai bên đầu cuối, hai bên tất cả máy cảm ứng đều kích hoạt, trong hình ảnh một mảnh hắc ám, chỉ có quái thú tiếng thở dốc.

	Cùng lúc đó, trên lôi đài Tử Đấu Ⅻ, đây là một chỗ bát giác lôi đài, xung quanh có tường bảo hộ cao năm mét, là do nham thạch cùng kim loại cấu thành, sở dĩ có nham thạch, một là vì khuếch đại bầu không khí, hai là vì để đánh nhau tình cảnh càng thêm kích thích, hiện ra đá vụn văng khắp nơi tình cảnh.

	Trên khán phòng dạng bậc thang xung quanh đen kịt một mảnh, không còn chỗ ngồi, trong lô ghế VIP chính diện là rơi xuống đất thức đại thủy tinh.

	Tại bát giác đài chỗ biên giới, vòng đèn màu lam tím khảm tại mặt trên tường bảo hộ, mấy cái đèn chiếu sáng ở vào phía trên, để bát giác đài duy trì sáng ngời đồng thời, còn không chói mắt, tia sáng quá mạnh, bất lợi với khuếch đại bầu không khí.

	Khán giả hoặc đứng hoặc ngồi tại trên khán phòng xung quanh, nơi đây một mảnh đen kịt, rất an tĩnh, một vòng trước Tử Đấu vừa kết thúc vài phút, tất cả mọi người đều đang đợi một vòng mới Tử Đấu bắt đầu.

	Đùng một tiếng, tất cả ánh đèn đều bị dập tắt, một đạo đèn chiếu từ ngay phía trên chiếu xuống, một tên đầu vuốt sáp ngược, ăn mặc áo lót trọng tài, xuất hiện ở trong ánh đèn, hắn trở thành toàn trường duy nhất điểm sáng.

	Trọng tài nâng lên hai tay, tiếng hoan hô cùng tiếng hô to theo sát tới.

	"Đêm nay, là bất thường ban đêm! Ngay ở chỗ này, sẽ tiến hành một trận quái thú ở giữa Tử Đấu, ngươi chết ta sống, máu tươi bay tứ tung."

	Trọng tài vừa dứt lời, trầm trọng mà lại ngắn ngủi giọng thấp vang lên, tại dưới giọng thấp này, bầu không khí dần dần tô đậm lên.

	Phốc xuy một tiếng, Tử Đấu lôi đài bên trái, hơi nước phun trào, ánh đèn màu vàng sẫm tại trên tường bảo hộ sáng lên, mặt tường bảo hộ này dần dần lên cao, bên trong truyền ra tiếng bước chân trầm trọng.

	Oanh, oanh, oanh ~

	Tiếng bước chân trầm trọng về sau, một con quái thú chiều cao có chừng năm mét, trên hai cánh tay trải rộng sinh vật trang giáp, từ trong bóng tối đi ra.

	"Tới rồi, đây là lực lượng cùng trang giáp kết hợp, là quái thú trong quái thú! Cho mời, Giác. . . Giáp! Đêm nay, nó sẽ đại khai sát giới!"

	Đùng! Đùng!

	Được xưng là Giác Giáp quái thú, dùng song quyền kích thước cối xay đập lên mặt đất, trên lôi đài xuất hiện mảng lớn dấu vết rạn nứt, tại lực lượng cùng âm nhạc tô đậm xuống, khán giả phát ra một tiếng hoan hô.

	"Kế tiếp, cho mời trong bóng tối hung tàn, kẻ yếu ác mộng, nó là sinh mệnh người thu gặt, Liệp. . . Thực!"

	Trọng tài chỉ về phía Tử Đấu lôi đài bên phải, trên tường bảo hộ mấy hàng ốc vít tự mình chuyển động, phát ra kèn kẹt rung động, chui vào trong tường bảo hộ, mặt tường bảo hộ này hướng hai bên mở ra, ánh đèn màu xanh lam chiếu tới.

	Boong ~

	Trong bóng tối, phong nhận vang rõ, một con quái thú chiều cao tại hai mét hơn, phần mặt có giáp xác màu trắng nhạt bao bọc, từ trong tường bảo hộ đi ra, tại trong tay nó, đang cầm thanh trường đao dài gần hai mét.

	Thanh trường đao này chuôi cầm rất dài, chiếm cứ cả thanh đao một phần ba, sống đao tựa như lỗ khảm, đem phía trước lưỡi đao nửa bao bọc ở trong đó.

	"Các vị, chuẩn bị tốt. . . Nghênh đón trận này thế kỷ đại chiến sao! Máu tươi! Máu tươi! Máu tươi!"

	Trọng tài hô to vài tiếng về sau, xung quanh hoan hô càng hừng hực.

	Mấy giây sau, trọng tài thân thể dần dần hóa thành hạt sáng, trôi nổi hướng phía trên, cấu thành một con số 3, rất nhanh lại biến thành con số 2, đây là tại đếm ngược.

	Tích ~

	Tử Đấu lôi đài xung quanh truyền ra tiếng vang, điều này đại biểu Tử Đấu bắt đầu.

	Phịch một tiếng, đối diện Giác Giáp thú song quyền nện về, cúi đầu nhìn Liệp Thực, lúc này điều khiển Giác Giáp thú người chơi lòng đầy lửa giận, vừa mới hắn bị Bahar phun đều có chút tự bế rồi, trào phúng không thành, trực tiếp bị giết ngược.

	Giác Giáp thú sải bước vọt tới trước, khoảng cách Liệp Thực còn có vài mét lúc, Giác Giáp thú bày ra vung quyền tư thế, khí thế đủ mạnh, nhưng rất giống là tại đầu phố đánh nhau.

	Liệp Thực từ hai tay cầm đao, đổi thành một tay cầm đao, thân thể cúi thấp.

	Soạt một tiếng.

	Trường đao từ Giác Giáp thú dưới nách cắt vào, trước tiên là chém xuống nó cả bả vai cùng cánh tay phải, lại chém vào cổ của nó, chỗ cổ nham giáp bị chém ra, sau đó là cơ bắp, xương cốt, cuối cùng từ bên cạnh gáy chém ra.

	Huyết tương tung toé, cả cánh tay cùng một khối đầu lâu to lớn rơi xuống đất, không đầu Giác Giáp thú đâm vào trên tường bảo hộ, giãy giụa muốn đứng người lên, cọ bốn phía là máu về sau, nó một tay vô lực rủ xuống.

	Xung quanh hoan hô cùng hò hét dừng hẳn, trong khoang khách quý một tên thiếu nữ, cola trong miệng, thiếu chút nữa từ trong lỗ mũi phun ra ngoài, nàng thề, đây là nàng gặp qua trong 107 trận Tử Đấu, nhanh nhất một trận.

	Thính phòng an tĩnh một lát sau, liền bộc phát ra tiếng hoan hô có chút đinh tai, Liệp Thực trường đao trong tay dần dần dung nhập vào trong thân thể, hai đoạn lưỡi đao giấu vào trong xương cánh tay, chủ thể kết cấu hóa thành một cái đuôi dài, đầu nhọn còn có đuôi nhận.

	Không chỉ như thế, Tô Hiểu con quái thú kia tổng hợp sức chiến đấu tăng vọt, từ E lên tới B, về phần quái thú tăng cường, mỗi thắng một trận về sau, trò chơi này nhân viên công tác, sẽ cho quái thú rót vào các loại hoạt tính bồi dưỡng dịch, do đó tăng lên quái thú cường độ.

	. . .

	Trong một gian phòng ngủ rất có cảm giác khoa kỹ, cơ giới nữ bộc đứng ở chỗ hẻo lánh, một tên thiếu niên mang bông tai kim cương ngồi ở trên ghế sô pha, nhìn trong tay Tử Đấu đầu cuối, mặt trên hình ảnh đen kịt một mảnh.

	Thiếu niên vỗ vỗ trong tay đầu cuối, hắn hoài nghi thứ này hỏng mất, mấy giây sau, hệ thống nhắc nhở, quái thú của hắn đã chết.

	Ngày hôm qua, hắn mừng rỡ như điên mở ra trò chơi đóng gói, kích hoạt Tử Đấu đầu cuối về sau, định ra bản thân quái thú.

	Mà vào hôm nay, hắn bắt đầu Tử Đấu chiến, trước khi chiến, bởi vì trào phúng đối thủ, hắn thiếu chút nữa bị đối thủ phun 'Cả tộc đoàn diệt', song thân liên tục chết bất đắc kỳ tử, ngay tại hắn chuẩn bị báo thù lúc, hắn không còn, bởi vì trò chơi rác rưởi này có 'Trì hoãn', dẫn đến đen màn hình, quái thú của hắn bị hố rồi.

	Ít nhất tại thiếu niên xem ra là như thế, rác rưởi trò chơi, trì hoãn quá cao.

	"A!"

	Thiếu niên phát ra tiếng kêu cực giống chuột chũi, một lát sau, trên cổ hắn nổi gân xanh, đem trong tay đầu cuối hướng trên tường đập tới.

	"Rác rưởi trò chơi, trả tiền!"

	. . .

	Tô Hiểu nhìn số liệu trong đầu cuối, hắn đích thực không nghĩ tới, trận đầu gặp phải người chơi lại yếu như vậy, cho dù đối phương chậm rãi đi tới, hắn đều muốn chặt lên mười mấy đao, mới có thể đem đối phương trọng thương, nguyên nhân là quái thú · Liệp Thực cường độ có hạn, đao cũng chưa đủ sắc bén.

	Đối thủ trực tiếp xông tới mà nói, vậy liền phải nói cách khác rồi, Tô Hiểu điều khiển Liệp Thực, dựa vào đối thủ vọt tới trước lực lượng, đem đối phương một đao chém rồi.

	Tổng hợp mà nói, trò chơi này đua chính là sức phản ứng cùng sức phán đoán, đương nhiên, thần kinh nối vào là một chuyện khác, đó là lấy đầu cuối làm môi giới, triệt triệt để để khống chế quái thú, thị giác, cảm giác đau, xúc giác các loại, đều có thể đạt được phản hồi, loại phương pháp này khống chế, Tô Hiểu còn không chuẩn bị nếm thử.
Kết chương.