Chương 2347 : Vương Thanh Sơn Luyện Hư trận chiến đầu tiên.
Ngoại trừ Lục giai Khôi Lỗi thú, tu sĩ nhân tộc trả thả ra mấy ngàn con Ngũ giai Khôi Lỗi thú, bọn chúng tạo hình khác nhau.

	Trước đó, Nhân tộc đã vận dụng hàng vạn con Ngũ giai Khôi Lỗi thú, diệt sát không ít Yêu thú, cũng báo hỏng mấy ngàn con Ngũ giai Khôi Lỗi thú, bất quá Yêu thú thật sự là nhiều lắm.

	Vương Thanh Sơn chờ thêm vạn tên kiếm tu chia làm nhiều tổ, mỗi một tổ đều có một tên Luyện Hư tu sĩ dẫn đội, trên trăm tên kiếm tu sắp xếp chỉnh tề trạm sau lưng Vương Thanh Sơn.

	Trong tay bọn họ đều cầm một cái Linh quang lòe lòe Phi kiếm, đồng thời hướng về hư không vừa bổ.

	Đủ mọi màu sắc kiếm quang bao phủ mà xuất, bỗng nhiên ngưng tụ đến nhất chỗ, hóa thành một đạo dài vạn trượng kình thiên kiếm quang chém về phía Yêu thú.

	Cùng lúc đó, đao quang, sóng âm, hỏa cầu, Lôi quang bao phủ mà xuất, thẳng đến Yêu thú mà đi.

	Đê giai Yêu thú chạm đến kình thiên kiếm quang trong nháy mắt hóa thành một mảnh huyết vụ, bất quá Lục giai Yêu thú da dày thịt thô, vẫn tương đối kháng đánh.

	Hơn trăm triệu chỉ Yêu thú dựa theo đội hình phóng tới Huyền Quang thành, nhao nhao thi triển Pháp thuật công kích trăm con Lục giai Khôi Lỗi thú, đều nhịp, lực phá hoại kinh người.

	Đủ mọi màu sắc Pháp thuật Linh quang che mất gần phân nửa bầu trời, các loại Pháp thuật va nhau đụng, không trung như cùng thả khói hoa, lộng lẫy không gì sánh được.

	Vương Thanh Sơn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế lớn mạnh tràng diện, trong lòng cảm thấy rung động.

	Trên trăm con cao hơn trăm trượng Kim Viên Khôi lỗi nhao nhao mở ra huyết bồn đại khẩu, miệng bên trong có từng điểm từng điểm kim quang hiện lên, kim quang lóe lên sau, trên trăm đạo thô to kim sắc cột sáng phun ra ngoài, chui vào đàn thú.

	Đê giai Yêu thú chạm đến kim sắc cột sáng, trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

	Trên trăm con hơn trăm trượng đại thanh ưng Khôi lỗi hai cánh chấn động, dày đặc màu xanh Phong nhận bắn ra, chui vào trong bầy thú, đại lượng đê giai Yêu thú bị chém giết, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất.

	Trên trăm con hơn trăm trượng dài hồng sắc cự hổ Khôi Lỗi thú các phun ra một đạo thô to xích sắc hỏa diễm, che mất mấy ngàn con đê giai Yêu thú, hỏa diễm tán đi, mấy ngàn con đê giai Yêu thú biến thành xác chết cháy.

	Các loại hình thái Khôi Lỗi thú xuất thủ công kích Yêu thú, đại lượng đê giai Yêu thú bị diệt sát.

	Yêu thú cũng không phải ăn chay, hàng vạn con Tam Nhãn Lôi báo nhao nhao thi triển Lôi pháp, công kích Ngũ giai Khôi Lỗi thú.

	Tại một trận chói mắt ngân sắc Lôi quang bên trong, hơn mười cái Ngũ giai Khôi Lỗi thú bị hao tổn, còn có thể hành động.

	Có hộ thành đại trận bảo vật, Yêu thú công kích vô pháp chạm đến Huyền Quang thành , bất kỳ cái gì Pháp thuật nhất tới gần Huyền Quang thành mười dặm tựu bị ngăn cản, song phương ngươi tới ta đi, các có tổn thất.

	Yêu thú số lượng thật sự là nhiều lắm, cự ly Huyền Quang thành càng ngày càng gần, cũng bỏ ra thảm trọng đại giới, Tinh Hỏa tộc căn bản không quan tâm, những này đê giai Yêu thú chỉ là pháo hôi mà thôi, tử thương lại nhiều đều không sao, dùng nhiều một chút thời gian, liền có thể bồi dưỡng một nhóm đi ra.

	Dị tộc chính là muốn lợi dụng đê giai Yêu thú, nhiều hủy đi một chút Khôi Lỗi thú, Nhân tộc tự nhiên không thể để cho dị tộc toại nguyện.

	Trên trăm danh nhan sắc khác nhau cự viên bay ra Huyền Quang thành, bọn chúng bên ngoài thân mọc đầy lông tơ, đôi mắt chuyển động không thôi, chính là Thanh Viên nhất tộc.

	Huyền Linh đại lục có trên trăm cái chủng tộc, ngoại trừ ngũ đại chủng tộc, chủng tộc khác đều là ngũ đại chủng tộc phụ thuộc, Tinh Hỏa tộc tộc có phụ thuộc chủng tộc, Nhân tộc cũng có phụ thuộc chủng tộc, Thanh Viên nhất tộc chính là một cái trong số đó.

	Trên trăm danh Thanh Viên nhất tộc phần lớn là Hóa Thần kỳ, Luyện Hư kỳ có hơn mười người.

	Bọn hắn nhao nhao lấy ra vũ khí, Lang Nha bổng, trường côn, cự chùy, cự phủ chờ trọng lượng hình bảo vật, công kích Yêu thú.

	Thanh Viên nhất tộc lực lớn vô cùng, một chút Yêu thú da dày thịt thô, nhưng ngăn không được cự lực, từng cái da dày thịt thô Yêu thú bị nện thành thịt nát.

	Trên trăm danh thanh niên tuấn nữ bay ra Huyền Quang thành, bọn hắn thể trạng so với nhân tộc lớn hơn một chút, trên mặt có một ít cực giống âm phù Linh văn, tai dài mắt to.

	Âm tộc, nhân tộc phụ thuộc chủng tộc một trong, bọn hắn am hiểu Âm luật Thần thông, cho là Âm luật là Tu Tiên giới cường đại nhất Thần thông, bất quá âm tộc sinh sôi hậu đại không dễ, số lượng ít.

	Âm tộc tu sĩ nhao nhao lấy ra các loại nhạc khí, Phù văn chớp động, Linh khí kinh người, rõ ràng là Thông Thiên linh bảo.

	Tiếng kèn, tiên âm thanh âm, các loại sóng âm bao phủ mà xuất, đón lấy Yêu thú, đê giai Yêu thú tiếp xúc đến sóng âm, trong nháy mắt ngã xuống, ngũ tạng lục phủ đều bị chấn vỡ.

	Trên trăm danh thân hình cao lớn tu sĩ bay ra Huyền Quang thành, vô luận nam nữ, da thịt hơn tuyết, tròng mắt đều là bạch sắc, một bộ bạch sắc, thể trạng so với nhân tộc lớn gấp đôi không chỉ

	Tuyết tộc, nhân tộc phụ thuộc chủng tộc, am hiểu Băng hệ Thần thông.

	Tuyết tộc tu sĩ nhao nhao bấm niệm pháp quyết, miệng bên trong niệm lên huyền ảo chú ngữ, từng đợt gió lạnh thổi qua, không trung bay xuống đại lượng bạch sắc bông tuyết, nhất cái mơ hồ sau, hóa thành từng mai từng mai bạch sắc băng trùy, thẳng đến Yêu thú mà đi, mặt đất bằng tốc độ kinh người kết băng.

	Tuyết tộc tại tuyết địa đấu pháp, Thần thông tăng trưởng mấy lần, rời đi tuyết địa, bọn hắn Thần thông hội suy yếu không ít, nếu như tại hỏa sơn quần, bọn hắn thực lực giảm lớn.

	Dày đặc bạch sắc băng trùy tạp trên người Yêu thú, Yêu thú cũng chưa chết, bất quá mặt đất kết băng đằng sau, bọn chúng đạp vào tầng băng, tốc độ chậm rãi chậm lại, thân thể bắt đầu kết băng, dần dần biến thành băng điêu, bị dày đặc băng trùy đạp nát.

	Trên trăm danh đầu sinh một đối sừng cong nam nữ bay ra Huyền Quang thành, thân hình của bọn hắn khôi ngô, trên mặt cùng trên cánh tay có một ít ngân sắc Linh văn, bọn hắn xuất từ Lôi Ngưu nhất tộc, nghe nói Lôi Ngưu nhất tộc có được Quỳ Ngưu huyết mạch.

	Lôi Ngưu nhất tộc am hiểu Lôi pháp, Nhục thân cường đại, bất quá tộc nhân số lượng không nhiều, là nhân tộc phụ thuộc chủng tộc một trong.

	Lôi Ngưu nhất tộc tu sĩ vừa mới lộ diện, không trung truyền đến từng đợt đinh tai nhức óc tiếng sấm nổ, từng đoàn từng đoàn to lớn lôi vân xuất hiện ở trên không, những này lôi vân đủ mọi màu sắc, có thể nhìn thấy vô số hồ quang điện nhảy lên, lôi xà cuồng vũ.

	Tại một trận tiếng sấm to lớn bên trong, dày đặc thiểm điện đánh xuống, đại lượng đê giai Yêu thú hôi phi yên diệt.

	Nhân tộc phụ thuộc chủng tộc nhao nhao xuất thủ, đối phó Yêu thú.

	Tu sĩ nhân tộc cũng nhao nhao bay ra Huyền Quang thành, nghênh chiến Yêu thú.

	Tinh Hỏa tộc cũng phái nhân nghênh chiến, binh đối binh tướng đối tướng, bất quá sẽ có nhân đánh vỡ quy củ, đối tiểu bối hạ thủ.

	Vương Thanh Sơn đối thủ là một vị đầu hổ nhân thân kim bào nam tử, kim bào nam tử làn da là kim sắc, tay chân thô to, hai tay mang theo kim quang lóng lánh Quyền sáo.

	Kim bào nam tử là Luyện Hư sơ kỳ, trên thân tản mát ra một cỗ nồng đậm Sát khí.

	Đây là Vương Thanh Sơn bước vào Luyện Hư kỳ trận chiến đầu tiên, hắn không dám khinh thường, mặt mũi tràn đầy vẻ đề phòng.

	Cư hắn giải, Thú Nhân tộc Nhục thân cường đại, là trời sinh thể tu, nếu để cho Thú Nhân tộc cận thân, mười phần phiền phức.

	Vương Thanh Sơn trước cho mình gia tăng một đạo phòng ngự, xoay tay phải lại, thanh quang lóe lên, Thanh Liên kiếm bỗng nhiên xuất hiện trên tay, hắn thủ đoạn nhẹ nhàng lắc một cái, tại một trận chói tai tiếng kiếm reo bên trong, hơn ngàn đạo thanh mông mông kiếm khí màu xanh bao phủ mà xuất, thẳng đến kim bào nam tử mà đi.

	Hắn không có liều lĩnh, mà là tính toán trước thăm dò một cái đối phương Thần thông, biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng, Thú Nhân tộc Thần thông cơ bản giống nhau, phần lớn là lợi dụng cường đại Nhục thân diệt địch, nhưng Thú Nhân tộc cũng có tự mình Bí thuật, không thể khinh thường.

	Kim bào nam tử không sợ chút nào, há miệng phát ra một đạo vang vọng đất trời hổ hiêu thanh âm, một cỗ vàng mịt mờ sóng âm bao phủ mà xuất, đánh tan đánh tới kiếm khí màu xanh.
Kết chương.