Chương 225 : Chiến tranh tàn khốc.
Đất bằng thổi lên một hồi gió lớn, phất qua chúng nhân mặt bàng cùng từng chiếc cương thiết chiến xa. 

Vô luận là quái vật bên kia, còn là nhân loại quân trong trận, toàn bộ đều yên tĩnh vô thanh. 

" Rống! " 

Trạm tại hai trong quân ương Đa Tí Quái A Đại đột nhiên ngưỡng mặt lên trời gầm thét đứng lên, lộ ra một miệng rậm rạp sắc bén hàm răng. 

Kia tứ đầu cánh tay càng là không ngừng mà lẫn nhau phách kích, phát ra " Phanh phanh phanh" Trầm đục thanh âm, tựa hồ là tại gây hấn? 

" Mặt trăng phía trên là như thế chiến đấu sao? " 

Quân trận hậu phương truyền tới nhất đạo kéo dài thanh âm. 

Này thanh âm tuy nhiên không lớn, nhưng lại có một loại ổn định nhân tâm kỳ lạ lực lượng. 

Không ít người vô ý thức mà hướng phía sau nhìn lại, lại cái gì đều không có nhìn thấy. 

Mặc dù như thế, nhưng đại gia đều có thể cảm giác đến nói chuyện chi nhân hẳn là nhân loại bên này lĩnh tụ. 

Loại này sau đó, cũng chỉ có hắn mở miệng mới thích hợp nhất. 

Dừng một chút phía sau, thanh âm kia lại lần nữa vang lên. 

" Đã như thế, cái kia chúng ta liền dựa theo các ngươi phương thức tới a. 

Hôm nay tới này Dương Thành sào huyệt thiên chiến Hồng Vụ chiến sĩ không ít, ai có lòng tin đi cầm xuống cái này gọi A Đại súc sinh? " 

Quân trận bên trong tiếp tục trầm mặc. 

Có người nóng lòng muốn thử, nhưng lại bị đồng bạn kéo xuống tới. 

Có câu lại nói được hảo, súng bắn chim đầu đàn. 

Thắng còn hảo, nhưng vạn nhất thua, há không phải cho cả nhân loại mất mặt? 

Không có ai ném được khởi người này. 

Huống chi, cùng quái vật tác chiến cũng không phải là luận bàn như vậy đơn giản, tám chín phần mười là muốn phân sinh tử. 

Liền tại mọi người do dự ranh giới, Kinh Đô đại học bên kia truyền tới một tiếng hùng hồn hét to! 

" Kinh Đô đại học chuẩn tốt nghiệp Phiền Đống, nguyện ý xuất chiến! " 

Tiếng nói rơi xuống, hậu phương thanh âm kia khen hay nói: " Tốt! Kinh Đô đại học không thẹn là học viện phái trụ cột vững vàng! 

Phiền Đống! Này chiến như thắng, coi như ngươi 50 điểm công huân! " 

Trong khi nói chuyện, một cái dáng người chiều cao hai thước, lưu lại tóc húi cua, thể trạng hùng tráng vô cùng người trẻ tuổi bước nhanh đi ra quân trận, chốc lát phía sau hắn liền đi tới Đa Tí Quái A Đại trước người. 

Phiền Đống thể trạng tại nhân loại bên trong đã cũng coi là Kim Tự Tháp đỉnh tầng thứ, nhưng trạm tại thân cao 5 thước A Đại trước mặt, còn là cực kỳ nhỏ, tựu như cùng nhà trẻ hài tử trạm tại thành niên tráng hán trước mặt không sai biệt lắm. 

Mặc dù như thế, Phiền Đống khí thế lại mảy may không thua gì với A Đại. 

Song phương cũng không đánh cái gì chiêu hô, A Đại thấy có người đi tới nó trước mặt, gầm thét một tiếng phía sau, liền trực tiếp duỗi ra hai cánh tay hướng Phiền Đống bắt đi qua. 

Nhìn kia bộ dáng là tưởng trực tiếp đem thân cao hai thước Phiền Đống bóp chết! 

Phiền Đống tu chính là Cực Quyền đạo, thấy vậy cũng không có lùi bước, mà là trực tiếp một quyền đón đi lên! 

Oanh! 

Nhất đạo oanh minh thanh âm, hắn này một quyền oanh tại A Đại như là bồ phiến giống như cực lớn bàn tay phía trên. 

A Đại ứng thanh lui bước hai bước, Phiền Đống dưới chân cũng là trầm xuống, rơi vào mặt đất bên trong. 

Song phương không có bất luận cái gì hoà hoãn, Đa Tí Quái A Đại trạm ổn thân hình phía sau như là xe tăng giống như lại lần nữa phác hướng Phiền Đống, trong lúc nhất thời chiến trường chi gian chỉ còn lại này một người một quái quyền cước gia tăng thanh âm. 

......

Tất cả mọi người tập trung tinh thần mà nhìn xem này một người một quái chiến đấu. 

An Bảo Quốc mấy cái lão sư càng là như thế, dù sao bọn hắn cũng thuộc về 1000 sức chiến đấu cái này cấp độ. 

" Phiền Đống rất lợi hại...... Bất quá cái kia Đa Tí Quái tựa hồ cũng khác bình thường mà lợi hại. " 

An Bảo Quốc trầm giọng nói ra. 

" Ừ, nó bốn chích cánh tay phối hợp mà quá ăn ý, ta phỏng chừng là cố ý chọn lựa ra tới tinh anh quái. " 

Thạch Vệ Thiên phụ họa nói. 

Bên cạnh Lăng Hàn Tinh nhưng là một mặt khinh thường. 

" Đáng tiếc ta đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích, bằng không thì ta vừa mới khẳng định cái thứ nhất nhảy đi lên, lúc này thời điểm nói không chừng đã giải quyết chiến đấu. " 

An Bảo Quốc đám người nghe này vô cùng xem thường mà nhìn hắn nhất nhãn. 

......

Cùng lúc đó. 

Chiến trường chi gian, một người một quái chiến đấu trở nên kịch liệt. 

Phiền Đống một đôi thiết quyền lực phá hoại cực kỳ kinh người, thế nhưng Đa Tí Quái A Đại dù sao có bốn đầu cánh tay, lẫn nhau phối hợp phía dưới cũng hoàn toàn không sợ. 

Trong lúc nhất thời một người một quái dĩ nhiên thế lực ngang nhau. 

Kinh Đô đại học bên kia không ít người nhăn lại lông mày. 

Phiền Đống là đại tứ cao tài sinh, mấy tháng phía trước liền đạt tới 1000 sức chiến đấu, đoạn này thời gian hắn tiếp các chủng đa dạng nhiệm vụ ma luyện Cực Quyền đạo, dưới bình thường tình huống thiên chiến quái vật, hắn đều có thể nhẹ nhõm áp chế. 

" Phiền Đống cố gắng lên! Làm chết nó! " 

Có học sinh cao thanh nột hô. 

Nghe được đồng học cố gắng lên âm thanh, cùng A Đại kịch chiến Phiền Đống lại thập phần tỉnh táo, chỉ là đâu vào đấy mà tiến công phòng thủ. 

Ước chừng ba bốn phút phía sau, hắn rốt cục tìm đến một cơ hội, nhảy lên một quyền đột phá A Đại phòng ngự, oanh tại nó trước ngực. 

Này một quyền có thể nói lại nhanh lại hung ác, lại tăng thêm hắn mang đặc thù quyền sáo, cho nên này một quyền phía dưới đi, trực tiếp đem A Đại ngực oanh địa ao hãm đi vào. 

A Đại phun ra một miệng lớn tiên huyết, cả người không chịu khống chế mà hướng phía sau ngã xuống. 

Phiền Đống thấy vậy bước nhanh đuổi kịp, nhè nhẹ nhất nhảy, nhảy tại A Đại trên thân, theo sau thừa dịp cơ hội, đối với A Đại trước ngực liên tiếp oanh ra bảy tám quyền......

Phanh phanh phanh! 

Trong lúc nhất thời tiên huyết văng khắp nơi! 

Nhân loại quân trận bên này thấy vậy bắt đầu lớn tiếng hoan hô, sĩ khí lập tức tăng vọt! 

Trạm tại A Đại trên thân Phiền Đống oanh xuyên A Đại trái tim sau đó, lại là một quyền oanh tại A Đại trên cổ, theo sau hai tay ôm lấy A Đại đầu lâu, chợt hướng phía sau uốn éo! Lại nhất xả! 

Răng rắc! 

Một tiếng quái vang, tại cực lớn lực lượng phía dưới, hắn dĩ nhiên trực tiếp đem A Đại cực lớn đầu lâu vặn xuống tới! 

Cảm thụ ở tại trên thân ôn nhiệt cảm giác, Phiền Đống cao cao mà giơ lên cái kia to lớn vô cùng đầu lâu, cao giọng cười to. 

" Ha ha! Này 50 công huân, ta nhận lấy! " 

" Tốt......" 

Quân trận sau đó truyền tới trầm trồ khen ngợi thanh âm, nhưng không đợi hắn lời nói nói xong, dị biến phát sinh! 

Mất đi đầu lâu Đa Tí Quái A Đại dĩ nhiên lại bắt đầu chuyển động, bốn đầu cực lớn cánh tay chợt ôm lấy Phiền Đống hai chân! 

Phiền Đống đột nhiên cả kinh, nhanh chóng ném xuống trong tay đầu lâu, vung quyền công kích A Đại bốn đầu cánh tay. 

Thế nhưng A Đại dù sao có bốn đầu cánh tay, hắn trong lúc nhất thời căn bản công kích không qua tới. 

Một giây sau, nhất đạo nứt ra tơ lụa thanh âm vang lên, a đại tứ cánh tay đồng thời phát lực, dĩ nhiên ngạnh sinh sinh mà kéo xuống Phiền Đống một đầu bắp đùi, mang theo một phiến huyết vũ! 

Phiền Đống kêu thảm thiết một tiếng, cả người hướng phía sau lảo đảo lui bước. 

Đại lượng tiên huyết theo hắn đoạn chi chỗ phún dũng mà ra, không qua bao lâu, hắn sắc mặt liền trở nên một phiến trắng bệch. 

Trái lại cái kia mất đi đầu lâu A Đại nhưng là chậm rãi mà đứng lên. 

Ước lượng một chút trong tay người chân sau đó, nó vô ý thức mà liền tưởng hướng trong miệng đưa, tại ý thức đến chính mình không có đầu lâu sau đó, nó tiện tay đem cái kia chân ném vào quái vật quần bên trong. 

Quái vật quần bên trong lập tức truyền ra từng đợt nhấm nuốt thanh âm. 

Cũng không biết là này một màn quá mức lực đánh vào, còn là bởi vì mất máu quá nhiều, Phiền Đống đơn chân hướng phía sau lui bước hai bước phía sau, bịch một tiếng, nằm ngã trên mặt đất, cả người bởi vì kịch liệt đau nhức hơi hơi run rẩy đứng lên. 

Tẫn quản dạng này, hắn còn là cắn răng không nói tiếng nào. 

Kinh Đô đại học một đám học sinh toàn bộ đều sắc mặt tái nhợt mà nhìn xem này một màn, cuối cùng đệ bát nhậm Hi Vọng chi chủ Trần Duy dẫn đầu phản ứng qua tới, thân hình loé lên rơi đến Phiền Đống bên người, đem Phiền Đống ôm hồi quân trận bên trong. 

" Các ngươi nhân loại sinh mệnh lực thực là yếu ớt a, ném một đầu chân liền mất đi sức chiến đấu ư? 

Ha ha, A Đại, trở về a, này nhất chiến ngươi làm không sai. " 

Sào huyệt bên trong truyền ra nhất đạo âm dương quái khí mà trào phúng thanh âm. 

Cái kia mất đi đầu lâu A Đại nghe vậy dĩ nhiên xoay người qua, chậm rãi đi trở về quái vật quần bên trong. 

Nhìn đến này làm cho người ta sợ hãi một màn, không ít Hồng Vụ chiến sĩ trong nội tâm đều đánh lên cổ. 

Đa Tí Quái loại này quái vật bọn hắn không phải không gặp được qua, mà tại phía trước, Đa Tí Quái đầu lâu bị hủy sau đó, là hội lập tức tử vong. 

Nhưng hôm nay......

Sao hội như thế? 

Chẳng lẻ Già Ô tộc hàng lâm sau đó, quái vật liền sẽ phát sinh dạng này biến hóa? 

Quái vật đầu lâu đều không còn như cũ có thể sống, này còn như thế nào đánh? 

Nhất niệm đến tận đây, tất cả mọi người sắc mặt đều trở nên dị thường nghiêm trọng. 

Cách đó không xa Dương Thành sào huyệt tại này một khắc tựa hồ lập tức kinh khủng gấp mấy lần không chỉ! 

......

" Đúng...... Thực xin lỗi...... Là ta chủ quan. " 

Kinh Đô đại học bên kia, suy yếu Phiền Đống vô cùng tự trách mà nói ra. 

Mặt khác học sinh thấy vậy toàn bộ đều nhãn hàm nhiệt lệ. 

Phiền Đống chặt đứt một đầu chân, về sau trừ phi có thể có nghịch thiên tài nguyên, bằng không thì này cả đời chỉ sợ đều phế đi. 

Mà tại vài phút phía trước, cái này cao lớn nam sinh còn là như vậy khí phách phấn chấn. 

Giờ khắc này, tất cả mọi người thiết thiết thực thực mà cảm thụ đến chiến tranh tàn khốc. 

Tiền Thủ Nghĩa thấy không ít người ánh mắt ảm đạm, trong lòng thở dài. 

Chỉ bất quá một tràng chiến đấu mà thôi, nhân loại bên này sĩ khí liền chịu trọng đại đả kích. 

Không ít người nội tâm tất thắng tín niệm dĩ nhiên dao động......

Không thể không thừa nhận, này Già Ô tộc đích xác khó đối phó......

Về phần có phải hay không mỗi cái quái vật đều hội chặt đầu không chết, hắn kỳ thật nội tâm là không tin. 

Nhưng hắn lại vô pháp hoàn toàn bài trừ loại này khả năng. 

......

" Nhân loại, còn so ư? " 

Sào huyệt bên trong cái kia Già Ô tộc cười nhạt hỏi. 

" Đương nhiên so, phụng bồi đến cùng! " 

Quân trận phía sau vị kia tồn tại lạnh lùng đáp lại. 

Rất hiển nhiên, lúc này hắn nội tâm triệt để phẫn nộ. 

" Tốt, chỉ đánh một tràng cũng đích xác không có ý tứ, A Nhị, ngươi đi a. " 

Lời này nói xong, quái vật quần bên trong lại đi ra nhất chích Đa Tí Quái. 

Này Đa Tí Quái so A Đại càng thêm cao lớn, thân cao chừng sáu bảy mét, càng thêm đáng sợ chính là nó bốn cái tay phía trên các trảo nhất căn thô lớn xương cốt! 

Này bất ngờ là nhất chích hội dùng võ khí quái vật. 

" A Nhị sức chiến đấu 1500 trái phải, các ngươi nhân loại...... Ai tới ứng chiến? " 

......

Quân trận bên trong lại lần nữa lâm vào yên tĩnh. 

Kỳ thật này quần Hồng Vụ chiến sĩ bên trong không thiếu dũng cảm hạng người, nhưng này cũng không phải không sợ chết liền có thể phía trên sự tình. 

Đến như vậy tình trạng, kỳ thật đại gia đều đã cảm thụ đến......

Này không vẻn vẹn là đơn thuần chiến đấu, càng là sĩ khí chi tranh. 

Bọn hắn đi lên chiến tử là tiểu, ảnh hưởng đại gia sĩ khí là đại. 

Loại này thời điểm, tốt nhất biện pháp chính là phái ra 1500 sức chiến đấu cái này cấp bậc tối cường tồn tại đi lên ứng chiến. 

Bọn hắn trong đó có ít người đạt tới 1500 sức chiến đấu, nhưng không có ai dám tự nhận tại cái này cấp bậc chính là tối cường. 

Thời gian một giây một giây mà đi qua, không ít người vô ý thức mà nhìn về phía đám người bên trong Hà Mộc. 

Hà Mộc là tân nhất nhậm Hi Vọng chi chủ, tại danh giáo tranh đoạt chiến phía trên liền đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích, luận đồng giai đoạn thực lực, có thể nói vô địch! 

Bây giờ đi qua hơn hai tháng, theo lý thuyết, tăng thêm đột phá gien xiềng xích phía sau quán tính đề thăng sức chiến đấu, cũng nên có 1500 sức chiến đấu a?
Kết chương.