Chương 966: Tái hiện người

	Ai cũng nghĩ không ra, gây nên đầu thất xuất hiện người nhận thư, lại là một cái nhìn không thấy tồn tại.

	Đám người chỉ có thể nghe được cái kia người nhận thư phát ra thanh âm, đồng thời thông qua thanh âm đến phân biệt người nhận thư vị trí, trừ cái đó ra, thủ đoạn khác cũng không có cách nào đi chạm đến người nhận thư.

	Không có cách nào đụng vào, liền mang ý nghĩa Dương Gian trong tay màu đỏ thư tín không có cách nào tuỳ tiện đưa ra ngoài.

	"Bốn cái ghế, bày ra đến chính xác vị trí lời nói, đích thật là có thể đem một người vây ở chính giữa, cái ghế này trước đó thậm chí có thể ngăn cản lệ quỷ tiến lên, nghĩ đến lưu lại cái này người nhận thư hẳn không phải là việc khó gì." Chu Đăng giờ phút này suy tư một chút, cảm thấy Dương Gian ý nghĩ này rất khéo léo.

	Có đủ trình độ nhất định khả thi.

	"Cho nên hiện tại, trọng yếu nhất chính là di chuyển cái ghế đem người nhận thư vây khốn cái này độ khó cũng không tính lớn." Lý Dương nghĩ nghĩ, sau đó nhìn về phía trong hành lang ở giữa một nơi.

	Vừa rồi, người nhận thư tiếng bước chân là ở chỗ này ngừng lại, tạm thời còn không có những động tĩnh khác.

	"Cần bốn người cùng một chỗ di chuyển cái ghế, tốc độ nhanh một chút lời nói, lại thêm thượng vị đưa chính xác, rất nhanh liền có thể khóa chặt." Dương Tiểu Hoa nói, nàng cũng cảm thấy cái này độ khó không phải rất lớn, có hoàn thành lòng tin.

	Dưới mắt bọn hắn bên này vừa vặn có bốn người có thể hành động.

	Dương Gian, Chu Đăng, Dương Tiểu Hoa, Liễu Thanh Thanh.

	Lý Dương lúc trước sự kiện linh dị bị mất một cánh tay, một đôi chân, hiện tại chỉ có thể như một cái người tàn tật đồng dạng ngồi ở bên cạnh, không có cách nào tự do hoạt động.

	"Vậy còn chờ gì, lập tức hành động, cái này người nhận thư cũng sẽ không một mực tại trong nhà cổ lưu lại, lưu cho thời gian của chúng ta không nhiều." Dương Gian mở miệng nói.

	Mấy người cũng không nói nhảm, lập tức liền hành động.

	Mỗi người bọn họ di chuyển một tấm màu đen ghế bành, nhanh chóng hướng về trong hành lang ở giữa một cái phương hướng gần kề.

	Bốn cái ghế nhanh chóng khép lại, muốn đem một cái nhìn không thấy người ngăn lại, trở ngại lấy rời đi.

	Nhưng là tại ở gần quá trình bên trong, cái kia nhìn không thấy người nhận thư lại động, rất nhỏ tiếng bước chân xuất hiện ở trong hành lang, trước đó ở lại một lát người nhận thư bắt đầu đi lại.

	"Ầm!"

	Dương Tiểu Hoa trong tay xách màu đen ghế bành đột nhiên bị thứ gì đụng vào thoáng cái, trực tiếp tuột tay ngã trên mặt đất.

	Tiếng bước chân đi ngang qua bên cạnh nàng, kinh ra nàng một thân mồ hôi lạnh, sau đó cái này tiếng bước chân dần dần từng bước đi đến, hướng sân vườn vị trí đi.

	"Cái kia người nhận thư đụng ngã cái ghế, hữu dụng, cái ghế này có thể ngăn lại cái này người nhận thư." Lý Dương thấy vậy lập tức mở to hai mắt, vội vàng nói.

	Tất cả mọi người không có cách nào đụng vào cái kia người nhận thư, duy chỉ có cái ghế này bị đụng ngã, ý vị này trước đó Dương Gian phán đoán là chính xác, màu đen ghế bành đích thật là có thể làm môi giới đồng dạng tồn tại đi tiếp xúc cái kia nhìn không thấy tồn tại.

	"Cái kia người nhận thư rời đi cổ trạch, hướng cổ trạch bên ngoài đi." Liễu Thanh Thanh vội vàng nói.

	Chu Đăng lập tức di chuyển cái ghế, nhanh chóng đi tới: "Yên tĩnh một điểm, chúng ta cần thông qua tiếng bước chân kia xác nhận người nhận thư vị trí."

	Cổ trạch lần nữa biến an tĩnh.

	Đám người không có dư thừa thanh âm, mà là nhanh chóng di chuyển cái ghế đuổi theo một cái tiếng bước chân mà đi, bọn hắn không có cách nào tinh chuẩn xác nhận cái kia người nhận thư vị trí, chỉ có thể thông qua tiếng bước chân xác định một thứ đại khái.

	Cũng may cổ trạch cũng không có đặc biệt lớn, xác định một thứ đại khái vị trí về sau rất dễ dàng khóa chặt.

	"Ầm!"

	Chu Đăng nhanh chóng dời một cái ghế bành ngăn ở sân vườn lối đi nhỏ vị trí.

	Cái ghế rơi xuống đất, một cỗ nhìn không thấy linh dị lực lượng đánh tới, cái ghế này kẽo kẹt kẽo kẹt trên mặt đất ma sát, lui về sau khoảng nửa mét.

	"Ngăn cản." Chu Đăng ánh mắt lộ ra một vòng kinh hỉ.

	"Các ngươi nhanh."

	Những người khác vội vàng đem cái ghế chở tới.

	Bên trái, bên phải, phía sau.

	Bốn cái ghế bày tại sân vườn vị trí, ngăn cản bốn phương tám hướng đường.

	"Thành công" Dương Gian nhíu nhíu mày, hắn nhìn một chút màu đen ghế bành.

	Mặc dù bày ra thành công, nhưng là màu đen ghế bành cũng không có xuất hiện bị thôi động, lắc lư dấu hiệu, không cách nào phán đoán cái ghế này ở giữa liền thành công khốn trụ cái kia người nhận thư.

	"Không biết, thứ này có sờ không tới, rất khó xác định là không phải thật sự đem khốn trụ." Chu Đăng lắc đầu nói.

	Không có gì có thể lấy chứng minh phương pháp.

	"Quan sát một chút liền biết, nếu như thành công khốn trụ lời nói, cái kia người nhận thư là sẽ không đi loạn." Dương Tiểu Hoa nói.

	Nhưng là lời của nàng còn chưa nói xong.

	Chỗ bên cạnh, một cái tiếng bước chân xuất hiện, cái này tiếng bước chân không tiếp tục hướng về cửa chính phương hướng mà đi, mà là hướng về bên phải hành lang phương hướng mà đi, tựa hồ muốn đi vào đưa qua nói ở chỗ sâu trong, đi hướng bên trong cái nào đó gian phòng.

	". . ."

	Nghe được cái này tiếng bước chân xuất hiện, những người khác sắc mặt đều đen.

	Hiển nhiên, vừa rồi một phen cản đường hành vi thất bại.

	Cái kia người nhận thư không có bị ngăn lại, vừa rồi vị trí xác nhận xuất hiện một chút xíu sai lầm, để cái kia người nhận thư chạy trốn, không có có thể thành công vây khốn.

	"Còn có cơ hội, cái kia người nhận thư tựa hồ đi gian phòng phương hướng, kia là một đầu tử lộ, chỉ cần người nhận thư tiến vào, đến lúc đó chúng ta đem ghế bành hướng lối đi nhỏ bãi xuống, trực tiếp có thể ngăn lại cái kia người nhận thư rời đi đường." Lý Dương lưu ý đến cái kia tiếng bước chân phương hướng vội vàng nói.

	Đám người không nói lời nào, chỉ là một mình nghe cái kia tiếng bước chân phương hướng, sau đó yên lặng đi theo.

	Bọn hắn muốn nghe thanh âm phân biệt vị trí, cho nên phải gìn giữ yên tĩnh.

	Quả nhiên.

	Cùng trước đó phán đoán đồng dạng cái kia tiếng bước chân dần dần đi vào bên phải đường đi bên trong, cái kia hành lang hai bên tổng cộng là có bốn gian gian phòng, đều là không có người ở hoang phế gian phòng, trước đó ngày thứ nhất thời điểm có ngự quỷ giả lâm thời trong phòng đặt chân, những cái kia gian phòng nghi là có gì đó quái lạ.

	Nhưng là hiện tại, cổ trạch linh dị tiêu trừ, gian phòng cũng chỉ là phổ thông gian phòng, không có bất kỳ cái gì dị thường.

	Tiếng bước chân chân trước đi vào, chân sau Chu Đăng liền đem màu đen ghế bành trực tiếp ngăn ở lối đi nhỏ vị trí, sau đó đặt mông ngồi xuống.

	"Thành công, thứ quỷ kia trừ phi theo đầu ta trên đỉnh bay qua, nếu không là vô luận như thế nào đều không có cách nào vượt qua đi, hôm nay ta an vị nơi này, Dương đội trưởng, chuyện còn lại các ngươi nhìn xem làm."

	Chu Đăng ngồi tại màu đen trên ghế bành ngăn ở nơi đó, không cho người nhận thư rời đi.

	Cách làm này rất chính xác, cũng rất ổn thỏa.

	Kể từ đó cực lớn trình độ lên kéo dài đưa tin thời gian, đồng thời rút nhỏ tìm kiếm phạm vi.

	"Rất tốt, cái này mở một cái tốt đầu, chí ít chúng ta có đầy đủ thời gian chậm rãi cùng cái này người nhận thư hao tổn." Dương Gian cũng là nhẹ gật đầu, biểu thị có thể tạm thời thở phào.

	Tối thiểu nhất, không cần lo lắng người nhận thư lập tức liền rời đi.

	"Tiếng bước chân biến mất tại bên trong, tựa hồ tiến vào cái nào đó trong phòng, bất quá không có gì đáng ngại, có thể lần lượt loại bỏ." Liễu Thanh Thanh nhìn thoáng qua, không thấy gì cả, cũng không có nghe thấy cái kia quanh quẩn tiếng bước chân.

	Tựa hồ, người nhận thư sau khi đi vào liền đứng tại một vị trí nào đó không hề động.

	Bất quá bốn cái gian phòng cánh cửa đều là nửa mở ra dáng vẻ, cái kia người nhận thư cũng có đi vào phòng bên trong khả năng.

	"Cửa một căn phòng bày một cái ghế, trước theo tận cùng bên trong nhất bắt đầu xác nhận." Dương Gian lập tức đi vào lối đi nhỏ.

	Hắn kéo lấy một tấm màu đen ghế bành một đường tiến lên.

	Chính mình không đụng tới cái kia người nhận thư không có sai, nhưng là màu đen ghế bành lại có thể đụng phải.

	Đường rất đi mau đến cuối cùng.

	Là một mặt tường gạch xanh vách tường.

	Dương Gian không có gặp được trở ngại, hiển nhiên cái kia người nhận thư cũng không có dừng ở trong lối đi nhỏ.

	Bất quá hắn cũng không vội, đem sắc ghế bành bày tại cái cuối cùng gian phòng cửa phòng vị trí.

	Đón lấy, Dương Gian lại đem cái ghế của hắn chở tới, lần lượt bày tại cái thứ hai, cái thứ ba cửa phòng.

	Cái thứ ba gian phòng không có bày, bởi vì Chu Đăng cái ghế kia cần ngăn chặn lối ra.

	"Chỉ cần cái kia người nhận thư khẽ động, trong ghế sẽ có động tĩnh." Dương Gian nói.

	"Dương Gian, nếu là cái kia người nhận thư bỏ qua vách tường ngăn cản đâu" Dương Tiểu Hoa chợt nhắc nhở.

	"Vậy liền không có biện pháp, bất quá, đây không phải chúng ta nên cân nhắc sự tình." Dương Gian nói; "Chỉ có thể tin tưởng cái kia người nhận thư là sẽ đi có đường địa phương, mà không phải thật cùng u linh xuyên tường mà đi."

	"Chờ một hồi đi, rất nhanh liền có thể biết kết quả."

	Chu Đăng nói ra: "Cái kia người nhận thư là bảo trì một loại gián đoạn tính di động trạng thái, sẽ không dừng lại tại một chỗ quá lâu."

	Tựa hồ bị hắn nói trúng, hay là Chu Đăng phát hiện một chút cái này người nhận thư hành động quy luật.

	Rất nhanh,

	"Két!"

	Căn phòng thứ ba ở giữa cửa phòng vô thanh vô tức mở ra, sau đó liền đóng lại, tựa hồ trong phòng có một cái nhìn không thấy người muốn đi ra.

	Bày ở cửa ra vào màu đen ghế bành, bị thôi động trực tiếp mở ra một cái lỗ hổng.

	Tiếng bước chân tiếp tục vang lên, tựa hồ cái kia người nhận thư đang đi trở về.

	"Cơ hội tốt."

	Dương Gian thấy vậy vội vàng kéo lấy cái kia màu đen ghế bành một đường lui về sau, hắn đang thu nhỏ lại phạm vi, bảo đảm cái kia người nhận thư sẽ bị chính mình ngăn lại.

	Một đường lui lại, không có gặp được bất kỳ dị thường.

	Nhưng khi hắn muốn cùng Chu Đăng tụ hợp thời điểm, màu đen ghế bành đột nhiên kéo bất động.

	Phảng phất đụng phải một bộ nhìn không thấy thi thể, nhận lấy ngăn cản, không có cách nào tiếp tục đi tới.

	"Bắt được ngươi." Dương Gian ánh mắt lấp lóe, hắn nhìn trước mặt Chu Đăng một chút.

	Chu Đăng lập tức cảm thấy đằng sau trên ghế truyền đến một cỗ cực lớn lực đẩy, suýt chút nữa thì đem hất tung ở mặt đất bên trên, cái ghế trên mặt đất lay động, tựa như lúc nào cũng phải ngã địa.

	Thế nhưng là cái này màu đen ghế bành tựa hồ cũng tồn tại một loại nào đó linh dị lực lượng.

	Cái ghế lay động kịch liệt, nhiều lần cái kia lay động trình độ đều có thể để cái ghế ngã xuống đất, nhưng là từ đầu đến cuối không có bị đẩy ngã trên mặt đất.

	Dương Gian phía sau cái ghế trên đỉnh.

	Trước sau phong tỏa tình huống phía dưới, người nhận thư bị kẹt chủ, cắm ở nhỏ hẹp trong lối đi nhỏ, không cách nào tiến lên, cũng vô pháp rời đi.

	"Thành công, lần này tuyệt đối không thể thả cái này người nhận thư rời đi, không phải đi ra nơi này sẽ rất khó tại khốn trụ." Liễu Thanh Thanh lập tức nói.

	"Nói đơn giản, vấn đề này rất nguy hiểm, trong miệng các ngươi người nhận thư chỉ sợ không phải người sống, mà là một cái nhìn không thấy lệ quỷ, hiện tại chúng ta ngăn chặn cái này lệ quỷ con đường, ai biết sẽ phát sinh sự tình gì." Chu Đăng liếc qua nói.

	Dương Gian nói; "Cho nên nhất định phải mau chóng đưa tin ra ngoài, dưới mắt chỉ là đem người nhận thư khốn trụ, bước kế tiếp chính là muốn để cái kia người nhận thư xuất hiện, tiến hành tiếp xúc."

	"Có thể đụng vào nói người nhận thư cũng chỉ có cái này màu đen ghế bành, cho nên mấu chốt vẫn là ở cái ghế này bên trên."

	Hắn lập tức ngồi xuống ghế, sau đó nói: "Chu Đăng, ngươi đứng lên, đem trên ghế chỗ trống nhường ra, ta cần cùng cái kia người đưa tin tiến hành tiếp xúc."

	"Thì ra là thế, ngồi chung một cái ghế, mới có thể nhìn thấy cái kia nhìn không thấy người a" Chu Đăng lập tức minh bạch, hắn đứng dậy nhường ra chỗ trống.

	Nhưng mà màu đen ghế bành còn tại lay động, tại bị thôi động.

	Cái kia nhìn không thấy người đưa tin cũng không ngồi xuống, còn tại ý đồ rời đi.

	Dương Gian không nói lời nào, hắn quỷ nhãn nhìn chòng chọc vào phía trước.

	Hắn tin tưởng mình có thể đợi đến cơ hội này, cái kia người nhận thư nhất định sẽ ngồi xuống, chỉ cần ngồi xuống, hắn liền có lý do tin tưởng, cái kia nhìn không thấy người đem sẽ nổi lên.

	Đây là một loại đối với linh dị lý giải, cũng không phải là mù quáng suy đoán.

	Thời gian từng giờ trôi qua.

	Người nhận thư bị khốn trụ, không cách nào rời đi, cái kia màu đen ghế bành đang nỗ lực bị đẩy ra nhiều lần, nhưng cuối cùng đều bị Chu Đăng đem gánh trở về.

	Cái ghế giống như là hai mặt tường triệt để phong kín tiến lên cùng lui lại đường.

	"Thế nào, nhìn thấy cái kia người đưa tin không có" Dương Tiểu Hoa hỏi.

	"Còn không có."

	Dương Gian nhìn một chút trong tay nàng cái kia màu đỏ khí cầu: "Thứ này có lẽ chờ một lúc có thể sẽ dùng tới, ngươi chuẩn bị kỹ càng."

	"Được." Dương Tiểu Hoa trịnh trọng nhẹ gật đầu.

	Đại khái kéo dài gần nửa giờ.

	Thời gian đi tới trời vừa rạng sáng chuông.

	Màu đen ghế bành đình chỉ lắc lư, tựa hồ cái kia người nhận thư đã thử các loại cũng không có phương pháp đạt được, cuối cùng lựa chọn từ bỏ.

	Tiếng bước chân tiếp tục vang lên, tiếp tục quanh quẩn.

	Có thể đánh giá ra cái kia người nhận thư tại nguyên chỗ dạo bước bồi hồi.

	Loại thanh âm này nghe trong lòng người rụt rè, bởi vì Chu Đăng nói rất đúng, theo người nhận thư cái này tầng tầng biểu hiện đến xem, đây nhất định không phải một người, mà là một cái lệ quỷ, nếu như là người lời nói không có lý do sẽ bị màu đen ghế bành ngăn cản.

	Như vậy điểm độ cao, người sống tùy tiện một bước liền có thể vượt qua đi.

	Chỉ có lệ quỷ mới có thể hành động như thế khô khan, không cách nào biến báo.

	Nhưng cái này người nhận thư là người hay quỷ đối với Dương Gian mà nói đều không trọng yếu, hắn chỉ cần đem phong thư này đưa ra ngoài là được rồi.

	Lại qua mấy phút.

	Cái kia dồn dập tiếng bước chân thong thả lắng lại, bị vây người nhận thư lâm vào an tĩnh trạng thái, tựa hồ lại đứng tại chỗ không có động tĩnh.

	Dương Gian cũng không vội, tiếp tục chậm rãi chờ đợi.

	Rất nhanh.

	Trước mặt của hắn, đột ngột truyền đến thở dài một tiếng âm thanh.

	Cái kia nhìn không thấy người nhận thư lại tại cảm khái.

	Loại này giống như người sống cảm xúc càng phát để cho người ta cảm thấy rùng mình.

	"Còn không chịu dưới trướng a "

	Dương Gian hơi không kiên nhẫn, hắn hiện tại thậm chí đều muốn quơ lấy cái ghế hướng về phía phía trước liền đập xuống, đem thứ quỷ kia đem đấm vào ngồi xuống.

	Bất quá.

	Hắn cái này có chút bạo lực ý nghĩ tựa hồ là tạm thời không có cách nào thực hiện.

	"Két!"

	Màu đen trên ghế bành truyền đến một tiếng rất nhỏ tiếng vang, có cái gì vật nặng đặt ở phía trên phát ra động tĩnh.

	"Ngồi xuống."

	Chu Đăng lập tức nói; "Thế nào, nhìn thấy thứ quỷ kia a mau nói là dạng gì."

	Dương Gian giờ phút này không có công phu trả lời hắn.

	Bởi vì tại trước mắt của hắn, một cái mơ hồ bóng người từ không tới có, thời gian dần trôi qua hiện ra, không biết là chính mình sinh ra ảo giác, vẫn là cái này màu đen ghế bành có được một loại nào đó lực lượng quỷ dị, có thể để không tồn tại hiện thực linh dị hiển lộ ở trước mắt,

	Giờ khắc này.

	Dương Gian nhìn thấy đối diện trên ghế thu kiện người, mà đối diện một mực lên người cũng tựa hồ thấy được hắn.

	Thân ảnh càng ngày càng rõ ràng, một cái giống như đã từng quen biết mà để cho người ta cảm thấy kinh dị người hiện lên.
Kết chương.