Chương 68 : Hồi phục.
Mỗi cấp 5000 điểm Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu đương nhiên thanh toán lên, hắn lựa chọn trực tiếp đem cơ sở bị động · hồi phục tăng lên tới Lv. 30.

	【 nhắc nhở: Cần tiêu hao 650000 điểm Nhạc Viên tệ, là / không tăng lên. 】

	Tô Hiểu lựa chọn là, đem 5 mai Linh hồn tiền chuyển hóa thành Nhạc Viên tệ về sau, tăng lên bắt đầu.

	Cabin thăng cấp kỹ năng vận chuyển lên, cảm giác rất mãnh liệt tại các nơi thân thể Tô Hiểu xuất hiện, một cỗ năng lượng hơi lạnh đang tại trong cơ thể hắn chạy loạn.

	Nửa giờ sau, năng lượng hơi lạnh trong cơ thể Tô Hiểu, bị thân thể của hắn hấp thu, nhắc nhở xuất hiện.

	【 là / không tăng lên cơ sở bị động · hồi phục Lv. 30, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 3 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục, vẫn là cảm giác quen thuộc, bất quá trong cơ thể xuất hiện hơi lạnh năng lượng càng nhiều, còn dần dần hướng đầu của hắn lan tràn.

	Tô Hiểu biến thành càng thêm thanh tỉnh, xung quanh hết thảy tựa hồ đều chậm lại, phát giác được điểm này, hắn biết rõ cơ sở bị động · hồi phục không có để hắn thất vọng.

	【 là / không tăng lên cơ sở bị động · hồi phục Lv. 40, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 15 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu thần tình không thay đổi, lựa chọn tiếp tục, hắn có thể cảm giác được, đỉnh điểm nào đó sắp tới rồi, đến đẳng cấp kia về sau, cơ sở bị động · hồi phục phí tổn tăng lên sẽ bắt đầu khoa trương.

	Gần một giờ về sau, Tô Hiểu mở hai mắt ra, cảm quan của hắn bị phóng đại rất nhiều lần, nhưng cảm giác này nháy mắt trôi qua, chỗ tốt của thể lực thuộc tính cao vào lúc này nổi bật.

	【 là / không tăng lên cơ sở bị động · hồi phục Lv. 50, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 130 mai Linh hồn tiền. 】

	Thấy được phí tổn tăng lên gần như nhảy vọt này, Tô Hiểu rất bình tĩnh, bởi vì tại sau đó có thể sẽ xuất hiện tình huống càng khoa trương.

	Tiếp tục tăng lên, lần này, Tô Hiểu cảm giác được lồng ngực trong nháy mắt lạnh buốt xuống, 'Hơi lạnh năng lượng' sau khi xuất hiện, bị trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng nhanh chóng thôn phệ.

	Lần này tăng lên chỉ qua vài phút liền kết thúc, Tô Hiểu thậm chí có chút vẫn chưa thỏa mãn.

	【 là / không tăng lên cơ sở bị động · hồi phục Lv. 60, tăng lên năng lực này cần tiêu hao 600 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu liếc nhìn còn thừa Linh hồn tiền, còn tốt, vẫn như cũ đủ tăng lên 10 cấp, đây chính là năng lực cơ sở, đối với người mới tương đối hữu hảo, tăng lên tới cấp cao về sau, phí tổn tăng lên bắt đầu không hữu hảo.

	Tô Hiểu lựa chọn thanh toán 6000 mai Linh hồn tiền, hắn sớm liền phát hiện, cơ sở bị động · hồi phục cũng không phải chỉ là tăng lên pháp lực trị, loại năng lực cơ sở này, đang tăng lên chân thực trí lực thuộc tính chỗ diễn sinh ra rất nhiều thuộc tính, thậm chí còn tăng lên một ít đồ vật vốn không cách nào tăng lên.

	Ào ào một tiếng, Tô Hiểu tựa như thân ở trong biển, cũng chậm rãi rơi xuống, phía dưới không phải biển sâu đen kịt, mà là tản mát ra hào quang màu lam nhạt.

	Trong khi rơi, từng sợi năng lượng màu lam nhạt chui vào trong cơ thể Tô Hiểu, năng lượng này vừa chui vào trong cơ thể hắn, hắn liền có loại ý tưởng muốn đem tất cả năng lượng lam nhạt phía dưới đều hấp thu hết, đáng tiếc, hắn hiện tại còn không làm được điểm này.

	Không chỉ qua bao lâu, xếp bằng trên đất Tô Hiểu mở ra con ngươi, lam mang tại trung tâm đồng tử hắn xuất hiện, nhưng qua một lúc liền giảm đi, cuối cùng biến mất.

	【 cơ sở bị động · hồi phục, Lv. 70. 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tổng thể / cơ sở pháp lực trị tăng lên 20%(đã tăng lên 4650 điểm pháp lực trị).

	Kỹ năng hiệu quả 2: Cường độ tinh thần lực +52 điểm, tính bền dẻo tinh thần lực +56 điểm.

	Kỹ năng hiệu quả 3: Tăng lên trên biên độ lớn tiềm chất trời sinh về phương diện minh tưởng, thể ngộ (loại tiềm chất này, chỉ có thể thông qua 'Năng lực bị động cơ sở' tăng lên).

	Kỹ năng tăng lên nhu cầu: Trí lực thuộc tính 190 điểm trở lên.

	. . .

	Tô Hiểu pháp lực trị đạt 27900 điểm, loại số lượng này pháp lực trị, đủ để cho pháp gia cùng cấp với hắn ngây ngốc.

	Tại trong một đoạn thời gian rất dài, Tô Hiểu đều sẽ không lại đề thăng cơ sở bị động · hồi phục, cần thiết tài nguyên quá nhiều, hắn thật sự tăng lên không nổi, hơn nữa lại làm một loại cơ sở bị động, đồng dạng tăng lên tới Lv. 70, đó mới là lựa chọn tốt hơn.

	Lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực, trí lực, mị lực, đều có tương ứng năng lực bị động cơ sở, Tô Hiểu còn muốn lấy được năng lực bị động cơ sở tương ứng với lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính.

	Nếu như tại trong cấp bảy, hắn có thể đem ba loại năng lực bị động cơ sở này đều nắm giữ, cũng tăng lên tới Lv. 70, vậy hắn đều không cần tấn thăng đến cấp tám, thậm chí không cần đột phá thuộc tính 200 điểm tiểu bích chướng, hắn liền có thể đem cấp tám Khế ước giả treo ngược lên đánh , đáng tiếc, cái này rất khó, coi như Linh hồn tiền sung túc, cũng không nhất định có thể mua được quyển trục của năng lực bị động cơ sở.

	Nghe nói lực lượng cùng nhanh nhẹn năng lực bị động cơ sở, đối với chiến lực tăng lên to lớn, thể lực thì là sinh tồn lực phương diện, trí lực cùng mị lực thuộc tính năng lực bị động cơ sở, càng thiên hướng với phụ trợ tính buff.

	Xếp bằng ở trong cabin thăng cấp kỹ năng, Tô Hiểu lấy ra 【 Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách 】, năng lượng sinh mệnh bên trong đây chỉ còn 1 / 3, mặc dù không đủ để tăng lên Lv. 60 Thanh Cương Ảnh năng lực, hấp thu hết cũng là có chỗ tốt.

	Thôn Phệ Chi Hạch kích hoạt, mười mấy phút về sau, tinh phách trong tay Tô Hiểu trở nên nửa trong suốt, bên trong đã là không có vật gì, Thanh Cương Ảnh năng lực mặc dù không có tăng lên 1 cấp, nhưng cũng không cần quá lâu rồi.

	Tô Hiểu lấy ra 100 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), lại tiêu hao 34 mai Linh hồn tiền, chuyển hóa ra 510 vạn điểm Nhạc Viên tệ.

	【 là / không tăng lên đao thuật Tông sư Lv. 50, tăng lên năng lực này cần Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh)×100+5000000 điểm Nhạc Viên tệ. 】

	Tăng lên đao thuật, chính là cái quá trình không ngừng tích lũy, chỉ tăng lên 1 cấp hoặc 2 cấp, nhìn không ra biến hóa quá lớn, nhưng tại trong thực chiến, mảy may chênh lệch, chính là sống cùng chết khác biệt.

	Linh hồn kết tinh tại trong tay Tô Hiểu nghiền nát, trong tai hắn truyền đến tiếng sàn sạt của lá cây.

	Gió nhẹ thổi qua, Tô Hiểu đã xếp bằng ở dưới một cây Hắc Phong thụ rất cao lớn, so với đáy Hắc Uyên cây kia càng cao.

	Thế giới dường như đều an tĩnh, dưới Hắc Phong thụ, Tô Hiểu tiến vào trạng thái minh tưởng, cảm giác này rất kỳ diệu, tựa như đã tạm thời dung nhập vào trong chỗ thế giới này, nơi đây dường như đại biểu khởi nguyên cùng kết thúc.

	Không biết qua bao lâu, Tô Hiểu mở ra con ngươi, hắn đứng dậy sau nhìn quanh, không thấy được có người khác, cái này để tầm mắt của hắn chuyển hướng Hắc Phong thụ cao chừng mấy chục mét, tán cây to lớn, đem ánh sáng nhạt trên bầu trời che lại, bằng không mà nói, Tô Hiểu căn bản không cách nào ở chỗ này lưu lại.

	Xác định không người, trên tay Tô Hiểu leo lên tầng tinh thể, cái này để tay phải của hắn tựa như vuốt sắc, hắn đột nhiên hướng Hắc Phong thụ thân cây chộp tới, trên thân cây này, đã có một đạo không lớn lỗ hổng, không sai, đây là Tô Hiểu lần trước kéo ra đấy.

	Bành.

	Tô Hiểu cảm giác được một hồi trời đất quay cuồng, sau đó hắn liền xuất hiện ở trong cabin thăng cấp kỹ năng, vừa mới có cỗ năng lượng oanh tại trên người hắn, cảm giác của năng lượng đó, rất quen thuộc.

	Nơi khởi nguyên cùng kết thúc, một đạo thân ảnh đứng ở dưới Hắc Phong thụ, đang xem xét thân cây, xác định không có tổn thương về sau, thân ảnh già nua này tựa hồ thở phào nhẹ nhõm.

	"Thằng ranh con này, cầm một miếng còn chưa đủ."

	Thân ảnh già nua rõ ràng tức giận không nhẹ, nhưng tại một lát sau, hắn lại nhịn không được mặt lộ vẻ nét cười, bởi vì hắn nhớ tới một câu nói của lão hữu mình: 'Các ngươi Diệt Pháp giả, đều là cường đạo.'

	. . .

	Trong cabin thăng cấp kỹ năng, Tô Hiểu hoạt động cánh tay trái, vừa rồi bị oanh trở về, hắn cũng chưa thụ thương.

	【 đao thuật Tông sư đã tăng lên đến Lv. 51. 】

	Tô Hiểu xem xét hiện có điểm kỹ năng hoàng kim, tổng cộng 3 điểm, có thể đem Thanh Ảnh Vương tăng lên đến Lv. 11, bây giờ còn không vội, vừa rồi tăng lên quá nhiều loại năng lực, lại đề thăng Thanh Ảnh Vương mà nói, thân thể sẽ gánh không được, ít nhất phải đợi 20~30 giờ đồng hồ sau mới ổn thỏa, Thanh Ảnh Vương đến Lv. 10 về sau, sẽ xuất hiện chất biến.

	Cửa của cabin thăng cấp kỹ năng mở ra, Tô Hiểu hướng bên ngoài đại sảnh thăng cấp kỹ năng đi đến, vừa ra cửa chính hắn liền thấy được một đạo thân ảnh, đối phương đang tại đám người qua lại nhìn chung quanh.

	"Thật trùng hợp a, ngươi cũng tới tăng lên năng lực sao."

	Mặc váy Gothic, trong miệng ngậm kẹo que Cô Lỗ từ phía trước đi tới, về phần nàng nói thật trùng hợp , độ tin cậy rất thấp.

	"Chuyện gì?"

	"Đương nhiên là Ám Dạ Hành Giả bộ á, Byakuya, không hổ là bạn thân của ta, có trang bị tốt, lại lập tức chia ta, ta đều sắp cảm động khóc rồi."

	Cô Lỗ nói xong câu đó, lương tâm đau đến tựa như đao xoắn, nàng nhắm mắt hít một hơi thật sâu, điều chỉnh biểu lộ, tận lực lộ ra 'Ngọt ngào' nét cười , đáng tiếc, nàng cười cũng không ngọt ngào, ngược lại như một tên điên nhỏ.

	"Ôi? Người đâu?"

	Cô Lỗ nhìn quanh, một lát sau thiếu chút nữa hắc hóa.

	. . .

	Trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu ngồi ở trên thảm, một bên là Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny, vừa vặn làm thành một vòng, mấy món trang bị đặt ở trung tâm, trong đó A Mỗ 【 Voruth chi thuẫn 】, cùng Bố Bố Uông 【 Thần Thánh Lữ Giả 】 đều ở trong đó.

	Tô Hiểu muốn nếm thử xuống, dùng 【 Quang huy sung năng trang bị 】, thông qua tiêu hao Thánh Linh cấp trang bị phương thức, đem 【 Voruth chi thuẫn 】 cùng 【 Thần Thánh Lữ Giả 】 đều cứng rắn đẩy đến Thánh Linh cấp.
Kết chương.