Chương 179 : Ta tuyển hắn.
Tâm ma đại thệ.

	Chiếu theo lẽ thường tới nói là không có thể tùy tiện phát.

	Một khi lọt vào phản phệ, đây chính là vạn kiếp bất phục.

	Bất quá chính là bảo thủ bí mật, tựa hồ cũng không phải cái gì khó lường sự tình.

	Lâm Tịch cũng không phải cái gì miệng rộng người.

	Vì vậy Lâm Tịch do dự chốc lát, cũng liền đáp ứng.

	Phát xuống tâm ma đại thệ, Lâm Tịch mơ hồ cảm giác trong tim mình nhiều hơn mấy phần ngăn trở, nhưng rất nhanh loại cảm giác này lại biến mất, thi triển nội thị pháp sưu tầm nhưng lại cái gì tung tích đều tìm không được.

	Cũng thật là thần kỳ.

	Thấy Lâm Tịch phát xuống tâm ma đại thệ, Hoàng Kính Đình cũng cuối cùng nói ra chính mình bí mật.

	"Ngươi có thể biết ba ngàn năm trước nổi tiếng thiên hạ Vạn Pháp chân quân? " Hoàng Kính Đình hỏi.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Không nhận biết. ".

	"Đây là một vị phi thường nổi danh tán tu, làm người phi thường cuồng vọng, rõ ràng Nguyên Anh cảnh giới, nhưng tự xưng Vạn Pháp chân quân."

	Chỉ có hóa thần cấp bậc trở lên tu sĩ, mới có tư cách xưng là Chân Quân.

	Mà một cái Nguyên Anh tu sĩ dám loại này tự xưng, xác thực khoa trương một điểm.

	"Người này mặc dù cuồng vọng, nhưng bản sự bất phàm, mà lại khí vận nghịch thiên, nhiều lần gặp gỡ đại bí cảnh cùng thượng cổ động phủ, đồng thời thu được cực lớn thu hoạch, nắm giữ rất nhiều bất phàm pháp bảo cùng bí thuật."

	"Cũng chính bởi vì điểm này, cho nên hắn mới tự xưng Vạn Pháp chân quân."

	"Đương thời có không ít người dòm ngó mong muốn trong tay hắn pháp bảo bí thuật, nhưng Vạn Pháp chân quân thực lực cường hoành phi thường, thủ đoạn phong phú, thần bí Linh Bảo cùng truyền thừa từ thượng cổ sát sinh đại thuật tầng tầng lớp lớp."

	"Liền như vậy người này xông ra to như vậy danh tiếng, thậm chí không ít người cho rằng người này trường sinh có hi vọng, là ít có nhượng vô số đại tông môn đều kiêng kỵ tán tu."

	Lâm Tịch nghe xong có chút tâm trí hướng về.

	Có chút người xác thực trời sinh khí vận cường đại, không quản gặp gỡ cái gì nghịch cảnh đều có thể chuyển nguy thành an, mà lại thu được lợi ích cực kỳ lớn, thật là nhượng người ao ước.

	Tu tiên mặc dù tư chất, nghị lực vô cùng trọng yếu, nhưng vận khí cũng là rất trọng yếu một vòng.

	Bốc lên đồng dạng phong hiểm lịch luyện.

	Có người kiếm lời đầy bồn đầy bát, có chút người mất cả chì lẫn chài.

	Đây đối với tương lai ảnh hưởng liền là to lớn.

	Lâm Tịch không nhịn được hỏi: "Cái kia sau đó thì sao."

	"Về sau. " Hoàng Kính Đình lắc đầu: "Vạn Pháp chân quân thay đổi phi thường bành trướng, kết quả chọc tới Thịnh Kinh tiên phủ, dẫn xuất hàng thật giá thật Chân Quân cấp bậc tu sĩ truy sát, thân tử đạo tiêu."

	Thịnh Kinh tiên phủ thân là thập đại đứng đầu, thực lực mạnh mẽ vô cùng.

	Một cái tán tu chỗ nào chọc nổi.

	"Cái này. . . " Lâm Tịch vô ngữ.

	Cũng thật là. . . Thế sự vô thường a.

	Dạng này khí vận nghịch thiên người, cũng chỉ có thảm như vậy nhạt kết thúc.

	"Hắn làm sao chọc tới Thịnh Kinh tiên phủ? " Lâm Tịch không hiểu.

	Hoàng Kính Đình nói: "Ngươi nên biết Thịnh Kinh tiên phủ hạch tâm công pháp tên là « Vạn Pháp quyết », hắn tông môn am hiểu nhất phân tích các loại bí thuật, biến hoá để cho bản thân sử dụng. Kết quả cái này Vạn Pháp chân quân không biết bị cái gì kích thích, vậy mà chủ động buông lời trào phúng, nói Thịnh Kinh tiên phủ pháp môn không được, không xứng với vạn pháp chi danh."

	Một cái tán tu, chủ động trào phúng thiên hạ đệ nhất tông môn.

	Hạ tràng tự nhiên có thể nghĩ.

	Cái này chết còn thật không có chút nào oan.

	Thiên muốn cho người hủy diệt, trước phải khiến hắn điên cuồng.

	Cái này Vạn Pháp chân quân là thật đủ điên cuồng.

	Lấy hắn nội tình, nếu là thật tốt tu luyện, trường sinh thế nhưng là có hi vọng a.

	Lâm Tịch trong lòng cảm khái một phen, hỏi: "Cái này Vạn Pháp chân quân cùng ngươi muốn làm sự tình lại có cái gì quan hệ đây?"

	"Lúc đó Vạn Pháp chân quân lúc sắp chết, không nghĩ một thân bảo vật bị Thịnh Kinh tiên phủ được đến, sau đó thi triển bí pháp, đem tất cả mọi thứ đều đưa về chính mình động phủ."

	"Chẳng lẽ ngươi tìm đến cái này động phủ? " Lâm Tịch kinh ngạc vô cùng.

	Hoàng Kính Đình gật đầu: "Không sai, ta hao phí thời gian bảy năm, rốt cuộc tìm được Vạn Pháp chân quân động phủ vị trí."

	Lúc đó Vạn Pháp chân quân sau khi chết, Thịnh Kinh tiên phủ muốn có được trên người hắn bảo vật.

	Nhưng lại làm sao cũng tìm không được.

	Vì vậy chỉ có thể từ bỏ.

	Không nghĩ tới Vạn Pháp chân quân động phủ, vậy mà tại Thanh Vân Tông che chở địa giới bên trong.

	Lâm Tịch ngược lại không lộ ra kích động, chính là hồ nghi: "Ngươi đã tìm đến động phủ, vì cái gì không đi tìm bảo?"

	"Ta đương nhiên muốn đi. " Hoàng Kính Đình lắc đầu nói: "Nhưng động phủ này căn bản vào không được, Vạn Pháp chân quân vì phòng ngừa động phủ bị người chiếm cứ, bố trí cực kỳ ác độc cấm chế."

	Khổng lồ như vậy phát hiện , người bình thường thật không nỡ báo cáo cho tông môn.

	Mặc dù tông môn xuất thủ, cái gọi là cấm chế khẳng định sẽ bị rất nhanh phá bỏ.

	Nhưng cứ như vậy chính mình có được đồ vật cũng quá ít.

	Cho nên Hoàng Kính Đình nghĩ muốn dựa vào chính mình mở ra động phủ chi môn.

	Lâm Tịch hỏi: "Dạng gì cấm chế."

	"Muốn đi vào động phủ, nhất định phải đụng tròn mười một người. " Hoàng Kính Đình nói.

	Trách không được hắn lần trước phía sau còn mang theo mười người.

	Ban đầu ba ngày trước hắn là chuẩn bị đi phá mở động phủ cấm chế.

	"Còn gì nữa không?"

	"Mười một người nhất định phải đứng tại động phủ đại trận mười một cái phương vị, sau đó đồng thời tự sát, lấy máu tươi kích hoạt cấm chế bản thân tan rã, động phủ mới có thể bị mở ra."

	Lâm Tịch lạnh cả tim.

	Trách không được đối phương nói đây là ác độc cấm chế.

	Cái này đâu chỉ là ác độc.

	Quả thực liền là biến thái a.

	Cái này Vạn Pháp chân quân mặc dù khí vận nghịch thiên, nhưng thoạt nhìn còn thật không phải cái gì người bình thường, coi như mình chết, cũng không muốn để người đến sau được đến chính mình di sản.

	Lâm Tịch nhìn thoáng qua Hoàng Kính Đình: "Ngươi sẽ không muốn nhượng ta đi tự sát a?"

	"Dĩ nhiên không phải. " Hoàng Kính Đình lắc đầu: "Khôi lỗi quái nhân hiểu được chế tác một loại đặc thù huyết nhục khôi lỗi, loại này huyết nhục khôi lỗi, có thể giấu qua cấm chế kiểm trắc."

	"Ta hỏi khắp cả toàn bộ tông môn trận pháp sư, vậy mà chỉ có hắn có thể chế tác. Cho nên chuyên môn hao phí giá tiền rất lớn mời hắn xuất thủ chế tác, kết quả. . ."

	Kết quả tự nhiên không cần nhiều lời.

	Trịnh Kỳ Bằng căn bản chính là tới hố tiền, cũng không có nửa điểm nghĩ muốn giúp người khác chế tác khôi lỗi tâm tư.

	Sau đó chuyện kế tiếp Lâm Tịch liền là biết.

	Hoàng Kính Đình đi tới Trịnh Kỳ Bằng phiền toái, bị chính mình ngăn lại.

	"Ngươi chỗ triệu hoán đi ra quái vật, nên có thể thay thế chúng ta tự sát, từ đó phá bỏ cấm chế. " Hoàng Kính Đình nói: "Chỉ cần ngươi nguyện ý hỗ trợ, Vạn Pháp chân quân bảo khố, ta có thể để ngươi trước tuyển một dạng."

	Lâm Tịch lông mày cau lại, tựa hồ tại do dự.

	Nói thật, hắn đối Vạn Pháp chân quân động phủ còn thật không có bao nhiêu hứng thú.

	Hoàng Kính Đình có chút kinh ngạc.

	Đổi thành những người khác, phỏng đoán đã sớm đáp ứng a.

	Đây chính là Vạn Pháp chân quân động phủ a.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Ta tối đa triệu hoán ba đầu quái vật, cái kia còn dư tám cái làm sao đây?"

	"Ta có biện pháp có thể trì hoãn cấm chế có hiệu lực thời gian, cho ngươi tranh thủ thời gian nghỉ ngơi, để ngươi tiếp tục lần thứ hai, lần thứ ba triệu hoán. " Hoàng Kính Đình nói.

	Hắn đối Vạn Pháp chân quân động phủ nhất định phải được, cho nên đã sớm làm xong các loại chuẩn bị.

	"Vậy ta còn có một vấn đề cuối cùng. " Lâm Tịch nói.

	"Ngươi hỏi."

	"Động phủ có phải hay không chỉ cho phép tiến vào mười một người?"

	"Không sai. " Hoàng Kính Đình gật đầu: "Chỉ có thể tiến vào mười một người, mà lại cần mười một người tự sát, hắn dụng ý không cần nói cũng biết, Vạn Pháp chân quân không cho phép bất luận người nào nhúng chàm di sản của hắn."

	"Các ngươi vốn là có mười một người, tăng thêm ta, không phải mười hai người?"

	"Ngươi đây yên tâm, có một sư đệ ta sẽ dành cho một chút bồi thường nhượng hắn rút lui."

	Lâm Tịch gật đầu, đột nhiên nói: "Kia rút lui người ta có thể hay không chính mình chỉ định?"

	Ở một bên Vân Chi Lan ban đầu nghe đến say sưa ngon lành, đột nhiên cảm giác có một tia không ổn.

	Vì cái gì có loại cảm giác nguy hiểm.

	"Đương nhiên có thể, ngươi tuyển a."

	"Ta tuyển hắn. " Lâm Tịch một mặt cười xấu xa, chỉ hướng Vân Chi Lan.
Kết chương.