Chương 69 : Cực Cảnh Chân Long đạo.
Vương Yến Thu lời nói vừa nói xong, văn phòng truyền ra bên ngoài tới Lăng Hàn Tinh thanh âm. 

" Hiệu trưởng, ta tìm ngươi có chút sự tình! " 

Ngay sau đó Lăng Hàn Tinh một tay xách theo trường kiếm một tay cầm trứng luộc trong nước trà xuất hiện tại văn phòng bên trong. 

Thấy Vương Yến Thu cũng tại, hắn biểu lộ hơi hơi cứng đờ, có chút lúng túng nói: " Giáo dục chủ nhiệm cũng tại a, cái kia ta đợi lát nữa lại tới. " 

Thẩm Chấn Bình thấy vậy không kiên nhẫn mà vẫy vẫy tay. 

" Có chuyện nói mau, có thí nhanh phóng, này một tháng đều đi đâu mà? Quỷ bóng dáng đều không thấy! " 

Lăng Hàn Tinh nghe vậy cẩn thận từng li từng tí mà nhìn nhất nhãn Vương Yến Thu, tiếp đó đối với Thẩm Chấn Bình sử cái ánh mắt. 

Nhưng mà Thẩm Chấn Bình cũng không cho hắn mặt mũi, trực tiếp vạch trần nói: " Lại sấm họa? Gặp rắc rối liền gặp rắc rối a, ta cùng Yến Thu đều thói quen, nói đi, đã làm gì? " 

Lăng Hàn Tinh yết hầu chuyển động phía dưới, tiếp đó ho nhẹ hai tiếng, cố làm nhẹ nhõm nói: " Ta đi làm Hồng Vụ liên minh nhập môn cấp thành viên cái kia mười lần nhiệm vụ, đừng nói, lấy ta thực lực làm những cái kia nhiệm vụ, thực đơn giản! 

Phía trước là cao cấp thành viên thời điểm, căn bản không có khả năng nhượng ta tiếp những cái kia nhiệm vụ! Lần này kiếm lớn! " 

Lăng Hàn Tinh nói xong, Thẩm Chấn Bình cùng Vương Yến Thu hai mặt nhìn nhau, đều có chút không rõ ràng cho lắm. 

Lúc này bọn hắn còn không biết Lăng Hàn Tinh bị triệt vì nhập môn cấp thành viên sự tình. 

Chốc lát sau đó, hai người dần dần phản ứng qua tới, Vương Yến Thu cả giận nói: " Ngươi này lời nói cái gì ý tứ? Ngươi thành nhập môn cấp thành viên? " 

Lăng Hàn Tinh nhìn xem trần nhà, ngữ khí nhẹ nhàng: " Phạm vào chút ít sai lầm, thành thị điểm cống hiến bị thanh không, quân hàm cũng không có. " 

Vương Yến Thu nghe này sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, không nói hai lời quay đầu liền mở ra làm việc trên bàn máy tính, tiếp đó kiểm tra Lăng Hàn Tinh thành thị điểm cống hiến. 

Quả nhiên, theo trước kia hơn 3000 biến thành 13. 

Thấy đến cái kia rành mạch 13, Vương Yến Thu cùng Thẩm Chấn Bình trong đầu đồng thời thoáng qua một câu lời nói. 

" Nguyên bản bần khốn gia đình tuyết càng thêm sương" 

Muốn biết rõ, tưởng tham gia danh giáo tranh đoạt chiến toàn giáo sư sinh thành thị điểm cống hiến nhất định phải đạt tới 50 vạn. 

Lăng Châu chức nghiệp đại học hiện tại học sinh cộng lại tổng cộng liền năm sáu vạn, liền tính tăng thêm bọn hắn những này đương lão sư, khoảng cách 50 vạn cũng chênh lệch rất xa xôi. 

Loại tình huống này Lăng Hàn Tinh hơn 3000 còn bị thanh không, này không phải là tuyết càng thêm sương ư? 

" Lăng Hàn Tinh! Ngươi phạm vào cái gì sai lầm lớn! Nói thực ra! " 

Vương Yến Thu mặt âm trầm hỏi. 

Lăng Hàn Tinh chần chờ một chút, hắn sợ nói ra tới phía sau, cái này nghiêm khắc giáo dục chủ nhiệm hội giận chó đánh mèo Hà Mộc, vì vậy đành phải lắc đầu: " Ta không nói. " 

" Ngươi nói không nói! " 

" Ta liền không! " 

......

Một phen khiên xả, sau cùng tại Thẩm Chấn Bình cam đoan không trách cứ bất luận kẻ nào dưới tình huống, Lăng Hàn Tinh mới nói ra tình hình thực tế. 

Biết được Lăng Hàn Tinh là vì cho học sinh xuất đầu mới bị thanh không thành thị điểm cống hiến, Thẩm Chấn Bình trầm mặc không nói, chỉ là lẳng lặng mà nhìn ngoài cửa sổ. 

Vương Yến Thu nguyên bản còn tưởng ra nói trách cứ, nhưng thấy Thẩm Chấn Bình nhìn ngoài cửa sổ cái nào đó phương hướng, lúc này nghĩ tới một ít chuyện cũ, trách cứ lời nói cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài. 

" Thôi, việc này có thể giải thích, tạm thời không quái ngươi, bất quá ta phải nói cho ngươi một sự kiện, Sơ Tâm sang năm nghỉ hè rất khả năng liền sẽ vượt qua 900 sức chiến đấu, nàng tưởng tham gia lần tiếp theo danh giáo tranh đoạt chiến. " 

Lăng Hàn Tinh nghe vậy hơi hơi sững sờ, theo sau lập tức ý thức đến chuyện nghiêm trọng tính, biểu lộ trở nên nghiêm túc đứng lên. 

" Ta đây năm nay nỗ nỗ lực, tranh thủ nhiều làm chút nhiệm vụ. " 

Thẩm Chấn Bình thấy hai người ánh mắt bên trong đều tràn đầy vội vàng chi sắc, lắc đầu nói: " Các ngươi loại này tâm tính không được, vô luận lúc nào, mệnh đều là trọng yếu nhất, đương các ngươi càng đi vội vã làm nhiệm vụ thời điểm, càng là nguy hiểm. 

Vân Phong thị động viên lệnh các ngươi cũng nhìn đến, thực cần chúng ta học giáo tân sinh đi lời nói, hẳn là có thể phân phối đến không ít thành thị điểm cống hiến. 

Về phần mặt khác lỗ hổng, còn có hơn nửa năm thời gian, ta sẽ tưởng biện pháp, các ngươi hết thảy như thường liền hảo. " 

Dứt lời hắn cũng không chờ hai người hỏi thăm hoặc là phản bác, trực tiếp hỏi: " Lăng Hàn Tinh, ngươi tìm ta làm cái gì? " 

Lăng Hàn Tinh nghe này không có ý tứ mà chà xát ngón tay. 

" Hiệu trưởng, ta tình huống ngươi cũng biết rõ, hiện tại lại là tuyết càng thêm sương, cho nên ta tưởng tìm ngươi mượn điểm tiền hoa hoa...... Lão Thạch này hai ngày lại không tại học giáo, bằng không thì ta khẳng định tìm hắn mượn! " 

Thẩm Chấn Bình nghe vậy lông mày hơi nhíu. 

" Mượn nhiều ít? " 

" Mượn trước cái 200 vạn a, tháng sau ta liền trả lại ngươi! " 

Lăng Hàn Tinh duỗi ra hai căn ngón tay, kết quả hắn lời nói vừa nói xong, điện thoại đột nhiên truyền tới nhất đạo tiếng nhắc nhở. 

" Ngài tài khoản đến trướng 260 vạn nguyên, mời xác nhận tra thu! " 

Nghe được này thanh âm, Lăng Hàn Tinh không dám tin mà nhìn về phía Thẩm Chấn Bình, hẳn là hiệu trưởng có sao năng lực? 

Thẳng đến hai giây phía sau hắn mới phản ứng kịp. 

Chính mình vừa mới cùng hiệu trưởng nói, hiệu trưởng chỗ nào có nhanh như vậy đánh tiền qua tới? 

Không phải hiệu trưởng đánh cho chính mình, lại là ai? Chẳng lẻ phía trước có cái gì nhiệm vụ tiền không có kết? 

Nghĩ tới đây, hắn lập tức cầm ra điện thoại, kết quả nhìn đến chuyển khoản khởi xướng người cùng ghi chú về sau, hắn sững sờ ở cái kia bên trong. 

Khởi xướng người là Hà Mộc, ghi chú là một câu. 

" Lão sư, cho ngài thêm phiền toái, ta trước cho ngươi những này tiền, thừa xuống chậm rãi trả ngươi. " 

......

Bên cạnh Thẩm Chấn Bình thấy Lăng Hàn Tinh xem điện thoại không nói lời nào, hỏi: " Như thế nào? Thạch Vệ Thiên cho ngươi chuyển? Còn muốn ta cho ngươi mượn ư? " 

Lăng Hàn Tinh hồi thần lại, hơi hơi lắc lắc đầu, biểu lộ có một chút phức tạp. 

" Là Hà Mộc đánh cho ta, hiệu trưởng ngươi cũng không cần lại đánh tiền cho ta. " 

Văn phòng lập tức an tĩnh xuống tới. 

Qua thật lâu, Thẩm Chấn Bình cảm khái nói: " Là cái hiểu được cảm ân hảo hài tử. " 

Lăng Hàn Tinh cúi đầu, một câu không nói, chốc lát phía sau, hắn ngẩng đầu lên, tựa hồ làm ra cái gì trọng yếu quyết định. 

" Hiệu trưởng, ta quyết định dạy Hà Mộc Cực Cảnh Chân Long đạo, phía trước ta còn tại do dự, nhưng hiện tại ta không do dự, hắn đích xác thích hợp Cực Cảnh Chân Long đạo. " 

Thẩm Chấn Bình đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. 

" Lúc trước hắn đi lúc đem Cực Cảnh Chân Long đạo lưu lại cho ngươi, ngươi tự nhiên tưởng dạy cho ai liền dạy cho ai, bất quá ngươi chính mình đều sẽ không, thật có thể dạy Hà Mộc ư? " 

" Ai nói sẽ không liền không thể dạy, lý luận phương diện đồ vật ta rất quen thuộc! " 

Lăng Hàn Tinh vỗ vỗ ngực, một mặt tự tin. 

Trên lý thuyết đồ vật đều bị hắn tồn tại USB bên trong, hắn liền không tin dạy sẽ không. 

Cái kia đến cùng như thế nào đạo? 

Nói ngắn gọn, chính là một loại chiến đấu phương thức cùng cùng chi tương đối ứng rèn đúc phương pháp. 

Đương sức chiến đấu đạt tới nhất định trình độ, cắm tại cái nào đó bình cảnh lúc, Hồng Vụ chiến sĩ muốn đề thăng thực chiến năng lực, hoặc là đề thăng chính mình cùng mặt khác Hồng Vụ chiến sĩ phối hợp năng lực, liền nhất định phải chuyên môn thích ứng một loại cùng tự thân đem xứng đôi chiến đấu phương thức. 

Ví dụ như có cường giả chuyên môn luyện tập một cặp nắm đấm, đối địch cơ hồ toàn bộ dùng quyền, này liền bị xưng vì Cực Quyền đạo. 

Còn có người sử dụng cái loại này cần mấy chục thậm chí trên trăm tấn lực lượng mới có thể kéo ra khủng bố cốt cung, bắn ra đặc chế mũi tên, giết quái vật tại mấy trăm mét bên ngoài, này bị gọi là Thứ Xạ đạo. 

Còn có Hồng Vụ chiến sĩ du tẩu ở chiến trường chi gian, chuyên môn cứu chữa thụ thương đồng bạn, hoặc là vận dụng mỗ chút đặc chế hóa học dược tề suy yếu quái vật thực lực, này bị gọi là Thánh Tâm đạo. 

......

Những này còn chỉ là bị một đám cường giả chỗ biết rõ đạo. 

Trừ cái này ra, còn có một ít chỉ thích hợp một số ít người đạo. 

Liền ví dụ như trong truyền văn có loại đạo gọi " Thần Thương đạo", chỉ thích hợp đỉnh tiêm thổ hào. 

Muốn biết rõ cái này thời đại quái vật cốt cách làm thành đao kiếm giá cả đều cực kỳ ngẩng cao, càng đừng nói phức tạp không biết gấp bao nhiêu lần súng ống. 

Liền tính làm ra tới, còn phải tiêu hao đại lượng đặc chế viên đạn, cái kia lại là một bút kinh người chi tiêu. 

Chân chính chiến đấu đứng lên, quả thực chính là tại thiêu tiền, cho nên ưa thích tầm xa người phần lớn đều hội lựa chọn dễ dàng thu hồi mũi tên Thứ Xạ đạo, không có ai lựa chọn cái gì Thần Thương đạo. 

Dù sao thương đều mua không nổi, còn đạo cái gì đạo? 

Mà Cực Cảnh Chân Long đạo cũng là loại này chỉ thích hợp thiểu số người đạo, nó thiếu sót rất ít, uy lực cường đại, nhưng chỉ có thiên phú đỉnh tiêm chi nhân mới thích hợp loại này chiến đấu phương thức.
Kết chương.