Chương 915 : Tử Lân Yêu Vương bản thể.
Bản thể?

	Đinh Hưng Vượng cùng Giang Tà lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Bọn hắn đã sớm biết Tử Lân Yêu Vương là đến từ Thượng giới thú loại, nhưng từ đầu đến cuối ở vào hình người thái, đánh nhau thích cởi trần thân thể, khả bản thể đến cùng là cái gì, đến nay chưa từng thấy qua!

	Có thể một cái đơn đấu nhiều như vậy Địa tự cường giả, gia hỏa này bản thể khẳng định rất ngưu a?

	Lại hoặc là, là thân cao trăm trượng quái vật khổng lồ?

	Đinh Hưng Vượng cùng Giang Tà lập tức bắt đầu vô hạn huyễn tưởng, trong ánh mắt nổi lên độc giả mới có mãnh liệt chờ mong quang trạch.

	"Răng rắc!"

	Đột nhiên, Tử Lân Yêu Vương song quyền nắm chặt, ngang ngược tử sắc khí tức hiện lên mà xuất, cởi trần thân thể dần dần hiển hiện từng đạo tử sắc văn tuyến, tựa như Trận pháp cấp tốc lan tràn.

	Bách Khâu đại vương tâm thần rung động!

	Cái này tràn ngập ra yêu khí phi thường cường liệt, để nó có cúi xuống đầu gối quỳ lạy xúc động!

	Tên kia năm đó từng nói qua mình là Thú tộc vương giả, chẳng lẽ là thực?

	"Hô hô!"

	Yêu khí còn tại tăng lên điên cuồng.

	Tử Lân Yêu Vương hai mắt dần dần gay tử hóa, tựa hồ đã tiến nhập một loại nào đó trạng thái bùng nổ.

	"Tạp toái môn."

	Hắn lạnh lẽo âm u nhất tiếu, nói: "Nghênh đón kinh khủng đi!"

	Nhưng mà, Tử Lân Yêu Vương ở chỗ này kích phát bản thể hình thái, nơi xa mấy vạn danh Võ giả còn tại khóa chặt Quân Thường Tiếu, khóa chặt trong tay cầm viên kia bạch trứng.

	Bọn hắn quyết không cho phép có người giữ Quan Hải tôn nhân lại cơ duyên lấy đi!

	"Chư vị."

	Quá trình sơ qua thở dốc về sau, Quân Thường Tiếu cố gắng nâng người lên, ánh mắt nổi lên sát cơ, nói: "Ta khuyên các ngươi mau mau rời đi, không phải. . ."

	"Ông!"

	Không gian có chút chấn động, một thanh bỏ túi tiểu đao trống rỗng hiện ra.

	Đây là —— Nan Thu chi đao!

	Từ khi đạt được cải tiến cũng thu được hoàn toàn mới Khai Ấn chi phù về sau, Quân Thường Tiếu rốt cục đem nó tế ra tới.

	Xem ra hôm nay không chỉ có thể mắt thấy Tử Lân Yêu Vương bản thể hóa, còn có thể nhìn thấy cải tạo sau đầu nguyện vũ khí sẽ có cái gì kinh diễm biểu hiện.

	"Đao?"

	"Nhỏ như vậy?"

	"Có thể là một loại ám khí chí bảo?"

	Năm đó ở Hắc Phong trại, Quân Thường Tiếu xuất ra Nan Thu chi đao, bị một đám sơn tặc trò cười, nhưng ở cao thủ nhiều như mây Chiến trường Vị diện lại không người hội xem thường, dù sao có thể tới đây Võ giả, ai không có điểm cổ quái kỳ lạ át chủ bài đâu.

	"Lão gia hỏa!"

	Một tên cường giả cười lạnh nói: "Ngươi dự định cùng chúng ta mấy vạn người chống lại?"

	Quân Thường Tiếu một cái tay bưng lấy bạch trứng, một cái tay hai ngón bóp trên Nan Thu chi đao, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Nếu như thực sự không cách nào tránh khỏi, cùng toàn bộ thế giới là địch có gì không thể?"

	"Hừ!"

	Đến từ đại lục nào đó cường giả âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ cần đem trứng giao ra, chúng ta sẽ không làm khó ngươi."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu sụp đổ!

	Cái này hắn meo đến cùng phải hay không một đám mắt mù, không thấy được mình bị trứng ỷ lại vào!

	"Chư vị, đừng tìm gia hỏa này nhiều lời, chúng ta cùng tiến lên, ai có thể đạt được viên kia trứng tựu nhìn mình vận khí!" Có người đề nghị.

	"Tốt!"

	"Tốt nhất!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Trong khoảnh khắc, mấy vạn người tu vi lần nữa bạo phát đi ra, hình thành uy thế như vậy, lập tức như là một ngọn núi lớn áp xuống tới.

	Không nói ở trong đó có mấy chục danh Địa tự cường giả, riêng là mấy vạn danh Hoàng tự cường giả cùng một chỗ phóng thích tu vi, hình thành trận thế cũng có thể nhường cường giả đỉnh cao hoảng hốt a.

	Quân Thường Tiếu hiện tại tựu rất hoảng.

	Nhưng bây giờ đã bị vây ở trên ngọn núi, lại khó mà phá vây ra ngoài, cái kia chỉ có đánh cược một lần!

	Linh hồn trong nháy mắt dung nhập trong không gian giới chỉ cũng đem Khai Ấn chi phù nắm ở trong tay.

	Ngay tại Quân Thường Tiếu chuẩn bị bóp nát thời điểm, nơi xa đột nhiên hiện ra cường thế yêu khí, trong nháy mắt che lại mấy vạn người bộc phát thanh thế.

	"Ừm?"

	"Thật là khủng khiếp yêu khí!"

	Đang muốn tiến lên các Vị diện Võ giả nhao nhao quay đầu nhìn lại.

	"Rống —— —— —— "

	Đột nhiên, chấn động thiên động địa tiếng rống giận dữ truyền đến, kéo theo nóng nảy khí lãng, thổi đám người sợi tóc loạn vũ, khi bọn hắn thích ứng xuống tới liền từng cái trợn tròn con mắt.

	Đang định bóp nát Khai Ấn chi phù Quân Thường Tiếu cũng sững sờ ngay tại chỗ!

	Trong tầm mắt, xuất hiện một đầu nửa thật nửa giả lại phảng phất ẩn vào thương khung ở giữa quái vật khổng lồ, từ hình thái xem trọng dường như kình. . . Không đúng đây cũng không phải là kình, từ to lớn thân thể đến xem, rõ ràng chính là vốn cho rằng lão bà liên tục phạm sai lầm luyện cái phế sủng, kết quả ngoài ý muốn tiến hóa thành côn!

	Chờ chút!

	Tên kia trên thân tương tự vây cá đỉnh, làm sao phủ lấy một cái hồng đồ lót!

	Làm Quân Thường Tiếu nhìn thấy quái vật khổng lồ đứng phía sau đồng dạng lâm vào trạng thái đờ đẫn Đinh Hưng Vượng chờ người, lập tức cả kinh nói: "Chẳng lẽ. . . Đây là Tử đường chủ bản thể? !"

	Không sai.

	Chính là Tử Lân Yêu Vương bản thể.

	Dùng tới giới lời nói tới nói, đây là có thể so với Thần thú cấp độ Tử Thương Đạo Hóa côn!

	. . .

	Một đầu thể trạng mấy trăm trượng, phảng phất núi cao Côn thú lơ lửng giữa trời, ở đây hết thảy Võ giả đều bị rung động thật sâu!

	"Đây là côn!"

	"Chỉ có Thượng giới tài tồn tại dị thú!"

	Các Vị diện Võ giả trung không thiếu kiến thức rộng rãi cường giả, lập tức phán định ra trước mắt hiện ra quái vật khổng lồ là cái gì loại hình thú loại!

	Tử Thương Đạo Hóa côn tròng mắt chuyển động, nổi lên mãnh liệt xem thường.

	Một đám nhân loại cặn bã, có thể nhìn thấy bản vương oai hùng bất phàm thực thể, các ngươi là may mắn dường nào a.

	"Con thú này thấu phát khí tức bất quá Địa tự cấp độ, rõ ràng vẫn còn trưởng thành kỳ, hẳn là đây mới là Quan Hải tôn nhân lưu lại cơ duyên!"

	Ánh mắt mọi người lập tức nổi lên cực nóng tới.

	Xoát! Xoát!

	Trong khoảnh khắc, tất cả mọi người đều không để ý đến Quân Thường Tiếu, cùng nhau khóa chặt trên người Tử Thương Đạo Hóa côn, ánh mắt bên trong hưng phấn đã đạt cực điểm.

	Mặc dù bọn hắn không cách nào xác định, bạch trứng đến cùng phải hay không cơ duyên, bất quá tựu trước mắt mà nói, bắt một đầu đã đạt tới Địa tự cấp độ dị thú, rõ ràng muốn so đoạt trứng càng có lời, chí ít hàng phục liền có thể dùng, mà không phải đi ấp, lại hao tâm tổn trí phí sức bồi dưỡng!

	Huống chi!

	Vẫn là một đầu côn!

	Vốn là còn điểm chảnh chứ Tử Thương Đạo Hóa côn, phát hiện tất cả mọi người đang ngó chừng mình, trong lòng lập tức dâng lên không ổn tới.

	"Tử đường chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu truyền âm nói: "Ngươi đã bộc phát bản thể đến hấp dẫn hỏa lực, bản tọa đương nhiên sẽ không để ngươi thất vọng, trước hết đi rút lui!"

	"Hưu —— —— —— "

	Vừa dứt lời, thu hồi Nan Thu chi đao, ôm bạch trứng trượt.

	Bởi vì các lộ Võ giả đều đang ngó chừng Tử Thương Đạo Hóa côn, cho nên cũng không ai đuổi theo.

	Trứng chung quy là trứng.

	Trước mắt thế nhưng là thực sự Thượng giới dị thú!

	Mắt thấy Quân Thường Tiếu đã bay xa, Tử Thương Đạo Hóa côn ở trong lòng gầm thét lên: "Bản vương là vì cứu ngươi tài huyễn hóa bản thể, chính hắn vậy mà trước một bước chạy, đây rốt cuộc người nào a!"

	Chờ chút!

	Đinh Hưng Vượng, Giang Tà cùng Bách Khâu đại vương làm sao cũng không thấy!

	"Tử đường chủ!" Bên tai truyền đến thanh âm: "Không nghĩ tới bản thể của ngươi mạnh mẽ như vậy, tin tưởng đối phó mấy vạn danh Võ giả không có vấn đề, chúng ta trước theo Tông chủ trở về, tại cứ điểm chờ ngươi trở lại!"

	Tử Thương Đạo Hóa côn lúc này mới phát hiện, tam người đã bay đến nơi xa, sau đó cùng theo Tông chủ rời đi.

	Ngọa tào!

	Các ngươi bọn này đại hỗn đản!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, cuồng bạo năng lượng từ bốn phương tám hướng oanh tới!

	Nguyên bản vây quanh Quân Thường Tiếu mấy vạn danh Võ giả, giờ phút này đã bỏ đi truy trứng, hướng Tử Thương Đạo Hóa côn phát khởi thế công.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Bạo tạc loạn hưởng, khí lãng cuồng bay!

	Đã bay đến đầy đủ khu vực an toàn Quân Thường Tiếu, quay đầu nhìn về phía nơi xa ngũ quang thập sắc khu vực, nói: "Tử đường chủ! Ta Vạn Cổ tông đệ nhất tôn chỉ chính là, đi thiết cốt tranh tranh sự tình, làm thiết cốt tranh tranh chi nhân, phải tất yếu chịu đựng, phải tất yếu đĩnh trụ!"

	Đinh Hưng Vượng kính nể nói: "Vì giúp Tông chủ hấp dẫn hỏa lực mà để cho mình hãm sâu trong nguy cấp, phần này giác ngộ quả thật chúng ta mẫu mực!"

	"Tử đường chủ thời khắc này quang huy đủ để chiếu sáng vạn cổ!" Giang Tà cũng cho cực kỳ tôn trọng ánh mắt tới.

	Nhất trực không thế nào chào đón Tử Lân Yêu Vương Bách Khâu đại vương giơ ngón tay cái lên, nói: "Vốn cho rằng gia hỏa này là cái biến, thái, không nghĩ tới sẽ như thế gia môn!"
Kết chương.