Chương 735 : Xong phim.
Máy bay riêng nhanh sửa xong rồi?

	Phương Thần không khỏi sửng sốt một cái.

	Qua mấy tức, Phương Thần cái này mới tỉnh hồn lại, có chút khó có thể tin hỏi: "Ngươi không có nói đùa chớ, từ nước Mỹ quyết định mua máy bay riêng tính lên, đến bây giờ, tổng cộng liền hai mươi ngày cũng không tới, ngươi vậy mà nói cho ta biết máy bay sửa xong rồi?"

	Mua máy bay riêng cũng không là đại sự gì, cho nên hắn từ đầu tới đuôi cũng một mực không có quản qua, toàn bộ cũng giao cho Ngô Mậu Tài đi làm.

	Nhưng bây giờ đến xem, hắn không phải tuệ nhãn biết châu, chính là không nhờ đúng người, tuyệt đối không có trung gian lựa chọn.

	Hơn nữa trực giác nói cho hắn biết, đại khái là khả năng thứ hai là chủ yếu.

	Ngược lại không phải là nói Phương Thần không tin Ngô Mậu Tài, thật sự là bởi vì tốc độ này quá nhanh , nhanh đều có chút quỷ dị, Boing, Airbus bọn họ bán ra máy bay riêng, bình thường mà nói đặt hàng kỳ ít nhất ở chừng một năm, cho dù như thế nào đi nữa khẩn cấp, cũng phải thời gian nửa năm, nhưng Ngô Mậu Tài vậy mà cho hắn tới cái hai mươi ngày liền sửa xong rồi.

	Bị Phương Thần hỏi lên như vậy, Ngô Mậu Tài nhất thời có chút héo đi, gãi gãi cái ót, có chút không quá chắc chắn nói: "Cũng không thể bảo hoàn toàn sửa xong rồi, máy bay phía ngoài sơn phủ còn không có làm, bên trong trùng tu cũng không cái gì tiến hành, bar cùng một ít giải trí thiết thi cũng còn không có làm..."

	Nghe Ngô Mậu Tài nói cái này không có làm, kia không có làm , Phương Thần tâm trong nháy mắt liền nguội đi, xong phim.

	Thấy Phương Thần mặt càng ngày càng đen, Ngô Mậu Tài vội vàng giải thích nói: "Nhưng nguyên bản một ít ghế ngồi, nên dỡ bỏ đều đã dỡ bỏ , hơn nữa cho ngài chuẩn bị căn phòng là đều đã làm xong , nên trùng tu địa phương cũng đều trùng tu, giường, tủ, bàn ghế cái gì , đều đã vững vàng cố ổn định ở thân phi cơ bên trên, an toàn tính cái gì , hoàn toàn không có vấn đề, ta hỏi qua Nga hàng cơ trưởng , bọn họ nói chiếc phi cơ này tùy thời có thể cất cánh."

	Nga hàng cơ trưởng nói tùy thời có thể cất cánh!

	Phương Thần hung hăng xoa một thanh mặt, trên thế giới này vô luận quốc gia nào cơ trưởng nói tùy thời có thể cất cánh, hắn cũng có thể tin tưởng, nhưng Nga hàng cơ trưởng nói, hắn thật là chút xíu cũng không thể tin được.

	Hắn liền chưa thấy qua có Nga hàng cơ trưởng không dám bay máy bay, không dám bay khí hậu điều kiện, không dám bay hoàn cảnh địa hình.

	Trời mưa, lôi bạo khí trời, bão, núi lửa bùng nổ, đối với Nga hàng cơ trưởng mà nói, cũng là chuyện nhỏ, cũng có thể bay.

	Nói thật, Phương Thần thật cảm thấy, cho Nga hàng cơ trưởng một mảnh ván gỗ, hắn cũng dám từ trời cao bên trên bay xuống đi.

	Đối với loại này dám đem buồng lái này pha lê toàn bộ đắp lên, đánh cuộc chơi mù hàng, đem mình cùng trên máy bay hơn bảy mươi người cũng đùa chơi chết công ty hàng không cơ trưởng, Phương Thần đối bọn họ vậy thật không thể tin được.

	Ai có thể bảo đảm người cơ trưởng này không phải thứ hai dám chơi như vậy mù hàng .

	Ngô Mậu Tài ngượng ngùng cười khan hai tiếng, hắn lúc này cũng cảm thấy mình đem Nga hàng cơ trưởng vậy lấy ra làm xác nhận, có chút không đáng tin cậy.

	"Kỳ thực không chỉ có Nga hàng cơ trưởng tới xem qua, bao gồm Kuybyshev máy bay chế tạo xưởng tổng công trình sư, phân quản đốc xưởng trưởng, phân xưởng chủ nhiệm, cũng đối với hiện tại máy bay trạng thái đã làm đánh giá, đều nói cái này máy bay trừ sơn phủ cùng trùng tu, cùng với một ít linh linh toái toái đồ chơi nhỏ chưa kịp làm, còn dư lại đều không có vấn đề, nhất là an toàn cái này khối."

	Nghe lời này, Phương Thần vẻ mặt khẽ động, Kuybyshev máy bay chế tạo xưởng, là Nga lớn nhất máy bay chở khách chế tạo xưởng, trên thế giới đệ nhất gia máy bay chở khách siêu âm, Tu -144 chính là bọn họ xưởng sản xuất , cũng là Xô Viết nguyên thủ cùng tổng thống Nga chuyên cơ chỉ định chế tạo xưởng.

	Nếu như bọn họ tổng công cùng phân quản đốc xưởng trưởng đều nói không thành vấn đề, kia trên căn bản liền có thể nói không thành vấn đề, tối thiểu lớn sơ sẩy sẽ không có.

	Thấy Phương Thần có chút ý động, Ngô Mậu Tài con ngươi chuyển một cái, vỗ ngực nói: "Cửu gia, cái này máy bay trừ trùng tu kém một chút ra, an toàn bên trên thật không thành vấn đề, dù sao đổi đều là buồng phi cơ nội bộ, cùng phi hành an toàn trên thực tế không hề có một chút quan hệ, hơn nữa ta hướng ngài bảo đảm, một ngày, ngài liền nhiều ở Nga đợi một ngày, ta để cho bọn họ đối máy bay làm một chút toàn diện kiểm tra, chúng ta hậu thiên tuyệt đối liền có thể bay."

	"Hơn nữa ngài liền thật không muốn ngồi bản thân máy bay riêng trở về sao?"

	"Ngài lại hồi tưởng một chút, trước kia ngài trước ở khoang hạng nhất ngồi xuống chính là mười mấy giờ, ngài thoải mái sao?"

	"Ngoài ra, ngài chịu cho để cho manh manh sẽ ở nơi chứa hàng phẫn uất nghỉ ngơi mười mấy tiếng sao?"

	Nghe Ngô Mậu Tài trí mạng ba lần liên tiếp hỏi, Phương Thần nhất thời cảm giác đau cả đầu.

	Suy tư hồi lâu, Phương Thần trầm giọng nói: "Như vậy đi, ngày mai ta thực tế tính nhìn một chút cái này máy bay, nếu như có thể , vậy thì ngồi cái này máy bay trở về, nếu như không được, kia lại đặt trước bình thường chuyến bay trở về."

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài nhất thời một trận hoan hô, cùng quỷ khóc sói tru vậy, cái này nếu là không biết , còn tưởng rằng hắn nhặt được mấy trăm triệu kia.

	Cả kinh Tuệ Minh cùng Hàn Quang đám người, vội vàng vọt vào, cho là Phương Thần bên này có chuyện gì xảy ra.

	Ở biết Ngô Mậu Tài là bởi vì máy bay riêng chuyện mới vui thành như vậy , Tuệ Minh hung hăng trợn mắt nhìn Ngô Mậu Tài một cái, mới vừa rồi trái tim của hắn cũng mau từ trong lồng ngực nhảy ra ngoài.

	Ngô Mậu Tài lúc này cũng không thèm để ý, một mực cười ngây ngô, hơi có chút quắc mắt coi khinh nghìn lực sĩ, trăng sáng chiếu sông lớn, hắn hoành tùy hắn hoành ý tứ.

	Máy bay riêng mơ mộng rốt cuộc thực hiện , hắn làm sao có thể mất hứng.

	Phương Thần không thể làm gì lắc đầu một cái, cũng không biết mới vừa rồi đáp ứng Ngô Mậu Tài ở lâu một ngày, cái này là chuyện tốt hay chuyện xấu.

	Hắn sở dĩ sẽ đồng ý Ngô Mậu Tài đề nghị, trừ từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, ở Malaysia ngồi hai ngày nữa Quách gia máy bay riêng, trở lại từ đầu ngồi bình thường máy bay chở khách, thế nào ngồi thế nào không thoải mái nguyên nhân trở ra.

	Còn có một chút, chính là lần này tới thời điểm, máy bay chiến đấu cho hắn hộ tống cảm giác không tốt lắm, dễ dàng hù được người khác.

	Nhưng liền Nga thế cục này, hắn cũng không cách nào cự tuyệt máy bay chiến đấu hộ tống.

	Hắn đối với mình cái này cái mạng nhỏ vẫn tương đối để ý .

	"Bất quá, ta trước đó nói xong, nếu là ngày mai xem qua máy bay sau, không bay được, kia ngươi tháng sau tiền lương không có ." Phương Thần bất thình lình nói.

	Lời này vừa nói ra, Ngô Mậu Tài nụ cười trên mặt giống như bị mau đông lạnh bình thường, trong nháy mắt liền đọng lại.

	Qua hồi lâu, lúc này mới mặt do dự cùng giãy giụa đáp ứng, cả người giống như cà mắc sương giá bình thường héo đi.

	Hơn nữa ở khách sạn đợi không bao lâu, Ngô Mậu Tài lên tiếng chào hỏi, liền triều Kuybyshev chế tạo xưởng chạy nhanh tới, đối với hắn loại này mê tiền, móc tới cực điểm người mà nói, trừ một tháng tiền lương, thật có thể muốn hắn hôn mệnh.

	Nhìn Ngô Mậu Tài hốt hoảng, chật vật thân hình, Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, mong muốn thực hiện mơ mộng, là cần phải trả giá thật lớn.

	"Tuệ Minh, cho Mã Vân gọi điện thoại, ta phải đi Ashmedai thị trường nhìn một chút." Phương Thần đột nhiên mở miệng nói ra.

	Ashmedai thị trường là Hoa Hạ dân buôn ở Nga đại bản doanh, cũng là Hoa Hạ thương phẩm chủ yếu nơi tập kết hàng, có thể nói tấc đất tấc vàng, hai cái cũ nát container xây dựng cửa hàng, một năm tiền mướn gần như đang ở năm trăm ngàn Hoa Hạ tiền trên dưới, đắt kinh khủng.

	Một năm này tiền mướn, Yến Kinh một trăm mét vuông nhỏ tứ hợp viện, có thể mua hai ba cái.

	Nhưng dù vậy chi quý, đại gia trước cũng đều là cướp phá đầu.

	Vốn là Phương Thần trong tay chỉ có Ashmedai thị trường một phần ba cửa hàng, không phải sao, năm ngoái mượn đả kích Lưu mặt rỗ cùng đầu nhọn bực bội, quản lý Hoa Hạ dân buôn chuyện này, hắn cùng Luzhkov lên tiếng chào hỏi, đem toàn bộ Ashmedai mặt đất cũng cho mua, trở thành địa bàn của hắn.

	Như là đã nhúng tay, hơn nữa hắn cũng định đem dân buôn cái này hạng sự nghiệp làm phát triển kỳ Trung Nga mua bán, định liền đem Ashmedai thị trường cho lột, sau đó thành lập lại lên một tòa cùng Nghĩa Ô tiểu thương phẩm thị trường vậy mua bán thành.

	Hắn lúc ở trong nước liền vương vấn phải đi Ashmedai thị trường nhìn một chút rốt cuộc xây thế nào, nhưng nhân là thời gian quan hệ, một mực cũng không rảnh đi nhìn một chút.

	Bây giờ bày Ngô Mậu Tài 'Phúc', có một ngày ngạch ngoại thời gian, cho nên hắn muốn đi xem.

	Mới Ashmedai thị trường.

	Phương Thần ở Mã Vân cùng Hồ Xích Dân cùng đi, tùy ý quan sát nhốn nha nhốn nháo, người ta tấp nập mới Ashmedai thị trường.

	Mới Ashmedai thị trường, kỳ thực chẳng qua là ở nguyên lai Ashmedai thị trường bên cạnh, mở một ít tạm thời tính gian hàng mà thôi, liền cái ra dáng cửa hàng cũng không có.

	Dù sao coi như là Ashmedai thị trường không có , dân buôn nhóm nên làm ăn , vẫn là phải làm ăn , hơn nữa mấy tháng này Nga lạm phát, mọi người thực không ít kiếm.

	Toàn bộ mới Ashmedai thị trường, nhìn so trước đó còn phải náo nhiệt ba phần.

	"Mọi người đối với Ashmedai thị trường bị lột chuyện có ý kiến gì không có?" Phương Thần theo miệng hỏi.

	Mã Vân cân nhắc một chút, sau đó chậm rãi nói: "Là có một phần nhỏ người có thành kiến, nhưng tuyệt đại đa số người hay là chống đỡ , dù sao ngài đem mua bán thành kiến tốt sau, đại gia làm ăn hư cảnh thay đổi tốt hơn không nói, có cửa hàng có khả năng cũng lớn hơn rất nhiều, trọng yếu nhất là, ngài còn cam kết tiền mướn khẳng định Bias quá thị trường ở đó giúp Nga lão khống chế hạ tiện nghi nhiều."

	Nghe Mã Vân vừa nói như vậy, Phương Thần không khỏi tròng mắt hơi híp, nhất thời không có âm thanh.

	Mã Vân trong lời nói có lời a.

	Qua mấy tức, Phương Thần hời hợt nói: "Chiếu ngươi ý tứ trong lời nói, phản đối đều là những thứ kia có cửa hàng lớn dân buôn rồi?"

	Mã Vân cười khan hai tiếng, một cái không nhẹ không nặng nịnh bợ vỗ tới, "Ta biết, khẳng định không gạt được ngài."

	Đích xác, phản đối đều là dân buôn trong, làm tương đối lớn lớn dân buôn, hơn nữa phản đối nhân số cũng không tính thiếu.

	Phương Thần liếc về Mã Vân một cái, hắn phát hiện Mã Vân càng ngày càng hoạt đầu.

	"Phản đối liền phản đối đi, số trời đã định, tùy bọn họ đi, bọn họ nếu là có khả năng từ Ashmedai thị trường dọn ra ngoài, kỳ thực ta cũng đồng ý." Phương Thần thờ ơ nói.

	"Bọn họ liền đến ta cái này ầm ĩ lá gan cũng không có, nào dám dọn ra ngoài, liền là cũng không có việc gì thích lầm bầm đôi câu mà thôi." Mã Vân nói.

	Phương Thần thổn thức lắc đầu, "Lay núi dễ, lay từng có lợi ích người khó a."

	Mã Vân ngẩn ra, sau đó tràn đầy cảm xúc gật đầu một cái.

	Muốn nói Phương tổng đem Ashmedai thị trường cho lột, sau đó thành lập mới mua bán thành, hơn nữa cam kết tiền mướn so trước đó còn thấp hơn, càng tiêu trừ bọn họ ra trước kia bị người Nga bắt chẹt bắt chẹt thảm trạng, vậy làm sao nói cũng nên là chuyện tốt mới đúng.

	Nhưng đối với những thứ này trước kia có cửa hàng lớn dân buôn nhóm mà nói, cũng là đích đích xác xác chuyện xấu.

	Tuy nói nguyên lai cửa hàng tương đối phá, nhưng so với phần lớn bày sạp dân buôn mà nói, bọn họ những thứ này có cửa hàng lớn dân buôn, vô hình trung sẽ phải cao như vậy một đầu.

	Hai cái này hư hại container đắp lên cửa hàng, chính là bọn họ thực lực cùng địa vị tượng trưng, là hàng vỉa hè dân buôn khen tặng cùng hâm mộ đối tượng, thậm chí khó thể thực hiện mơ mộng.

	Hơn nữa làm ăn, những người Nga đó cũng thích theo chân bọn họ những thứ này có cửa hàng lớn dân buôn giao thiệp với, mua hàng của bọn của bọn họ.

	Bây giờ tốt chứ, nếu là Phương Thần đem mua bán thành xây, mua bán thành cửa hàng số lượng là nguyên tới tốt lắm gấp mấy lần, chẳng phải liền ý vị những thứ kia nguyên bản bọn họ xem thường hàng vỉa hè dân buôn, cũng có theo chân bọn họ ngồi ngang hàng tư cách, cùng với theo chân bọn họ cạnh tranh làm ăn tư bản.

	Lập tức, mặt mũi lớp vải lót đều hứng chịu tới rất tổn thất lớn, bọn họ làm sao có thể đồng ý thành lập mua bán thành.

	Nếu không phải, Phương Thần thực lực quá mạnh, tùy tùy tiện tiện đưa tay là có thể bóp chết bọn họ, cùng với Lưu mặt rỗ cùng đầu nhọn bực bội, ngay cả mạng cũng nhét vào Phương Thần trong tay vết xe đổ, bọn họ đã sớm làm ầm ĩ lên .

	Càng chưa nói, bây giờ Ashmedai thị trường víu vào, bọn họ bây giờ cũng phải cùng những thứ kia hàng vỉa hè dân buôn vậy, ở bên ngoài ăn gió nằm sương bày hàng vỉa hè.

	"Đây chính là nhân tính, ngài khá hơn nữa quyết sách, cũng không thể làm cho tất cả mọi người cũng hài lòng, dù sao đối với có chút người mà nói, bọn họ cùng những người khác lập trường và lợi ích, căn bản chính là đối lập với nhau ." Mã Vân cảm khái vạn phần nói.

	Hắn tới Nga hai năm qua, thật lớn lên rất nhiều, hai năm qua hắn trải qua chuyện, so trước hắn hai mươi sáu năm chung vào một chỗ trải qua còn nhiều hơn nhiều.

	"Được rồi, không nói cái này, bọn họ không trọng yếu, nếu như bọn họ thực đang cố ý gặp, ngươi sẽ để cho bọn họ rời đi Ashmedai." Phương Thần khoát tay một cái, tùy ý nói.

	Mã Vân gật đầu một cái, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, có Phương Thần những lời này, hắn liền dễ làm nhiều , không phục nín, kêu la nữa, đi.

	Hồ Xích Dân càng là mặt cảm kích nhìn Phương Thần, đám người kia không dám tìm Phương Thần, thậm chí ngay cả Mã Vân cũng không dám tìm, nhưng là dám tìm hắn a, hắn cái này Ashmedai thị trường đại tổng quản đều sắp bị đám người này làm phiền chết.

	Đại khái nhìn một vòng thị trường, Phương Thần liền dẫn nón an toàn đi tới bụi đất tung bay, cơ khí ầm vang kiến trúc trên công địa.

	"Những người này đều là Moscow thị kiến trúc tổng công ty , thì tương đương với trong nước tỉnh một xây, hai xây các loại đơn vị, hơn nữa ta còn để cho Phùng Luân, Phan Thạch Ngật mấy người bọn họ cho ta chia sẻ đến đây mấy cái hạng mục quản lý, phụ trách quản lý hạng mục." Mã Vân giới thiệu.

	Phương Thần liếc về Mã Vân một cái, "Ngươi đến là thật có thể nghĩ biện pháp, đều biết từ Phùng Luân trong tay bọn họ yếu nhân ."

	"Ta đây cũng là không còn cách nào, ai bảo trong công ty liền Phùng Luân bọn họ mang ra ngoài một nhóm làm kiến trúc nhân tài, ta chỉ có thể tìm bọn họ giúp một tay." Mã Vân vội vàng kể khổ nói.

	Lời mặc dù là nói như vậy, nhưng Mã Vân trong ánh mắt vẫn là không nhịn được thoáng qua vẻ đắc ý tới, sống sờ sờ giống như một con trộm được gà chồn.

	"Hơn nữa, ta để cho Phùng Luân bọn họ giúp một tay, cũng không phải là vì đem mua bán thành chất lượng cho làm khá một chút, hoàn công tốc độ ở nhanh một chút." Mã Vân lại nói.

	Mua bán thành nhưng là hắn tương lai mặt mũi, hắn làm sao có thể không tìm mọi cách đem mua bán thành kiến tốt, thậm chí những thứ này Moscow công ty xây cất người, đều là hắn bày Yelena giúp một tay mới mời đi theo .

	Bằng không, những thứ này Nga quốc doanh đơn vị đại gia, thà rằng mài chết ở công ty, cũng không chịu đi ra tiếp tư nhân sống.

	"Được rồi, cũng đừng giải thích nhiều như vậy, ta cái này không cũng không nói gì, chính là thuận miệng như vậy vừa hỏi." Phương Thần nhìn Mã Vân, khóe miệng hiển lộ ra một tia giảo hoạt nét cười.

	Nghe vậy, Mã Vân không nhịn được liếc mắt, cái gì ông chủ cũng, bây giờ lại chê bai hắn giải thích nhiều .

	Nhưng nói thật , nếu là hắn dám không lời giải thích, hắn có thể khẳng định, Phương Thần coi như ngoài mặt không nói, nhưng sau lưng khẳng định cho hắn gây cản trở.

	Ông chủ loại này tồn tại, hắn là sớm nhìn thấu, hội báo đi, chê bai ngươi không có chủ kiến.

	Không hội báo đi, lập tức liền sẽ trở nên quá nhạy cảm lại đa nghi.

	A! Ông chủ!
Kết chương.