Chương 183: Cắt Giấy Thành Binh

	Trừ tại Linh Lung bảo lâu đạt được Phân Quang Hóa Ảnh Thôn Tửu Thổ Kiếm thuật.

	Còn có từ đó đạt được mấu chốt, lấy ảo mộng diễn luyện ra ba môn kiếm pháp.

	Mặc dù tạm thời chỉ có thể tại ảo mộng thân thủ bên trong thi triển đi ra, nhưng trong đó hết thảy quan khiếu đều đã khơi thông, tại bản thể trong tay tái hiện cũng bất quá là vấn đề thời gian.

	Trừ cái đó ra, còn có chém giết Ngũ Lý Dịch quán Mỹ Nhân Đầu ban thưởng.

	【  tru trảm Mỹ Nhân Đầu một, thưởng Thất Bộ Trần Kỹ chi Cắt Giấy Thành Binh Thuật một 】

	【  Thất Bộ Trần Kỹ · Cắt Giấy Thành Binh: Hiệp khách đầu vì ngựa, tiên nhân giấy làm binh. —— Cắt Giấy Thành Binh, không ăn không uống, đao thương không thương tổn, động tĩnh sát phạt, tất tuân sắc lệnh. Chú nói: Thái Vi đế quân, đan phòng thủ linh, tạo nên binh giáp, trừ tà phụ chính, dương hòa bố thể, đến phục Hoàng Đình, thiên phù đế lực, chấn nhiếp đao binh. 】

	【  chân linh số lượng: 71 】

	Thất Bộ Trần Kỹ một trong, Cắt Giấy Thành Binh chi thuật.

	Giang Chu cũng không biết Thất Bộ Trần Kỹ là cái thứ gì, bất quá hắn cảm thấy không có gì mong đợi tất yếu.

	Loại này từng bộ từng bộ đồ chơi thật liền cùng làn da mảnh vỡ giống nhau sáo lộ, căn bản không có gì hi vọng tập hợp đủ.

	Một hồi trước cùng loại ban thưởng, chính là "Âm Khí Minh Lục", cũng chính là Quỷ Họa Phù.

	Trừ lần trước được ba đạo phù, hắn còn không có thấy cái khác phù chú cái bóng.

	Cái này Cắt Giấy Thành Binh chi thuật, ngược lại là có chút ý tứ.

	Giống như Cản Thi Phù, là một môn luyện chế hộ pháp đạo binh đạo thuật.

	Chỉ là Cản Thi Phù luyện thi chi thuật hạn mức cao nhất cao, nhưng độ khó luyện chế cũng cực cao.

	Cắt Giấy Thành Binh thuật hạn mức cao nhất có hạn, chỉ là độ khó luyện chế tương đối quá thấp.

	Cho dù là muốn đại lượng luyện chế cũng không tính quá khó.

	Mà lại luyện chế thành công về sau, không cần thời điểm có thể tùy thân mang theo.

	Trên lý luận nói, chỉ cần số lượng đầy đủ, hắn thậm chí có thể tùy thân mang theo một đội quân.

	Giang Chu đọc thầm Quỷ Thần Đồ Lục truyền đến thuật pháp, sơ lý trong đó đủ loại quan khiếu.

	Phát hiện cái này Cắt Giấy Thành Binh thuật, mấu chốt ở chỗ giấy, bút, mực, phù, chú, khí, cái này năm chữ bên trên.

	Lấy hắn bây giờ đạo hạnh, luyện chế không tính quá khó, bất quá cũng cần phế chút thời gian.

	Ngắn nhất cũng cần bảy ngày quang cảnh, mới có thể luyện ra bảy cái binh giáp.

	Môn đạo thuật này, cũng không phải là từng cái luyện chế.

	Ít nhất cũng là bảy cái.

	Có một chủ một bộ hai vị binh đầu, lại thêm năm vị quân tốt.

	Dù tốn thời gian ngày, cũng là không phiền phức.

	Sở dụng giấy, bút, mực tuy đều có môn đạo, nhưng dùng phổ thông giấy vàng, hào bút, chu sa là đủ.

	Mấu chốt ở chỗ "Điểm linh" hai chữ.

	Tả hữu những vật này hắn đều có phòng, đương thời cũng vô việc vặt, Giang Chu liền chuẩn bị đủ sự vật, chuẩn bị thử một chút cái này nghe đại danh đã lâu Cắt Giấy Thành Binh thuật là bộ dáng gì.

	Điểm linh chi thuật dựa vào là tự thân đạo hạnh, cùng thần hồn linh phách bên trong một điểm linh quang đạo tính.

	Không giống Quỷ Họa Phù bình thường, còn cần luyện một Phương Cửu suối hiệu lệnh ấn.

	Sớm một chút thời gian, hắn đều không có bản lãnh này.

	Pháp môn cũng đơn giản, tại giờ Tý nhóm lửa một nén hương, tại hương trước tụng niệm Quỷ Thần Đồ Lục truyền lại quá nhỏ linh chú, cho đến hương thượng sinh ra kim sắc linh quang.

	Đem giấy, bút, mực đặt ở linh hương trước tĩnh chiếu hoàng kim ánh sáng, lại đến ba người đều sinh kim quang, dễ dàng cho này thượng ha thượng một hơi.

	Cái này khí cũng phi phàm khí.

	Mà là tập tự thân thần hồn linh phách bên trong linh quang đạo tính chỗ hội tụ một luồng linh khí.

	Quá nhỏ linh chú, cũng là đề luyện ra linh quang đạo tính chú pháp.

	Giấy bút điểm đen linh về sau, liền muốn đem giấy cắt thành người giấy, tại này thượng thư vẽ bùa chú, lại đem người giấy đặt ở linh thơm thơm lô phía dưới.

	Mỗi ngày đều cần thay thế một trụ linh hương, sau 7 ngày, lại thổi thượng một luồng linh khí, hộ pháp binh giáp liền thành.

	Ở giữa lại có một chỗ quan muốn, nếu là đoạn mất linh hương, kia người giấy liền sẽ mất đi trấn áp, phản biến thành ác linh tà ma, hộ pháp không thành, ngược lại sẽ làm hại.

	Cho nên cái đồ chơi này cũng không phải có thể tùy ý luyện chế.

	Mặc dù không khó, lại có chút rườm rà tốn thời gian.

	Bằng chính hắn, muốn luyện ra một chi đại quân đến, chỉ sợ có chút khó.

	Bất quá nếu có thể thu mấy cái có thể tin người, đem pháp môn này truyền xuống, kia hắn ngược lại là có thể mở nước chảy sinh sản giấy binh mồ hôi và máu nhà máy. . .

	Thực lực không đủ, số lượng đến góp, giấy hải chiến thuật. . .

	Chỉ cần số lượng đầy đủ,

	Chìm cũng có thể chết đuối cái đem hai cái bà điên loại cao thủ cấp bậc kia a?

	"Ha ha. . ."

	Giang Chu tưởng tượng lấy về sau che trời lấp đất người giấy đại quân, bà điên, Tiết yêu nữ, Tố Nghê Sinh, rừng thưa thớt những này cái gọi là trẻ tuổi tuấn kiệt, tại giấy dưới biển run lẩy bẩy, nhịn không được nhạc ra tiếng cười.

	Cũng trách không được hắn lên cơn.

	Lần này kiến thức rừng thưa thớt, Tố Nghê Sinh đám người, hắn càng thêm rõ ràng nhận biết, chính mình yếu bao nhiêu gà.

	Dù là mượn Võ thánh chi lực, cũng chỉ có thể cùng bà điên đánh cái tương xứng.

	Còn phải tiếp tục cố gắng a.

	Kỳ thật hắn cũng không biết, loại ý nghĩ này nếu để cho những người kia đã biết, sợ là muốn xì hắn máu me đầy đầu đàm.

	Mấy người kia đều là thế gian thiếu có nhân vật, vô luận xuất thân, tâm tính, tư chất, đều là thế gian nhất đẳng chi tuyển.

	Từ nhỏ khổ tu, thời gian tu luyện ngắn nhất cũng so Giang Chu niên kỷ lớn hơn mấy lần, mặc dù bọn hắn xem ra đều rất trẻ trung.

	Thoáng ảo tưởng về sau, Giang Chu bắt đầu kiềm chế tâm thần, nhóm lửa hương nến, đi điểm linh chi pháp.

	"Thái Vi đế quân, đan phòng thủ linh, tạo nên binh giáp, trừ tà phụ chính. . ."

	"Dương hòa bố thể, đến phục Hoàng Đình, thiên phù đế lực, chấn nhiếp đao binh. . ."

	Hương hỏa tại hắn từng lần một tụng niệm quá nhỏ linh chú dưới, bắt đầu nở rộ kim sắc linh quang.

	Giang Chu tâm vô tạp niệm, chỉ là từng lần một niệm tụng.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, thể nội dần dần hội tụ ra một ngụm linh quang đạo tính chi khí.

	Cho đến cảm giác thời cơ đã tới, mở hai mắt ra, nhìn thấy lư hương bên cạnh giấy bút mực cũng nở rộ kim quang.

	Liền há mồm phun ra linh khí.

	Điểm linh xong rồi!

	Giang Chu đem linh giấy cầm trong tay, cắt ra bảy cái dài bảy tấc người giấy.

	Lại dùng linh bút mực thiêng họa thượng phù chú.

	Phù này tên là chiêu hồn tụ phách phù, là luyện chế giấy binh mấu chốt nhất khiếu môn.

	Hắn tại vẽ bùa một đạo sớm đã có chút trình độ, một bước này ngược lại là nhẹ nhất dễ.

	Đem bảy cái người giấy đặt ở lư hương phía dưới, liền coi như là hoàn thành.

	Chỉ cần mỗi ngày thay thế linh hương, không có ngoài ý muốn, sau 7 ngày, là có thể thành binh.

	Quay đầu nhìn sắc trời một chút còn ám, liền trở lại trên giường, hoàn toàn như trước đây đọc thầm nguyên thần đại pháp kinh văn.

	Thẳng đến điểm danh tiếng chiêng vang lên, Giang Chu mở hai mắt ra, đã trở nên tinh thần rạng rỡ.

	Hôm nay cũng không phải hắn đang trực ngày, nhưng đi vào trong viện, diễn luyện đao pháp.

	Bây giờ Xuân Thu Thập Bát Đao, hắn đã nắm giữ trong đó 16 đao, còn dư cuối cùng hai đao, từ đầu đến cuối không được này pháp.

	Nhưng Giang Chu cũng không có nửa điểm lười biếng, cơ hồ mỗi ngày đều phản phản phục phục diễn luyện, trăm lượt mới thôi.

	Đao pháp lại là ngày càng tinh thục.

	Trăm lượt về sau, liền là buông xuống, tuyệt không nóng lòng cầu thành.

	Hôm nay nhưng lại nhiều ba môn muốn tập luyện kiếm pháp.

	Kỹ nhiều không ép thân.

	Giang Chu càng tu hành càng cảm nhận được Ảo Ảnh Trong Mơ môn thần thông này bao la ảo diệu.

	Đạo sinh tại vô, Ảo Ảnh Trong Mơ chính là một đầu từ không thành có chi đạo.

	Hắn căn cơ càng kiên cố, tích lũy càng nhiều, có thể sáng tạo ảo mộng càng nhiều, càng cao minh hơn.

	Trái lại ảo mộng cũng có thể cho hắn cung cấp càng nhiều tích lũy.

	Hỗ trợ lẫn nhau, sinh sôi không ngừng.

	"Giáo úy đại nhân, Trần viên ngoại tới chơi."

	Bên ngoài sân nhỏ, Ất Tam Tứ bỗng nhiên đến bẩm, Trần Tam Thông bên ngoài cầu kiến.

	Giang Chu nao nao.

	Cái này Trần Tam béo lần trước không phải nói muốn cách Ngô vào kinh thành sao?

	Như thế nào lại tới tìm hắn rồi?
Kết chương.