Chịu tải Thiên Mệnh
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn thiên địa yên tĩnh, không người nào dám nói một câu, bất kể là ai, nhìn xem Lý Thất Dạ ánh mắt đều thay đổi, giống như là chứng kiến quỷ đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ chém Cuồng Thiếu Thiên Đế thì cũng thôi đi, vậy mà còn muốn tàn khốc thủ đoạn đem hắn phai mờ, trên thế gian tầm đó lại có mấy người dám như thế chém giết một vị Đại Đế đây này, nhưng mà hôm nay Lý Thất Dạ lại làm được.
 
 	Về phần thần trên đỉnh Chiến Vương thế gia các lão tổ cùng trăm vạn đại quân càng là trong nội tâm sợ hãi, coi như là bọn hắn Chiến Vương thế gia Thượng Thần cũng đều không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	Tại thời khắc này bọn hắn đều âm thầm may mắn Thiên Hoàng công chúa cơ trí, nếu như không phải Thiên Hoàng công chúa cơ trí, nói không chừng bọn hắn đã sớm cùng Lý Thất Dạ xung đột đi lên.
 
 	Mặc kệ trận này xung đột là ai thắng ai thua, nhưng kết quả là có thể nghĩ, bọn hắn Chiến Vương thế gia tuyệt đối sẽ trả giá thảm trọng một cái giá lớn.
 
 	"Tiểu tử này quá dữ tợn, muốn cách hắn xa một chút." Ở thời điểm này liền Thượng Thần đều bị dọa được lá gan phát lạnh, đánh một cái lạnh run, rời xa Lý Thất Dạ.
 
 	Liền một tôn Đại Đế cũng dám tra tấn đến chết, thế gian còn có chuyện gì là đệ nhất hung nhân không dám làm đây này? Cho nên lúc này ở tràng Thượng Thần đều cho tự mình đề tỉnh một câu, về sau muốn rời xa đệ nhất hung nhân mới đúng, để tránh được rơi xuống đệ nhất hung nhân trong tay, đến thời gian chỉ sợ là sống không bằng chết, Cuồng Thiếu Thiên Đế tựu là vết xe đổ.
 
 	"Đây là muốn tuyên chiến tiết tấu nha , ngay ở người trong thiên hạ mặt đem Cuồng Thiếu Thiên Đế tra tấn đến chết, chỉ sợ Cuồng Thiếu Thiên Đế ba vị lão tổ tông sẽ không từ bỏ ý đồ." Có một vị Thượng Thần không khỏi thì thào nói.
 
 	Cuồng Thiếu Thiên Đế xuất thân từ thế gia, bọn hắn thế gia còn có ba vị Đại Đế, hơn nữa Cuồng Thiếu Thiên Đế là gia nhập Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn đấy.
 
 	Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn do Tiếu Tiễn Ma Đế tổ kiến, tăng thêm Cuồng Thiếu Thiên Đế, tổng cộng có năm vị Đại Đế Tiên Vương, bọn hắn năm vị Đại Đế tiên năm lẫn nhau kết giao, kết bái vì huynh đệ, đã từng là uống máu ăn thề.
 
 	Mặc dù nói Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn là xa xa không cách nào cùng Thiên Quyền loại này độc nhất vô nhị đoàn đội so sánh với, nhưng nó do năm vị Đại Đế Tiên Vương tạo thành, y nguyên có được lấy nhường người không thể khinh thường thực lực.
 
 	Đặc biệt là Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn năm vị Đại Đế Tiên Vương năm đó là uống máu ăn thề lúc phát qua thề, bọn họ là cộng đồng tiến thối đấy, nói cách khác cùng bọn họ trong đó một vị Đại Đế là địch, tựu là tương đương cùng toàn bộ Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn là địch.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ đang tại người trong thiên hạ mặt chém giết Cuồng Thiếu Thiên Đế, cái này sợ Cuồng Thiếu Thiên Đế ba vị tổ tiên Đại Đế cùng Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn thì không cách nào nuốt được hạ cơn tức này a.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không dám lên tiếng, thậm chí có không ít tu sĩ cường giả là dọa cho bể mật gần chết rồi.
 
 	"Vốn là chọc Ngự Long kỵ, hiện tại lại chọc Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn cái này tổ ong vò vẽ, đây quả thực là hướng Thanh châu từng vị Đại Đế Tiên Vương tuyên chiến." Có một tôn Thượng Thần không khỏi thì thào nói: "Cái này sợ là bão tố muốn tiến đến rồi!"
 
 	Nghĩ tới đây, coi như là Thượng Thần cũng không khỏi đánh một cái lạnh run, nhắc nhở mình nhất định muốn rời xa trận này phong bạo, nếu là một chút không cẩn thận cuốn đi vào, chỉ sợ sẽ nhường tự mình thi cốt không còn.
 
 	Ngự Long kỵ, Tiểu Hưởng Tiếu Binh Đoàn, cái này hai cái đoàn đội tại Thanh châu chưa tính là cường đại nhất đoàn đội, nhưng là nếu có một người chọc như vậy một cái đoàn đội, kia chỉ sợ là tự tìm đường chết, dù sao đây là cùng Đại Đế Tiên Vương cấp bậc đoàn đội là địch.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ lại theo sức một mình đồng thời chọc hai cái Đại Đế Tiên Vương cấp bậc đoàn đội, điều này thật sự là thật là bá đạo, đến tột cùng là người như thế nào mới dám đồng thời theo sức một mình chọc hai cái Đại Đế Tiên Vương cấp bậc đoàn đội đâu này?
 
 	Cho nên có kiến thức cường giả cùng Thượng Thần đều ẩn ẩn suy đoán đạt được, Thanh châu tất nhiên sẽ có một hồi phong bạo đến, trận này phong bạo sẽ cỡ nào cường đại, cỡ nào khủng bố, vậy không được biết rồi.
 
 	Lúc này tất cả mọi người đều ổn định hô hấp, chỉ cần Lý Thất Dạ còn đứng ở chỗ này, không người nào dám lớn tiếng thở một cái, rất nhiều người đều sợ trước mắt cái này hung nhân rồi, hắn là chân chính hung nhân, không thẹn với đệ nhất hung nhân xưng hô.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là nhìn ngồi trên trên đài cao Kim Qua liếc, không nói thêm gì, xoay người rời đi, ly khai tại đây.
 
 	Thích Hồn Lâm bọn hắn phục hồi tinh thần lại, lập tức đi theo, lúc này coi như là Thích Hồn Lâm bọn hắn đều đại khí không dám thở gấp một chút.
 
 	Đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ đi xa về sau, không chỉ là xa xa đứng ngoài quan sát tu sĩ cường giả, coi như là Chiến Vương thế gia trăm vạn đại quân cùng từng tôn Thượng Thần, bọn hắn cũng không khỏi thở dài một hơi, như trút được gánh nặng bình thường, đem làm Lý Thất Dạ đi xa về sau, bọn hắn cảm giác giống như là đưa đi một tôn hung thần đồng dạng.
 
 	Lý Thất Dạ là về tới Vạn Cổ hào, tại dọc theo con đường này không chỉ là Võ Thất bọn hắn dạng này tiểu bối, coi như là Thích Hồn Lâm đều có chút chờ đợi lo lắng, bọn hắn đều sợ Lý Thất Dạ giáo huấn bọn hắn dừng lại đây này.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ cũng không có làm khó bọn hắn, trở lại Vạn Cổ hào về sau Lý Thất Dạ trực tiếp bế quan.
 
 	Lúc này đây Lý Thất Dạ bế quan không phải là vì tu luyện, hắn là tại cấu buộc chặt một cái khổng lồ không gì sánh được trận đồ, tuyệt thế đại chiến sắp sửa mở ra, hắn phải làm tốt nguyên vẹn chuẩn bị, cho nên hắn phải xếp đặt thiết kế ra một cái tuyệt thế vô song đại trận đến, theo ứng đối sắp đến tuyệt thế đại chiến.
 
 	Mặc dù nói Lý Thất Dạ sớm tựu có chuẩn bị, nhưng hắn y nguyên không dám coi thường, bởi vì hắn so ai đều tinh tường tự mình sắp đối mặt chính là cái gì tồn tại, giống như vậy tồn tại quản chi là đỉnh phong trạng thái mười hai cái Thiên Mệnh Đại Đế Tiên Vương cũng không dám đơn giản đi trêu chọc.
 
 	Lý Thất Dạ hắn cũng không đánh không có phần thắng trận chiến, cho nên một trận chiến này hắn nhất định muốn thắng, hắn cần phải có 100% nắm chắc đem Viễn Hoang cự đầu cầm xuống, đúng là bởi vì như thế, Lý Thất Dạ mười phần cẩn thận, hắn đối với chiến cuộc bố trí tiến hành một lần lại một lần suy diễn.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Từng đợt nổ vang thanh âm vang lên, tại Lý Thất Dạ bế quan thời điểm, Kim Qua chỗ thần phong là từng đợt tiếng oanh minh không dứt bên tai, bầu trời là một mảnh sáng chói.
 
 	Ở thời điểm này, Kim Qua trên đỉnh đầu bầu trời hiện lên từng cái đại đạo, trong đó chất chứa vô cùng vô tận lực lượng, không hề nghi ngờ, giờ này khắc này Thiên Mệnh rốt cục xuất hiện.
 
 	Tại thời khắc này càng khẩn trương không phải Kim Qua, mà là Chiến Vương thế gia trăm vạn đại quân, là Chiến Vương thế gia từng vị lão tổ, bọn họ đều là khẩn trương tới cực điểm, thần kinh buộc được chặt chẽ đấy.
 
 	Giờ này khắc này Chiến Vương thế gia trăm vạn đại quân cùng các lão tổ không dám coi thường, một lần lại một lần dò xét lấy thiên địa, bọn họ là sợ có địch nhân lại một lần nữa như năm đó đồng dạng đánh lén Kim Qua.
 
 	Thiên Hoàng công chúa cũng giống nhau là khẩn trương tới cực điểm, nàng so bất luận kẻ nào đều muốn quan tâm phu quân của mình, lúc này nàng không dám có chút nào thư giãn, nàng là tự mình mặc áo giáp, cầm binh khí, một lần lại một lần dò xét thiên địa, không sai qua bất luận cái gì có thể nghi địa phương, có thể nói nàng là tận tâm tẫn trách, đem sự tình làm được không có bất kỳ bỏ sót.
 
 	Cũng chính bởi vì Thiên Hoàng công chúa có như vậy nỗ lực cùng thái độ, nàng mới có thể đạt được Chiến Vương thế gia thưởng thức, mới có thể đạt được Chiến Vương thế gia các lão tổ coi trọng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ở thời điểm này Kim Qua thoáng cái đứng lên, hắn hét lớn một tiếng nói: "Khai mở" tại giờ này khắc này, hắn nguyên một đám mệnh cung nháy mắt đã bay đi ra ngoài.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Trong khoảng thời gian ngắn từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, mười hai mệnh cung tại thời khắc này trưng bày tại Kim Qua trên đỉnh đầu.
 
 	"Mười hai mệnh cung nha, nói không chừng so với, Kim Qua thiên phú chưa chắc sẽ yếu hơn Cuồng Thiếu Thiên Đế." Nhìn xem Kim Qua mười hai mệnh cung, có thế hệ trước đại nhân vật không khỏi cảm khái nói.
 
 	Trong Thập Tam châu xảy ra không ít có được mười hai mệnh cung thiên tài, nhưng cuối cùng thực sự trở thành Đại Đế Tiên Vương người rồi lại không nhiều lắm, đồng thời có được mười hai cái Thiên Mệnh người càng là rải rác không có mấy.
 
 	"Luận thông tuệ, Kim Qua hoặc là so ra kém Cuồng Thiếu Thiên Đế, Cuồng Thiếu Thiên Đế quá thông tuệ rồi, đúng là bởi vì quá thông tuệ, lúc này mới hại hắn." Có một vị sống được thật lâu Thượng Thần nói ra: "Trái lại, Kim Qua là tuệ trong gặp trí, hắn khi còn trẻ lúc không hề giống Cuồng Thiếu Thiên Đế như vậy yêu nghiệt, hắn là trải qua đánh bóng, trải qua ngăn trở, cũng trải qua một lần lại một lần máu tươi tẩy lễ, như vậy kinh nghiệm đối với một vị sắp trở thành Đại Đế người đến nói là mười phần trân quý, cũng là mười phần trọng yếu. Như vậy kinh nghiệm nhường Kim Qua sẽ đã có được Đại Đế phẩm chất, chỉ cần nhường hắn chịu tải Thiên Mệnh, hắn chắc chắn sẽ là trở thành một tôn chân chính Đại Đế."
 
 	"Thà nói là phẩm chất, không bằng nói là đạo tâm chuẩn xác hơn." Một vị khác Thượng Thần cảm khái nói: "Cuồng Thiếu Thiên Đế tuy nhiên đã trở thành Đại Đế rồi, trên thực tế hắn là không có Đại Đế đạo tâm, hắn chịu tải Thiên Mệnh về sau, một khỏa đạo tâm vẫn là dừng lại tại còn trẻ thiên tài giai đoạn, bằng không mà nói hắn cũng sẽ không rơi cái như thế hạ tràng, tóm lại một câu, hắn là quá thuận rồi."
 
 	"Quá mức thông minh cũng không là một chuyện tốt, cái này sẽ lầm cả đời." Vị này Thượng Thần cũng đồng ý nói như vậy, gật đầu nói nói: "Hiện tại Kim Qua đích thật là đã có được Đại Đế khí độ, cũng đích thật là có được một khỏa với tư cách Đại Đế đạo tâm, hắn chỉ kém chịu tải Thiên Mệnh rồi, chỉ cần hắn chịu tải Thiên Mệnh về sau, hắn vị này Đại Đế coi như là danh chí thực quy."
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay một khắc này, Kim Qua mười hai mệnh cung nháy mắt suốt ngày, đón lấy "Oanh, oanh, oanh" nổ vang không ngừng bên tai.
 
 	Chỉ thấy mười hai mệnh cung chỗ hình thành thanh thiên dĩ nhiên là hóa thành một cái cực lớn không gì sánh được vòng xoáy, cái này vòng xoáy thế giới nhảy lên nổi lên văn chương, cái này văn chương mênh mông không gì sánh được, nó nháy mắt bỏ thêm vào toàn bộ thế giới, nó trong cái thế giới này là không chỗ nào không có, không chỗ không có.
 
 	Cái này văn chương tựu là Kim Qua vô thượng đại đạo, hắn đang khai sáng vô thượng đại đạo đúng là dùng để chịu tải Thiên Mệnh đấy.
 
 	"Ba" một tiếng, tại lúc này do vô thượng đại đạo chỗ diễn biến vòng xoáy trùng kích ra một đầu đại đạo mạch xung, đạo này đại đạo mạch xung nháy mắt xuất tại trên bầu trời.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại thời khắc này, trên bầu trời xuất hiện một cái cùng Kim Qua vô thượng đại đạo vòng xoáy giống như đúc đại vòng xoáy, cái này hình như là Kim Qua đại đạo vòng xoáy là chiếu rọi tại trên bầu trời đồng dạng.
 
 	Đây không phải một loại chiếu rọi, mà là Kim Qua đem mình đại đạo khắc ở này bên trong, hắn là mượn này chỉ Thiên Mệnh hứng lấy tới.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại từng đợt trong tiếng nổ vang, cái này treo ở trên bầu trời đại đạo vòng xoáy theo Kim Qua đại đạo vòng xoáy điên cuồng chuyển động thời điểm nó lại đem cái này vòng xoáy kéo dài túm xuống.
 
 	Bị bắt túm xuống không chỉ là cái này khắc ở trên bầu trời đại đạo vòng xoáy, còn có bị đại đạo vòng xoáy dung thân nạp từng cái Thiên Mệnh.
 
 	Theo Kim Qua kéo dài dắt lấy toàn bộ đại đạo vòng xoáy, toàn bộ thiên địa đều đong đưa lên, tất cả mọi người đều cảm giác cửu thiên thập địa đều bị Kim Qua kéo dài túm đi qua đồng dạng.
Kết chương.