Chương 232 : Bắt đầu(2).
AS: Chúc mọi người có một năm mới an khang thịnh vượng vạn sự như ý!!!


	. . .

	Về đến nhà lại là rất khuya, có đôi khi Karen cũng sẽ nghi hoặc, chính mình từng ngày giống như cũng không nhiều ít chính sự, nhưng mỗi lần đều là đêm khuya thậm chí là rạng sáng về nhà, so với cái kia bình thường đi làm người còn phải sớm hơn ra về muộn.

	Ngược lại tại chấp hành nhiệm vụ lúc, chính mình làm việc và nghỉ ngơi cùng ba bữa cơm sẽ càng bình thường.

	Hắn cảm giác chính mình có chút giống Fanny cùng Peia các nàng như thế quá độ chuyển biến xu thế, giống như chấp hành nhiệm vụ mới là chính mình bình thường sinh hoạt.

	Đẩy ra cửa phòng ngủ,

	Karen nhìn thấy Phổ Nhị cùng Kevin chính chơi lấy một đài cũ kỹ tủ lạnh.

	Tủ lạnh đã bị Alfred thanh lý qua, bên ngoài tầng kia lão vết bẩn bị rửa đi, nhưng bề ngoài cái hố cùng ảm đạm là không thể nào tan biến, nó nhìn vẫn như cũ là một đài đồ điện gia dụng cũ.

	"A, Karen, không gian Thánh khí ai, lợi hại a, cái này đầu bếp nên được thật giá trị."

	"Gâu!" Kevin cũng là gật đầu.

	"Các ngươi nghiên cứu tốt sao?" Karen hỏi.

	"Cái kia lão nhân viên quản lý không có cho ngươi sách hướng dẫn sử dụng a?" Phổ Nhị hỏi.

	"Không có."

	"Hắn quên?"

	"Ta cảm thấy hắn đại khái là cố ý, khả năng tại hắn tang lễ ngày đó mới có thể cho ta."

	Phổ Nhị lắc lắc phần đuôi, nói: "Nhưng hắn khẳng định không nghĩ tới, trong nhà ngươi có một đầu thiên tài con mèo!"

	"Gâu!"

	"A, còn có một cái thiên tài xuẩn cẩu."

	Kevin hưng phấn mà vẫy đuôi.

	"Các ngươi nghiên cứu phải thế nào?" Karen hỏi.

	"Mới đưa về nhà bao lâu a, còn tại chậm rãi nghiên cứu bên trong, nhưng vấn đề không lớn, lại đem chơi cái một tuần lễ chúng ta liền không sai biệt lắm có thể cho ngươi làm một cái sách hướng dẫn sử dụng đi ra.

	Hiện tại đại khái có thể xác định, đây là một cái không gian truyền tống khí, khá giống là các Đại Giáo hội đều sẽ bảo lưu trận pháp truyền tống, bất quá nó càng vững chắc.

	Vấn đề duy nhất đại khái chính là, nó không thể truyền tống vật sống, liên đới linh tính đồ vật cũng không thể truyền tống.

	Đài này trong tủ lạnh giấu giếm chủ Trận pháp, cái kia cái tẩu cùng sáo dọc bên trong thì điêu khắc phụ thuộc Trận pháp, tại không phải cực kỳ khoa trương trong khoảng cách, ví dụ như, đại khái tại York thành phạm vi bên trong, ngươi có thể dùng cái tẩu cùng sáo dọc hai cái một trong làm triệu hoán vật, trên mặt đất hoặc là bàn bên trên vẽ cái nhỏ triệu hoán trận, tiếp đó bỏ vào trong tủ lạnh đồ vật, liền có thể truyền tống đến trước mặt ngươi.

	Bất quá đài này tủ lạnh quang cắm nguồn điện tuyến không thể được, còn phải đi chợ đen mua chút tử thủy tinh đem năng lượng nguyên nhân an trí ở bên trong, ngày thường không sử dụng lúc tiêu hao sẽ không lớn, sử dụng lúc lại tập trung tiêu hao."

	"Cho nên, tại thời gian điều kiện cho phép cùng đón xe phí cho phép điều kiện tiên quyết, ta vẫn là phải tận lực lựa chọn đón xe về nhà lấy đồ vật?"

	"Trên lý luận tới nói, xác thực là như thế này, bất quá xuẩn cẩu nói đài này trong tủ lạnh ẩn náu thăng cấp đường đi, nhưng chúng ta nhà hiện tại điều kiện tạm thời không cần thiết đi nếm thử thăng cấp, một là ngươi không cần đến, thứ hai là thăng cấp phía sau, ngươi tại York thành phạm vi triệu hoán trong tủ lạnh đồ vật chỗ trả ra đại giới, cùng ngươi cách lấy một mảnh biển tại Ruilan triệu hoán trong tủ lạnh đồ vật một dạng.

	Ngươi lần trước nhiệm vụ kia, tất cả Điểm khoán có thể mua được tử thủy tinh, đại khái chỉ có thể ngươi truyền tống một cái."

	"Hiện tại thế nào, không thăng cấp lại tại York thành điều kiện tiên quyết."

	"Chờ chúng ta tất cả đều tìm tòi tốt, ngươi cũng đọc thuộc chúng ta làm tốt sử dụng sổ tay, không cân nhắc trừ hao mòn phí tổn, cái cân nhắc sử dụng vật liệu phí mà nói, đại khái là Pavaro (mạt ngõa la) tiên sinh ba tháng trợ cấp;

	Nói ngắn gọn, một lần sử dụng phí tổn là 3 Pa(mạt trong mạt ngõa la)!"

	Karen bỗng nhiên nghĩ đến lần trước chính mình cùng lão Saman ngồi tại ngoài phòng nước ăn sủi cảo, lão Saman nói phải kể tới khẽ đếm bánh sủi cảo số lượng, liền đem trong tủ lạnh bánh sủi cảo triệu hoán đi ra. . .

	Cho nên, chỉ mấy bước đường khoảng cách, hắn liền tiêu hao 3 hơn ngàn Điểm khoán?

	Đương nhiên, nơi này có lão Saman cố ý hướng mình biểu hiện ra tủ lạnh công dụng ý tứ.

	Nhưng, vẫn là rất đắt.

	Phổ Nhị nói: "Cũng tỷ như ngươi cái kia thanh Ryus Chi Kiếm, lớn như vậy một thanh kiếm khẳng định không thích hợp tùy thân mang theo, cho nên chờ cái này tủ lạnh vận hành bình thường phía sau, ngươi liền có thể đem Ryus Chi Kiếm bỏ vào đài này trong tủ lạnh, chờ ngươi yêu cầu lúc chiến đấu, liền đem nó triệu hoán đi ra.

	Thử nghĩ một cái, làm ngươi muốn cùng người lúc đang chém giết, Ryus Chi Kiếm bỗng nhiên xuất hiện tại trước người ngươi, ngươi cầm nó. . ."

	"Sau đó thì sao?" Karen hỏi.

	"A, chí ít cái tràng diện này, rất tuyệt a!"

	"Ngươi nói, giống như rất có nguyên tắc."

	"Đúng không, xin đừng nên hoài nghi ta thẩm mỹ!"

	"Tốt, ta đi tắm trước nghỉ ngơi, ngày mai muốn làm nhiệm vụ."

	Karen đi phòng tắm tắm rửa, tiếp đó nằm trên giường liền bắt đầu đi ngủ, Phổ Nhị cùng Kevin thì tiếp tục nghiên cứu tủ lạnh, làm không biết mệt.

	Sáng ngày thứ hai tám giờ, Karen rời giường, thói quen nhìn một chút giường của mình bên cạnh, không nhìn thấy Phổ Nhị thân ảnh, sau khi rời giường phát hiện Kevin ngủ tại tủ lạnh phía dưới, mà Phổ Nhị thì ngủ tại tủ lạnh đỉnh chóp.

	Karen đem Phổ Nhị ôm đến trên giường, giúp nó đắp kín mền, tắm rửa phía sau đi ra.

	"Thiếu gia."

	Alfred đem một cái rương hành lý nhỏ cùng với một cái hộp kiếm đặt ở Karen trước mặt:

	"Ngài thay giặt quần áo cùng một chút đồ dùng hàng ngày ta đã giúp ngài thu thập xong."

	Karen cảm thấy, trong cuộc sống có Alfred tồn tại, là thật mỹ hảo.

	"Hao tâm tổn trí."

	"Hẳn là."

	"Ta đây đi trước, này một hồi trong nhà vẫn là phải dựa vào ngươi trông nom, mặt khác, Ivy mộ viên nơi đó, ngươi có thời gian liền đi lại nhìn."

	"Chuyện trong nhà, mời thiếu gia yên tâm, đến nỗi nghĩa trang nơi đó, ta sẽ mỗi chiều muộn đều đi tìm Saman tiên sinh nói chuyện phiếm, sẽ dành cho hắn chúng ta tôn quý nhất khách nhân đãi ngộ, để hắn cảm nhận được đến từ nhà chúng ta Tang nghi xã ấm áp."

	"Tốt, ta tin tưởng ngươi có thể làm đến."

	Karen đem hộp kiếm đặt ở rương hành lý bên trên đẩy đi đến cửa hàng cổng, chuẩn bị đi mở xe lúc, lại phát hiện chiếc kia hắc sắc khách quý xe đã dừng ở cửa tiệm trên đường cái.

	Pieck cùng Dincombe một người cầm trong tay cái chổi một người cầm trong tay khăn lau, nhưng ánh mắt nhìn chằm chằm vào chiếc xe kia, như là đang ngó chừng bọn hắn không cách nào chạm đến mộng.

	Karen đi tới, cửa xe mở ra, Fanny đang ngồi ở bên trong, lái xe tự nhiên là Peia.

	"Để các ngươi đợi lâu." Karen cười nói.

	Hắn rõ ràng, loại đãi ngộ này cũng không phải bởi vì tướng mạo, mà là dựa vào chính mình hôm qua trên lôi đài chỗ thể hiện ra thực lực.

	"Chúng ta cũng là vừa tới."

	Karen đem rương hành lý bỏ vào trong cốp sau, đến nỗi hộp kiếm, thì cất đặt tại xe tọa hạ hai lớp bên trong, thuận tiện chính mình lấy dùng.

	Tiếp đó, quy củ cũ, Peia đem xe mở đến bến đò.

	Dừng xe xong, ba người cũng bắt đầu đem chỗ ngồi phía sau xe về sau thả, bất quá Karen không có vội vã nằm xuống, mà là xuống xe mở cóp sau xe, theo chính mình trong rương hành lý lấy ra một cái cái cổ gối, lấy ra một cái phía sau, Karen phát hiện còn có hai cái cái cổ gối tại bên trong.

	Karen đưa chúng nó đều lấy ra, trở lại trên xe phía sau phân cho Fanny cùng Peia.

	Chính mình đây là màu xám, cho Fanny là hồng sắc, Peia thì là màu xanh da trời.

	Fanny cười nói: "Karen, ngươi thật đúng là cẩn thận."

	Kỳ thật, tỉ mỉ là Alfred.

	"Ôi." Peia vuốt ve cái cổ gối, cảm khái nói, "Đáng chết, ngươi liền ưa thích loại này cái vẩy lại không lên giường luận điệu a?"

	Karen nhắc nhở: "Đêm nay chúng ta lại sẽ ngủ một cái giường."

	"Trong lòng ngươi rõ ràng, ta nói chính là động từ."

	Trong xe lâm vào yên tĩnh, ba người cũng bắt đầu cực kỳ tự giác ngủ bù.

	Bởi vì hiện tại ngoại trừ chờ đợi không có chuyện gì khác có thể làm, lại làm chuyện khác vẫn sẽ tiêu hao tinh lực, đi ngủ, vĩnh viễn là tối ưu tuyển chọn.

	Mặc dù tối hôm qua ngủ phải không sai, nhưng Karen vẫn là trên xe ngủ đến buổi chiều, tiếp đó bị Fanny nhẹ nhàng đánh thức, cái kia ăn hộp cơm.

	Ba người vẫn là như cũ, vì sợ hộp trong cơm mùi ô nhiễm đến trong xe, ba người đều dựa vào khách quý xe ngồi xổm xuống ăn.

	Sau khi ăn xong, chính là tiếp tục ngủ.

	Chờ đến sắc trời dần tối, tại Fanny nhắc nhở bên dưới, ba người đi phụ cận phòng vệ sinh giải quyết vấn đề sinh lý, tiếp đó rửa mặt chỉnh lý dáng vẻ.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, xe mở đến đơn độc bỏ neo nơi.

	Nhìn như liền một chiếc xe dừng ở chỗ này, nhưng trên thực tế bên ngoài làm việc không chỉ có riêng là Đội trưởng bọn hắn cái kia giúp chỗ tối bảo hộ người, toàn bộ tiếp đãi làm việc vận dụng rất nhiều giáo hội tại trong thế tục lực lượng.

	Chỉ bất quá có nhiều thứ, không cần thiết tận lực bày biện ra tới, Trật Tự Thần giáo cũng không tất yếu dựa vào những này đi biểu hiện cái gì.

	Nơi xa, một chiếc nhỏ tàu chở khách đã xuất hiện thân ảnh, chính hướng nơi này lái tới, dẫn dắt thuyền đã lái đi.

	Ba người đứng tại ngoài xe, bởi vì thuyền còn chưa đến, cho nên hiện tại còn có thể tùy ý điểm.

	Fanny cười lấy hỏi: "Karen, lần này có hay không chuẩn bị cái gì từ địa phương?"

	Peia phụ họa nói: "Đúng, lại để cho Thần tử mang thai trở về, về sau chúng ta Thần giáo trực tiếp dựa vào ngươi sát nhập, thôn tính thế lực khác."

	"Thần tử không phải là nam a?" Karen hỏi.

	"Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Thần tử là không có giới tính, dính đến Thần hết thảy, đều không thể dùng giới tính đi cân nhắc, nam tính Thần mang thai sinh hạ dòng dõi ghi chép bên trong lại không phải chưa từng có." Fanny giải thích nói.

	Peia lập tức nói: "Cho nên, vị này Thần tử rất có thể cũng là nữ a."

	"A, nguyên lai là dạng này."

	Từ địa phương sự tình, bởi vì có vượt qua lần hiểu lầm, Karen sẽ không lại đi thêm thêm cái gì vướng víu chuẩn bị, tối hôm qua tại Ivy mộ viên, hắn cũng không hướng lão Saman hỏi thăm liên quan tới Pamelas giáo sự tình.

	Lần trước là chính mình lần thứ nhất chấp hành nhiệm vụ, khó tránh khỏi khẩn trương, lần này, hết thảy liền đều thong dong rất nhiều.

	Làm tốt chính mình thuộc bổn phận sự tình liền tốt, cái khác, không cần thiết cưỡng cầu.

	Tàu chở khách tại dẫn dắt thuyền dẫn đầu xuống, càng ngày càng gần.

	Fanny mở miệng nhắc nhở: "Mọi người, chuẩn bị sẵn sàng a, dựa theo Đội trưởng nhắc nhở, lần này bảo an nhiệm vụ nguy hiểm hệ số sẽ rất cao, chúng ta nhất định phải toàn bộ tinh thần đề phòng."

	"Là."

	"Là."

	"Karen, ngươi đứng phía trước tới."

	"Ta?"

	"Đúng, bởi vì ngươi là lần này thiếp thân bảo an tổ tổ trưởng."

	"A, tốt."

	Chính mình lần này rốt cục không còn là duy nhất tổ viên;

	Karen đi đến phía trước, dưới hai tay bày, xếp tại trước người, Peia cùng Fanny đứng tại phía sau hắn.

	Tàu chở khách càng ngày càng gần.

	Karen mở miệng nói: "Như lần trước ngươi như thế, đại biểu Trật Tự Thần giáo hoan nghênh bọn hắn đến a?"

	"Ân." Fanny lên tiếng.

	Karen hơi hơi gật đầu, ở trong lòng đánh nghĩ sẵn trong đầu:

	Trật Tự tại thượng, hoan nghênh Pamelas tín đồ đến, ta chính là ngài này được bảo an tổ tổ trưởng, ta cùng tiểu đội của ta đem phụ trách ngài tại York thành trong lúc đó an toàn.

	Ân, dạng này hẳn là liền có thể.

	Tàu chở khách gần,

	Gần,

	Càng ngày càng gần.

	Karen hơi hơi ngẩng đầu ngửa cổ tử, bảo trì đứng tư thế, khóe miệng sớm chuẩn bị tốt thể mỉm cười, ánh mắt nhìn chăm chú lên phía trước sắp dựa vào cảng tàu chở khách.

	Tiếp đó,

	Tàu chở khách tại Karen nhìn chăm chú,

	Nổ.

	—— ----

	Ban đêm còn có, tiếp tục cầu nguyệt phiếu, mọi người tài khoản bên trong có nguyệt phiếu mà nói, liền đầu cho ta a.

	(tấu chương xong)

Thưởng hồng bao cho converter bằng cách: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.