Chương 4254: Tuyệt thế nữ tử

	Trong khoảng thời gian ngắn, thiên địa tịch vô cùng yên tĩnh, tất cả mọi người không khỏi là ngừng thở.

	Bất luận là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, còn là những người khác, cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh như vậy một màn.

	Nào chỉ là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ, coi như là trong bóng tối tồn tại, hắn cũng giống vậy không nghĩ tới sẽ lại một lần nữa gặp phải Lý Thất Dạ.

	Nếu có ai là hắn nhất không muốn gặp, Lý Thất Dạ vậy khẳng định là trong đó một cái, nghìn trăm vạn năm trôi qua, hắn bằng vào tuyệt không thể so cổ tích, theo xa xôi vô cùng thời đại làm đến hôm nay, bị xưng cho rằng là thần bí đại đế cổ đại.

	Không nghĩ tới, hôm nay, dĩ nhiên sẽ gặp Lý Thất Dạ, điều này làm cho trong bóng tối tồn tại cũng không khỏi ngẩn ra.

	Vào giờ khắc này, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người nghe được, trong bóng tối tồn tại tựa hồ nhận ra Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ nhận ra trong bóng tối tồn tại.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu người ở trong lòng quay đi quay lại trăm ngàn lần, tất cả mọi người là hiếu kỳ, Lý Thất Dạ đến tột cùng là như thế nào lai lịch, đến tột cùng là như thế nào tồn tại đây? Lúc này, Lý Thất Dạ như vậy một đoàn sương mù tất cả mọi người xem không hiểu.

	Trước đó, không ít người từng suy đoán, Lý Thất Dạ cùng Đường gia có quan hệ lớn lao, về sau lại có người cho rằng Lý Thất Dạ cùng Vân Mộng trạch có quan hệ lớn lao, tùy theo mọi người lại cho rằng Lý Thất Dạ chính là Kiếm Trai người. . . Thế nhưng, hiện tại xem ra, đây hết thảy đều cũng không có khả năng.

	Kể từ đó, vào giờ khắc này cũng không có thiếu tu sĩ cường giả ở trong lòng là nhao nhao suy đoán, đều muốn biết Lý Thất Dạ đến tột cùng là thần thánh phương nào, tựa hồ hắn đáng sợ như vậy người, là đột nhiên trong một đêm xông ra, không có bất kỳ căn cước có thể ngược dòng.

	"Ngươi ——" cuối cùng, trong bóng tối tồn tại truyền một tiếng cổ ngữ, thế nhưng, phía dưới nhưng chưa nói xong, bởi vì gặp phải Lý Thất Dạ thật sự là quá thốt nhiên không đề phòng, hắn cũng không có bất luận cái gì chuẩn bị tâm lý, vào giờ khắc này, liền hắn nhân vật như vậy cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	Nếu là ở xa xôi niên đại, có thể hắn sẽ phẫn nộ, có lẽ sẽ muốn chém giết Lý Thất Dạ.

	Thế nhưng, hiện tại nhưng là thời đại không giống nhau, đây là bát hoang thời đại, là thuộc về Lý Thất Dạ thời đại, bởi hắn chỗ mở ra kỷ nguyên, quản chi hắn nhân vật như vậy, tại hắn chỗ ở kỷ nguyên trong, đó cũng là không cách nào chống lại.

	"Ngươi cảm thấy, ta là hẳn là bới ngươi mộ phần đây, còn là nên như thế nào đây?" Vào lúc này, Lý Thất Dạ thản nhiên nói.

	Làm Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy lúc, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi lãnh khí, nói như vậy, liền "Bá đạo" hai chữ đều đã không cách nào đi hình dung.

	Một vị thần bí đại đế cổ đại, Lý Thất Dạ cũng dám nói thẳng muốn bới hắn mộ phần, cái này là thế nào dạng nghịch thiên lời, hoặc nói, liền "Nghịch thiên" hai chữ này đều không đủ hình dung.

	Thử nghĩ một hồi, phóng nhãn người trong thiên hạ, ai dám cùng đại đế cổ đại nói lời như vậy, tại đây dạng nhân vật vô địch trước mặt, bao nhiêu được xưng vô địch hạng người, trong lòng cũng là vô cùng kiêng kỵ, càng chưa nói những tu sĩ khác cường giả, tại nhân vật như vậy trước mặt, chính là nơm nớp lo sợ.

	Quản chi bá đạo như vậy lời, thế nhưng, trong bóng tối tồn tại cũng không có phẫn nộ, trái lại đang cân nhắc.

	Vào lúc này, tất cả trong trời đất đều yên lặng, tất cả mọi người ngừng thở, cũng không dám hé răng, bất luận kẻ nào đều hiểu, đây là tột cùng nhất đối thoại, bất kỳ bên nào, đôi câu vài lời, đều có thể tàn sát một cái tông môn một cái cương quốc.

	"Ông ——" một tiếng vang lên, ngay một khắc này, tất cả mọi người đờ ra lúc, dưới bầu trời lên hoa vũ, từng mảnh một mỹ lệ vô cùng cánh hoa theo trên bầu trời bay xuống.

	Làm như vậy từng mảnh một cánh hoa bay xuống lúc, tựa hồ thoáng cái cho cái này hắc ám thế giới mang đến ánh sáng giống nhau.

	Trước đó, bóng tối bao trùm toàn bộ thiên địa, để cho người ta cảm thấy chỗ thân tựa như là tại Quỷ Vực giống như vậy, để cho người ta cảm giác mình bốn phía đều là mị si quỷ quái, thế nhưng, tại giờ này khắc này, làm từng mảnh một cánh hoa hạ xuống xong, toàn bộ hắc ám thế giới giống như cải biến bầu không khí giống nhau.

	Trong chớp mắt này ở giữa, giờ này khắc này, tựa như là ở đó buổi tối bầu trời hiện lên một vệt ngân bạch sắc, thoáng cái để cho người ta cảm thấy bình minh liền muốn đến.

	"Là hoa đào." Vào lúc này, có tu sĩ cường giả nhặt lên tự mình trên vai cánh hoa, không khỏi là một trong giật mình, giương mắt bốn phía, tại đây trong, hay không một gốc cây cây đào sinh tử, thế nhưng, đã có hoa đào bay xuống, cái này làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là kỳ quái, đều cảm giác xem gặp quỷ giống nhau.

	"Là nàng ——" lúc này, Lục Khỉ không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Làm hoa đào bay xuống lúc, Lục Khỉ biết là hạng người gì sắp tới, bởi vì nàng theo Lý Thất Dạ tiến Tô Đế Thành lúc gặp qua như vậy một màn.

	Hoa đào bay xuống, trong chớp mắt này ở giữa, như đốt sáng lên toàn bộ thế giới, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều cảm thấy kỳ quái cùng quỷ dị.

	Nhưng thật ra Lý Thất Dạ, nhặt lên một mảnh hoa đào, tinh tế xem, cười nhạt, chưa có bao nhiêu mở miệng.

	Ngay một khắc này, một làn gió thơm bay tới, một trận này làn gió thơm bay tới lúc, thấm người tim phổi, khiến người ta cảm thấy nghe thấy được buổi sáng mùi thơm ngát giống như vậy, thoáng cái làm cho tâm thần người thư sướng, không khỏi cảm thấy tinh thần sung mãn.

	Vào giờ khắc này, một cô gái từ trên trời giáng xuống, lã lướt mỹ lệ, nhẹ thường khoác thân, như Đào hoa tiên tử.

	Nữ tử này từ trên trời giáng xuống, coi nàng một hồi mắt lúc, ở đây không biết có bao nhiêu người là một trong giật mình, thậm chí có thể nói, làm lần này mắt lúc, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả dường như sét đánh giống nhau.

	Chỉ sợ là đại giáo lão tổ, chúa tể một phương cũng đều là như vậy, mặc kệ có bao nhiêu tu sĩ cường giả từng gặp mỹ nhân tuyệt thế, thế nhưng, khi bọn hắn vừa thấy được trước mắt này quay mắt vừa nhìn nữ tử lúc, đích xác là để cho bọn họ xem ngây người, tuyệt thế mỹ nữ, tựa hồ bốn chữ này không đủ hình dung người con gái trước mắt này khuôn mặt đẹp, thậm chí có người cảm thấy, tự mình tất cả từ ngữ đều khó khăn tại hình dung người con gái trước mắt này mỹ lệ.

	Mỹ nhân tuyệt thế, khuynh quốc khuynh thành, khuôn mặt đẹp vô song. . . Rất nhiều tu sĩ cường giả ở trong lòng là suy nghĩ, thế nhưng, đều không thể đi hình dung cô gái trước mắt mỹ lệ, thậm chí có tu sĩ cường giả trong lòng sợ hãi than, đây là bọn hắn gặp qua đẹp nhất nữ tử, thậm chí là hay không một trong.

	"Quá đẹp." Coi như là đã từng trải qua một cái lại một thời đại đại giáo lão tổ, thấy qua vô số xinh đẹp hắn, cũng không có bởi là thán phục một tiếng.

	Tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, mỗi một thời đại đều có tuyệt thế mỹ nữ, thế nhưng, rất nhiều tuyệt thế mỹ nữ cùng cô gái trước mắt so ra, tựa hồ cũng lộ ra thất sắc không ít.

	"Nàng, nàng, nàng là ai đó?" Tất cả tu sĩ cường giả bên trong, có không ít là đứng xem tâm thần chập chờn, đạo hạnh đơn giản, đạo tâm không kiên tu sĩ cường giả càng là thoáng cái đứng xem đều ngây dại, thật lâu dời không ra ánh mắt của mình.

	Mặc dù hiểu rõ nữ tử này chỉ là một cái ngoái đầu nhìn lại mà thôi, cũng đã là để rất nhiều tu sĩ cường giả thất hồn lạc phách.

	Nữ tử này xuất hiện, Lý Thất Dạ cười nhạt, hơi xúc động, nghìn trăm vạn năm trôi qua, có chút hay không rời, có chút đã là biến mất vô tung tuân theo.

	Nữ tử này từ trên trời giáng xuống, coi nàng ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ hướng về phía trước lúc, thật giống như thoáng cái thời gian đình trệ giống nhau.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhìn nàng, cái này không phải hai người bọn họ cá nhân lần đầu tiên nhìn nhau.

	Làm song phương nhìn nhau lúc, thời gian như đình chỉ, tại trong chớp nhoáng này, trăm nghìn vạn năm vậy cũng chẳng qua là một cái chớp mắt mà thôi.

	Nữ tử này hai tròng mắt trong suốt, như không dính mảy may bụi bậm, siêu phàm thoát tục, chưa bị ba nghìn trượng hồng trần chỗ nhiễm, coi nàng nhìn Lý Thất Dạ lúc, hai tròng mắt hiện lên đủ loại, tựa hồ là mê hoặc, lại tựa hồ là quen thuộc, lại có không hiểu cảnh tượng hiện lên, điều này làm cho nữ tử không khỏi nhẹ nhàng nhíu nhíu mày lại.

	Làm vị nữ tử này nhẹ nhàng nhíu mày lúc, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đều xem ngây người, nàng như vậy một động tác, không biết thoáng cái để bao nhiêu tu sĩ cường giả là thương tiếc, hận không thể vì nàng vuốt lên, hoặc vì nàng trừ đi trong lòng việc khó chịu.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, liền tại tất cả tu sĩ cường giả đều xem ngây ngô lúc, một tiếng vang thật lớn thức tỉnh rất nhiều người.

	Tại cái này dưới một tiếng vang thật lớn, trong bóng tối tồn tại đột nhiên bạt không dựng lên, trong nháy mắt cực nhanh đi.

	"Oanh —— oanh —— oanh ——" theo từng tiếng tiếng sấm bên tai không dứt, toàn bộ thiên địa lay động không thôi.

	"Đã xảy ra chuyện gì ——" vào giờ khắc này, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi hoảng sợ hét to một tiếng, tại đây trời đất quay cuồng trong, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả bị đong đưa cháng váng đầu hoa mắt, thậm chí là té lăn trên đất.

	Cuối cùng, tại "Oanh, oanh, oanh" từng đợt trong tiếng ầm ầm, toàn bộ thiên địa dường như bị rút lên giống nhau, làm rất nhiều tu sĩ cường giả còn chưa có lấy lại tinh thần tới lúc, hắc ám biến mất đi.

	Làm mọi người tỉnh hồn lại lúc, lúc này mới phát hiện, giờ này khắc này, chỗ nào còn có cái gì suy hỏng toà nhà, chỗ nào còn có cái gì tuyên hoành ma nhạc, càng là không có trong bóng tối tồn tại, đại đế cổ đại.

	Vào giờ khắc này, mọi người mới phát hiện, từ đầu đến cuối, mọi người chẳng qua là đứng ở vị trí cũ mà thôi, vừa rồi phát sinh tất cả, giống như là một giấc mộng giống nhau, là như vậy không chân thật, là như vậy Hư Huyễn.

	"May là, may là, may là đi." Phục hồi tinh thần lại lúc, có đại giáo lão tổ không khỏi lau một cái mồ hôi lạnh, nói rằng: "May là đi, nếu không, trăm nghìn vạn năm đạo hạnh, vậy sẽ phải phế đi, nhất định sẽ thần hồn điên đảo."

	Không cũng chỉ có như thế một cái đại giáo lão tổ có như vậy cảm khái, không ít đại nhân vật cũng đều âm thầm thở dài một hơi, may là tại ngắn ngủi này thời gian bên trong, Tô Đế Thành tiêu thất, vị nữ tử kia cũng đã biến mất, nếu là nói cách khác, chỉ sợ sẽ bị nàng kia vô song khuôn mặt đẹp mê đến thần hồn điên đảo.

	Tại đây trong nháy mắt, Tô Đế Thành tiêu thất, hắc ám tiêu thất, đại đế cổ đại biến mất không thấy, cái này hết thảy đều tốt như là một giấc mộng, là như vậy Hư Huyễn, là bất khả tư nghị như vậy.

	Thế nhưng, đối với tất cả tu sĩ cường giả mà nói, tuy rằng vừa rồi phát sinh một màn là như vậy Hư Huyễn, là như vậy không chân thật, giống như một sân mộng giống nhau, nhưng mà, cô gái kia mỹ lệ, nhưng thật giống như in vào rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng, quản chi cô gái kia cũng biến mất theo, nhưng, vẻ đẹp của nàng, nhưng ở rất nhiều tu sĩ cường giả trong lòng lái đi không được, cũng không thiếu tu sĩ cường giả si ngốc đứng ở nơi đó, nghĩ cô gái kia mỹ lệ, trong khoảng thời gian ngắn đều ngây người.
Kết chương.