Chương 4291: Bát Hổ Yêu

	Đỗ Vũ Uy bị chặt đứt cánh tay, trả thù rất nhanh thì tới, không quá hai ngày, Bát Yêu Môn liền vây quanh Tiểu Kim Cương Môn.

	"Coong, coong, coong. . ." Trong nháy mắt, Tiểu Kim Cương Môn trên dưới vang dội cảnh báo thanh âm, bên trong tông môn các đệ tử đều bị giật mình.

	"Bát Yêu Môn người đến." Canh giữ ở sơn môn xuống đệ tử lập tức thổi lên kèn lệnh, tất cả nhận được cảnh báo đệ tử cũng lập tức buông ra trong tay việc, bằng nhanh nhất tốc độ chạy về cương vị của mình.

	Hồ trưởng lão bọn họ vừa tiếp xúc với đến cảnh báo thanh âm lúc, cũng là bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới, năm vị trưởng lão phân công rõ ràng, có người tọa trấn bên trong tông môn, cũng có người điều phái đệ tử.

	Vào lúc này, Bát Yêu Môn môn hạ đã có mấy trăm đệ tử chận lên đây, thế tới hung hung, mười điểm không tốt.

	"Đóng sơn môn." Thấy như vậy một màn, ngũ trưởng lão lập tức ra lệnh một tiếng, nghe được "Yết, yết, yết. . ." Nặng nề thanh âm vang lên, vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn phiến rất nặng sơn môn chậm rãi đóng.

	Tiểu Kim Cương Môn cái này một phiến sơn môn cũng là có dài dằng dặc vô cùng lịch sử, đã từng đã trải qua vô số năm tháng chìm đắm cùng đánh bóng, coi như là Tiểu Kim Cương Môn kiên cố nhất phòng ngự một trong.

	Tại sơn môn ở ngoài, Bát Yêu Môn đệ tử cũng vây quanh, Bát Yêu Môn đệ tử đa dạng, đều là yêu tộc, có đầu sinh sừng thú trâu yêu, cũng có thật dài cái đuôi xà yêu, cũng có phun ra nuốt vào lên hỏa diễm quạ đen tinh. . .

	Bát Yêu Môn từng cái một đệ tử, đều là ý đồ đến không tốt, thậm chí không có mệnh lệnh, bọn họ đều đã vũ khí tay, có yêu quái dẫn theo đại chuỳ, cũng có yêu quái khiêng trường thương, cũng có yêu quái tay nâng bảo tháp. . . Tùy thời tiến nhập chiến đấu trạng thái. Đổi mới nhanh nhất máy vi tính đoan::/

	Bát Yêu Môn nơi ở, cách Tiểu Kim Cương Môn cũng không xa, hai đại giữa các môn phái, cách xa nhau cũng chính là vài trăm dặm nơi mà thôi, cho nên, Đỗ Uy Vũ bị đả thương sau đó, Bát Yêu Môn nhanh như vậy tới cửa đòi nợ, đây cũng là bình thường sự tình.

	"Tiểu Kim Cương Môn, đi ra nhận lấy cái chết." Vào lúc này, Đỗ Uy Vũ xuất hiện ở lũ yêu trước, lớn tiếng phẫn nộ quát.

	Lúc này, Đỗ Uy Vũ khuôn mặt vặn vẹo, cũng có vài phần dương oai diệu võ thế, ngày hôm nay hắn đưa đến đại quân, chính là muốn thật tốt đòi lại cụt tay mối thù.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, vừa lúc đó, một cái thân thể khôi ngô xuất hiện ở lũ yêu trước.

	"Ô" rít lên một tiếng tiếng vang lên lúc, chỉ thấy yêu khí tận trời, một cổ sát khí liên tục, làm cho phía sau lũ yêu nhao nhao lui về phía sau.

	Tại Tiểu Kim Cương Môn bên trong, đông đảo đệ tử cũng đều bị cái này tận trời yêu khí sợ đến sợ mất mật, hai chân như nhũn ra, sắc mặt trắng bệch.

	"Bát Hổ Yêu" thấy cái này thân ảnh khôi ngô, Tiểu Kim Cương Môn rất nhiều đệ tử cũng đều bị dọa đến giật mình, không khỏi sắc mặt trắng bệch.

	Lúc này, đứng ở Tiểu Kim Cương Môn ở ngoài, chính là một cái hổ yêu, vị này hổ yêu chính là eo hổ gấu lưng, thân thể mười điểm khôi ngô, cả người lộ ra mười điểm cao to, trên trán, có thêu "Vương" chữ, một đôi mắt hổ chính là hung quang lòe lòe, vừa nhìn liền biết là một đầu hung mãnh hổ yêu.

	Bát Hổ Yêu, hắn chính là Bát Yêu Môn môn chủ, cũng chính là Đỗ Uy Vũ đại bá.

	Chỉ bất quá, có chút kỳ quái là, Đỗ Uy Vũ là lộc yêu, đại bá của hắn lại cứ là một đầu hổ yêu, như vậy gia tộc thật sự chính là có chút phức tạp.

	"Tính trưởng lão, Bát Yêu Môn Bát Hổ Yêu tự mình dẫn Bát Yêu Môn đệ tử tới." Môn hạ đệ tử bằng nhanh nhất tốc độ đem thư ngừng hướng đại trưởng lão bọn họ báo cáo.

	"Bát Hổ Yêu tới." Trên thực tế, không cần báo cáo, tại Bát Hổ Yêu gầm lên giận dữ lúc, đại trưởng lão bọn hắn cũng đều đã biết.

	"Bát Hổ Yêu xuất thủ, chúng ta có thể đỡ nổi a?" Lúc này, Tiểu Kim Cương Môn năm vị trưởng lão cũng đều không khỏi lo lắng lo lắng, cũng có trưởng lão hướng đại trưởng lão nhìn lại.

	"Bát Hổ Yêu, chính là Âm Dương Tinh Thể đại cảnh giới." Tứ trưởng lão không khỏi lo lắng nói.

	Bát Hổ Yêu, Bát Yêu Môn môn chủ, hắn cũng là Bát Yêu Môn thực lực cường đại nhất hổ yêu, xem như là Bát Yêu Môn đệ nhất cao thủ.

	Lão môn chủ vẫn còn ở lúc, có người nói, lão môn chủ thực lực cùng Bát Hổ Yêu tương đương, thế nhưng, hiện tại lão môn chủ đã qua đời, bây giờ Tiểu Kim Cương Môn, làm cho tất cả mọi người biết, có Âm Dương Tinh Thể thực lực, cũng liền chỉ có Đại trưởng lão.

	Thế nhưng, đại trưởng lão chỉ là Âm Dương Tinh Thể tiểu cảnh mà thôi, chỉ sợ không phải là Bát Hổ Yêu đối thủ.

	"Bát Hổ Yêu vương, xin hỏi ngươi có gì muốn làm đây?" Lúc này, mang theo đệ tử thủ vững cương vị ngũ trưởng lão xuất hiện ở sơn môn bên trong, đối khí thế hung hăng Bát Hổ Yêu lớn tiếng nói.

	"Biết rõ còn hỏi." Bát Hổ Yêu quát to: "Tiểu Kim Cương Môn lão ngũ, các ngươi Tiểu Kim Cương Môn thương cháu ta, nhục ta Đỗ gia, nhất định phải cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng, bằng không, hôm nay ta Bát Yêu Môn thề không bỏ qua, san bằng các ngươi Tiểu Kim Cương Môn."

	Bát Hổ Yêu vừa nói như vậy, ngũ trưởng lão bọn hắn cũng đều hiểu, Đỗ Uy Vũ chạy trở về sau đó, nhất định là hướng Bát Hổ Yêu khóc lóc kể lể, hơn nữa nhất định sẽ thêm mắm thêm muối đi khóc lóc kể lể.

	Cho nên, ngày hôm nay Bát Hổ Yêu mang theo Bát Yêu Môn lũ yêu giết đến tận cửa, cái này cũng không có chút nào kỳ quái.

	"Bát Hổ Yêu vương, thiên nghe thì ám, điều này cũng không có thể nghe một cái từ." Ngũ trưởng lão trầm giọng nói: "Chúng ta Tiểu Kim Cương Môn tuy rằng không phải là cái gì danh môn thế gia, thế nhưng, cũng không về phần lấn một tên tiểu bối. Mà là nhà các ngươi Đỗ gia cháu được một tấc lại muốn tiến một thước, đối với ta nhóm môn chủ bất kính, nhục ta Tiểu Kim Cương Môn, ta Tiểu Kim Cương Môn hơi tại nghiêm phạt mà thôi."

	"Đánh rắm" lúc này, Đỗ Uy Vũ nhảy ra, quát to: "Ta chính là một mảnh hảo tâm, khuyên các ngươi Tiểu Kim Cương Môn tự giải quyết cho tốt, không nghĩ tới các ngươi Tiểu Kim Cương Môn không nhìn được người tốt tâm, ỷ lớn hiếp nhỏ, đoạn tay ta cánh tay, hôm nay, bản công tử nhất định phải đòi lại thù này, không phải là phải đem các ngươi Tiểu Kim Cương Môn diệt không thể."

	Nói đến đây, Đỗ Uy Vũ không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

	"Là không phải trái, nhất định sẽ có đoạn luận." Ngũ trưởng lão không để ý tới Đỗ Uy Vũ nói, đối Bát Hổ Yêu trầm giọng nói: "Bát Hổ Yêu vương, còn xin ngươi nghĩ lại, chớ vì một tên tiểu bối mà dẫn đến hai cái tông môn khai chiến."

	"Ha, hắc, hắc, phải không?" Lúc này Bát Hổ Yêu lạnh lùng cười, nói rằng: "Cái này sợ không phải khai chiến, đây là một mặt ngã tàn sát, chỉ sợ các ngươi Tiểu Kim Cương Môn tận thế đã tới rồi đi."

	"Bát Hổ Yêu vương là khẩu khí thật là lớn." Ngũ trưởng lão không khỏi biến sắc, trầm giọng nói.

	Bát Hổ Yêu lạnh phơi nắng cười, nói rằng: "Lão ngũ, ngươi có thể hù hù những người khác, thế nhưng, hù không được ta. Các ngươi lão môn chủ đã chết, tại các ngươi Tiểu Kim Cương Môn, còn có người nào là của ta đối thủ, còn có người nào có thể đỡ nổi ta? Lệch ta một cái, liền có thể quét ngang các ngươi Tiểu Kim Cương Môn. Cho đến ngày nay, diệt các ngươi Tiểu Kim Cương Môn, thì có khó khăn gì đây?"

	Bát Hổ Yêu nói như vậy, nhất thời để Tiểu Kim Cương Môn trên dưới cũng không khỏi là biến sắc.

	"Bát Hổ Yêu, không đem lời nói quá tự mãn." Vào lúc này, đại trưởng lão lộ diện, hắn đứng ở trên ngọn núi, đối Bát Hổ Yêu nhất thanh trầm hát.

	Bát Hổ Yêu vừa nhìn thấy đại trưởng lão, liền cười to quát lên: "Nguyên lai là đại trưởng lão, đã lâu, thế nhưng, đại trưởng lão, ngươi Âm Dương Tinh Thể cảnh giới nhỏ, không phải là đối thủ của ta, cũng không biết ngươi ở đây trong tay ta có thể căng đến bao lâu. Chỉ sợ ngươi bị ta chém giết lúc, chính là các ngươi Tiểu Kim Cương Môn diệt môn lúc."

	Bát Hổ Yêu nói như vậy, để Tiểu Kim Cương Môn trên dưới cũng sắc mặt xấu xí, lòng đầy căm phẫn, cái này không chỉ có là Bát Hổ Yêu khinh người quá đáng, hơn nữa còn là muốn tiêu diệt bọn họ Tiểu Kim Cương Môn.

	"Xem ra, Bát Hổ Yêu vương các ngươi lòng tin tràn đầy, tự nhận là diệt ta Tiểu Kim Cương Môn chính là bắt vào tay." Đại trưởng lão không khỏi lạnh lùng hừ một cái.

	Vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn môn hộ trở nên càng thêm sâm nghiêm, môn hạ đệ tử cũng vững vàng tử thủ cương vị của mình, sắp sửa cùng địch nhân tử chiến tới cùng.

	Mặc dù nói, vào lúc này, Bát Yêu Môn thực lực thoạt nhìn so Tiểu Kim Cương Môn càng cường đại hơn, thế nhưng, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không có lùi bước ý, thề sống chết bảo vệ tự mình tông môn.

	Có thể nói, thiên thời địa lợi nhân hoà, Tiểu Kim Cương Môn cũng chiêm đủ.

	"Tám chín phần mười nắm chặt." Bát Hổ Yêu nói một cách lạnh lùng: "Nhưng, ta cũng là có đức hiếu sinh người, để cho ta triệt binh, vậy cũng không khó."

	"Là a? Chúng ta đây chăm chú lắng nghe." Đối với Bát Hổ Yêu nói, đại trưởng lão nói một cách lạnh lùng.

	Bát Hổ Yêu lạnh giọng nói: "Muốn hai phái sửa xong, cũng không phải không thể, một, giao ra các ngươi tân môn chủ, cho ta cháu báo thù; hai, giao ra công pháp của các ngươi bí kíp, đặc biệt đạt được công pháp bí kíp; ba, cắt đất một nửa, thuộc về chúng ta Bát Yêu Môn. . ."

	Bát Hổ Yêu nói như vậy vừa rơi xuống, Tiểu Kim Cương Môn các đệ tử cũng không khỏi hai mắt phun ra tức giận, mỗi một cái đệ tử cũng phẫn nộ đến nộ khí trùng thiên, vững vàng nắm binh khí hai tay cũng không khỏi phẫn nộ đến run run.

	Đối với bất kỳ môn phái nào mà nói, nếu như đem mình môn chủ giao cho địch nhân, nào chỉ là vô cùng nhục nhã, đây quả thực là muốn đem cái này tông môn tất cả tôn nghiêm mặt mũi cũng dẵm đến đập tan, đối với rất nhiều môn phái mà nói, bọn họ tình nguyện chết trận, cũng sẽ không đem mình môn chủ giao cho địch nhân.

	Huống chi, Bát Hổ Yêu phía sau hai cái yêu cầu, đó cũng là giống nhau thái quá không gì sánh được, đây là đang chiếm đoạt Tiểu Kim Cương Môn, coi như là Tiểu Kim Cương Môn có thể may mắn còn sống sót, đó cũng là danh nghĩa.

	Cho nên, Bát Hổ Yêu đưa ra yêu cầu như vậy lúc, đại trưởng lão bọn họ cũng là sắc mặt xấu xí tới cực điểm.

	"Bát Hổ Yêu vương, ngươi quá khinh người quá đáng." Đại trưởng lão cũng không khỏi gầm lên một tiếng, nói rằng: "Chúng ta Tiểu Kim Cương Môn cũng không cái gì trên thớt gỗ thịt cá, chẳng biết hươu chết về tay ai, còn chưa biết đạo đây."

	"Ha, hắc, hắc, phải không?" Bát Hổ Yêu quát lên: "Nếu như các ngươi Tiểu Kim Cương Môn không phải là phải tự tìm diệt vong, chúng ta đây sẽ thanh toàn ngươi. Hắc, nhưng, trước đó, ta còn là lòng dạ từ bi, cho các ngươi canh ba đồng hồ thời gian, nếu như các ngươi không đáp ứng, chúng ta liền tấn công núi."

	"Rống" theo Bát Hổ Yêu một tiếng hạ xuống xong, lũ yêu cũng lớn tiếng hét lớn một tiếng, cũng nhao nhao khí thế như hồng, xoa tay, cũng chuẩn bị tấn công núi.

	"Chuẩn bị" vào lúc này, Tiểu Kim Cương Môn cũng là lún vào khẩn trương trong, ra lệnh một tiếng, các đệ tử cũng đao kiếm nơi tay, mỗi một cái đệ tử hai mắt cũng phun ra lửa giận, muốn cùng địch nhân trận chiến sống còn.

	"Môn chủ, hiện tại nên như thế nào tốt?" Vào lúc này, Hồ trưởng lão hướng Lý Thất Dạ xin chỉ thị.

	Đối với Bát Yêu Môn sắp sửa đánh, Lý Thất Dạ không có chút nào quan tâm, hắn chỉ là ngẩng đầu nhìn bầu trời mà thôi.

	Tại Hồ trưởng lão xin chỉ thị sau đó, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi thu hồi ánh mắt.
Kết chương.