Chương 62:: Kim tệ ánh sáng
 
 	Tiến vào Tower of Justice nội bộ, tiếng đánh nhau thỉnh thoảng ở phía trên truyền đến.
 
 	Tower of Justice bên trong rất lớn, có mười mấy tầng, mỗi tầng đều có mấy chục gian to nhỏ không đều phòng ốc.
 
 	Tô Hiểu ngắm nhìn bốn phía, tìm tới cầu thang vị trí sau hướng lên phía trên đi đến, ngay ở hắn đi tới 3 tầng lúc, nghe được một trận gấp gáp súng ống.
 
 	Tiến lên bước tiến đình chỉ, hắn bên trái một mảnh trên đất trống có ba người, hai nam một nữ, trong đó một cái nam nhân nằm trên đất, là CP9 Kumadori.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía một nam một nữ kia, hai người này tổ hợp có chút kỳ lạ, lại là Nami cùng súng lục nam.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu rất sửng sốt, súng lục nam là đánh như thế nào vào kẻ địch nội bộ, nếu như Tô Hiểu nhớ không lầm, súng lục nam gia nhập Chính phủ Thế giới trận doanh mới đúng, trước hắn thu đến thông báo.
 
 	Phong Nãi là băng hải tặc Mũ Rơm trận doanh, Quốc Túc ba người là công ty Galley-La trận doanh, Tô Hiểu cùng súng lục nam lại là Chính phủ Thế giới trận doanh.
 
 	Lúc này Nami đang cùng súng lục nam bắt chuyện, không đoán sai lời nói, Kumadori hẳn là thua ở súng lục nam tay.
 
 	Súng lục nam trong tay cầm một viên màu tím hòm báu, Kumadori là hắn độc lập đánh giết, khen thưởng rất phong phú.
 
 	"Không thành vấn đề, sau ta sẽ đi hỗ trợ."
 
 	Súng lục nam trên mặt mang theo nụ cười, đối Nami gật gật đầu, tựa hồ mục tiêu của hắn đã đạt thành, thần sắc ung dung.
 
 	"Thật sao, vậy thì thật là cảm tạ ngươi."
 
 	Nami trên mặt mang theo sắc mặt vui mừng, nàng lôi kéo đến một cái mạnh mẽ đồng minh.
 
 	Đát, đát, đát, tiếng bước chân tới gần, Nami cùng súng lục nam đồng thời nghiêng đầu.
 
 	Ở súng lục nam nhìn thấy Tô Hiểu một khắc đó, súng lục nam giơ tay chính là một thương, xoay người hướng trước cửa sổ chạy đi.
 
 	Cách cách một tiếng, pha lê mảnh vụn tung toé, súng lục nam nhảy cửa sổ chạy trốn, hắn mới vừa cùng Kumadori chiến đấu, trạng thái rất kém cỏi, sinh mệnh giá trị còn sót lại 20% trái phải, một khi cùng Tô Hiểu giao thủ, chắc chắn phải chết.
 
 	Nami lăng ở tại chỗ, nàng mới vừa kéo tới cường viện lại chạy trốn, nhìn thấy Tô Hiểu sau, Nami nghĩ đến mái nhà cái kia máu tanh một màn.
 
 	"Ngươi. . . Chào ngươi."
 
 	Nami cười rất gượng ép, bước chân chậm rãi lui về phía sau.
 
 	Tô Hiểu cũng không rút đao, băng hải tặc Mũ Rơm Nami, Usopp có chút đặc thù, giết chết hai người này nhiều nhất thu hoạch Thế Giới Chi Nguyên, không trải qua hai năm rèn luyện, thực lực của bọn họ không mạnh.
 
 	Lúc này Nami so với người bình thường mạnh hơn một chút, nàng là dựa vào phạm vi nhỏ khống chế khí trời chiến đấu, gần người vật lộn năng lực rất yếu, thậm chí không sánh được một ít tinh anh hải tặc, bất quá so với phổ thông hải tặc cường rất nhiều.
 
 	Nhìn thấy mặt tươi cười Nami, Tô Hiểu vài bước vọt tới trước người đối phương, một tay chụp vào Nami cánh tay.
 
 	Tô Hiểu bắt hụt, Nami biến thành một cỗ sương mù tiêu tan ra.
 
 	Tô Hiểu sững sờ, đây là một ảo giác, mà là là có thể lừa dối cảm giác ảo giác, Nami đã chạy trốn.
 
 	"Ảo ảnh à."
 
 	Ngón tay điểm trên mặt đất, Tô Hiểu không đi cảm giác Nami bản thân, Nami loại năng lực này rất có thể sẽ che đậy cảm giác.
 
 	Không tìm được Nami bản thân ở đâu, vậy thì đi cảm giác mặt đất chấn động.
 
 	. . .
 
 	Tower of Justice lầu năm, một trận tiếng bước chân dồn dập truyền đến, Nami khắp khuôn mặt là mồ hôi, nàng nhanh bước chạy vào một chỗ không người gian phòng sau, miệng lớn thở hổn hển.
 
 	"Kém chút bị bắt được, bị bắt được phải chết chắc."
 
 	Nami lòng vẫn còn sợ hãi ở cửa ló đầu nhìn xung quanh, không có tiếng bước chân truyền đến, điều này làm cho nàng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Mấy phút sau, Nami xác nhận năm tầng là an toàn, trừ bỏ một ít phổ thông đặc vụ chạy quá, nàng không thấy quá mạnh người.
 
 	Keng!
 
 	Một tiếng nhẹ nhàng vang lên giòn giã truyền đến, Nami sững sờ, lỗ tai dựng lên.
 
 	"Loại này thanh âm quen thuộc ~."
 
 	Nami đứng lên, nhiều lần nghĩ đi ra khỏi phòng, vừa vặn nơi đảo Tư Pháp, nàng biết nơi này rất nguy hiểm.
 
 	Có thể vừa nãy loại âm thanh kia đối Nami có sức mê hoặc trí mạng, nội tâm giãy dụa sau một hồi, Nami đầu ở cửa dò ra, nhìn quét bốn phía.
 
 	Một đồng tiền vàng xuất hiện tại cách đó không xa trên mặt đất, cái kia đồng tiền vàng phụ cận còn rải rác này một ít kim ngân châu báu.
 
 	Nami ý nghĩ đầu tiên chính là cạm bẫy, có thể cẩn thận quan sát sau nàng phát hiện không đúng, đây một cái nào đó mang theo khoản lẩn trốn người, bởi vì quá mức vội vàng mà rơi ra tiền tài.
 
 	Nami mấy lần nghĩ xoay người đi ra, có thể tài bảo ngay ở cách đó không xa, nàng có chút khống chế không được chính mình.
 
 	Do dự một hồi, Nami thăm dò tính hướng cái kia đồng tiền vàng tới gần, làm nhặt lên cái kia đồng tiền vàng sau, nàng mừng rỡ trong lòng, đây là một viên rất hi hữu kim tệ.
 
 	Nàng mới vừa nhặt lên cái kia đồng tiền vàng, một vệt hào quang màu vàng lấp lóe, cách đó không xa vẫn là một viên.
 
 	Nami bước nhanh về phía trước, đi tới một gian cửa phòng nơi, đem nàng nhặt lên kim tệ lúc, phát hiện một người đàn ông đang đứng ở cửa gian phòng mỉm cười nhìn nàng.
 
 	"Cái kia. . . Đây là ngươi rơi kim tệ sao, ta. . . Ta nguyên vật trả."
 
 	Nami ném xuống trong tay kim tệ liền chạy, có thể lúc này đã muộn.
 
 	Giờ khắc này Nami đã cùng Tô Hiểu gần người, hạ tràng có thể tưởng tượng mà ra, mười mấy giây sau, mắt mang nước mắt Nami bị bắt vào phòng gian.
 
 	"Không muốn a, đây là vật gì, không cần nhét vào trong miệng ta, ô. . ."
 
 	Tiếng kêu cứu ở bên trong phòng truyền ra, không lâu lắm Tô Hiểu đi lên gian phòng, thuận tiện thu dọn nhăn nheo y vật, không còn đi để ý tới Nami.
 
 	"Ọe ~."
 
 	Bên trong gian phòng Nami liên tục nôn khan, nàng bị ép buộc nuốt một cái 'Rắn', màu trắng rắn.
 
 	Từ đầu tới cuối người đàn ông kia đều không lên tiếng, nàng cũng không biết người đàn ông kia có mục đích gì, càng trọng yếu hơn chính là, nàng đến tay cái kia đồng tiền vàng bị cướp đi rồi.
 
 	Nami rất ưu thương, nàng nuốt vào vật thể không rõ, hơn nữa còn bị cướp đi rồi tài bảo.
 
 	Tô Hiểu hướng đi đảo Tư Pháp thượng tầng, hắn đối băng hải tặc Mũ Rơm người có bước đầu nhận thức, trước hắn dùng cảm giác tìm kiếm Nami, có thể ở Nami ẩn giấu đi sau, hoàn toàn không tìm được.
 
 	Sở dĩ hắn mở ra lối riêng, lấy ra ( Chính phủ Thế giới kỷ niệm tệ (màu lục) ) làm làm mồi dụ, hiệu quả rõ ràng.
 
 	Ngay ở vừa nãy, bởi vì Nami giãy dụa, hắn bóp lấy Nami yết hầu lúc, Luân Hồi Nhạc Viên xuất hiện một dãy lớn đỏ như màu máu cảnh cáo.
 
 	Nhìn thấy những kia cảnh cáo sau, Tô Hiểu biết Khế ước giả vì sao không tập kích băng hải tặc Mũ Rơm, nơi này là cao võ thế giới, nhân vật chính đội nhưng không phải là dễ giết như vậy.
 
 	Trước súng lục nam cùng Nami một chỗ, có thể súng lục nam lại không có một chút nào sát tâm, nói vậy súng lục nam cũng thu đến đồng dạng nhắc nhở.
 
 	Nếu như Khế ước giả giết chết nhân vật chính đội thành viên, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không có trừng phạt, có thể diễn sinh thế giới lại sẽ xuất hiện biến hóa, độ khó cấp tốc kéo lên.
 
 	Một khi Nami tử vong, hải tặc thế giới độ khó sẽ nhảy lên tới Lv. 36, loại này độ khó dưới diễn sinh thế giới, không phải Tô Hiểu có thể ứng đối hắn.
 
 	Nhân vật chính đội không phải không thể giết, nhưng cần phải có rất mạnh thực lực.
 
 	Tô Hiểu hoài nghi nếu như đánh giết nhân vật chính đội thành viên, liền là cái kia thành viên rất yếu, cũng có thể thu được 30% trở lên Thế Giới Chi Nguyên.
 
 	Trải qua cố vấn sau Tô Hiểu biết được, nếu như Chopper, Nami đám người tử vong, diễn sinh thế giới độ khó sẽ tăng lên đến Lv. 30~Lv. 40 ở giữa, nếu như Sanji cùng Zoro tử vong, độ khó sẽ tăng lên đến Lv. 40~Lv. 60, nếu như Luffy tử vong, độ khó sẽ tăng lên đến Lv. 80 bên trên, Lv. 80 diễn sinh thế giới thế giới, thật là khủng bố cỡ nào.
 
 	Tô Hiểu sắc mặt biến thành màu đen, không cần nói ở Lv. 80 trở lên diễn sinh thế giới, ở Lv. 30 trái phải diễn sinh thế giới hắn đều không thể sinh tồn.
 
 	Bất quá hắn từ đầu tới cuối mục tiêu đều không phải băng hải tặc Mũ Rơm, không có tương ứng thực lực, hắn sẽ không đi đánh nhân vật chính đội chủ ý, vậy không phải ở phú quý hiểm trung cầu, đó là đang tìm cái chết.
 
 	Băng hải tặc Mũ Rơm không đáng sợ, mà là người sau lưng bọn họ không dễ trêu, so với như hải quân Karp, tỷ như Tứ hoàng Tóc Đỏ, tỷ như Quân Cách Mạnh, tỷ như Vinsmoke gia tộc, tỷ như băng hải tặc Tóc Đỏ Yasopp.
Kết chương.