Chương 707 : Sinh Ra Khúc Chiết.
Liên quan tới tứ phương bi biến hóa, kỳ thực sớm ở tiến giai ngũ trọng thiên thời điểm, Thương Hạ cũng đã có phát giác.

	Chỉ là đương thời Thương Hạ thân ở Động thiên di tích trong, đối với chuyện này vẫn chưa quá mức lưu ý.

	Cho đến bản nguyên dòng lũ bắt đầu từ hai giới chiến vực ầm ầm mà ra, Sở Gia truyền âm muốn hắn quy buộc cũng thu hút tràn lan thiên địa bản nguyên thời điểm, Thương Hạ mới đột nhiên ý thức được tứ phương bi lại không có lại nhân cơ hội nuốt hấp những này thiên địa bản nguyên.

	Phải biết, chính trực hai giới bản nguyên quy nhất thời khắc, tiết ra ngoài thiên địa bản nguyên có thể là cực kỳ chất phác tinh khiết.

	Thương Hạ thân ở bản nguyên dòng lũ trong, mượn cơ hội lấy thiên địa bản nguyên giội rửa thân thể, nguyên vốn cũng có nhân cơ hội khiến tứ phương bi nhạn qua rút lông ý tứ, nhưng mà tứ phương bi lại tựa hồ như cũng chẳng có bao nhiêu chủ động nuốt hấp thiên địa bản nguyên dục vọng.

	Thương Hạ ở tiến giai ngũ trọng thiên sau khi, liền đã phát hiện hắn đối với tứ phương bi chưởng khống chế trình độ, so với ở tứ trọng thiên thời điểm lại rất nhiều cường.

	Nhưng mà mặc dù là hắn chủ động điều động tứ phương bi đối với từ bên người chảy xuôi mà qua lượng lớn thiên địa bản nguyên tiến hành thu nạp, tứ phương bi tựa hồ đối với này cũng không có hứng thú quá lớn.

	Theo Thương Hạ, tứ phương bi phảng phất theo hắn tiến giai ngũ trọng thiên cũng phát sinh một loại nào đó bắt nguồn tại trên bản chất thay đổi, loại này thay đổi khiến tứ phương bi đối với bây giờ thiên địa bản nguyên tựa hồ không có "Khẩu vị" .

	Mà nếu để cho Thương Hạ để hình dung tứ phương bi mang cho hắn loại cảm giác đó, cái kia chính là bây giờ thiên địa bản nguyên nó "Không thơm".

	Có thể như quả tứ phương bi không còn nuốt hấp thiên địa bản nguyên, như vậy tứ phương bi bản thể đón lấy lại nên làm gì chữa trị?

	Một nghĩ tới chỗ này, Thương Hạ mới vừa bởi vì ở luyện hóa "Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương" tinh hoa quá trình ở trong, lĩnh ngộ đến liên quan tới Ngũ Hành cảnh công pháp thôi diễn phải là nội ngoại kiêm tu, kề vai sát cánh vui sướng, nhất thời liền tiêu tan hơn một nửa.

	Mà Thương Hạ sở dĩ lúc trước công pháp thôi diễn quá trình ở trong lĩnh ngộ đến những thứ này, nguyên nhân trực tiếp nhất chính là ở bản nguyên dòng lũ đối với thân thể giội rửa quá trình ở trong, lập tức ở tự thân thể phách năm cái vị trí gợi ra bản nguyên rung động.

	Điều này làm cho Thương Hạ lập tức nghĩ đến, hắn lúc trước tiến giai ngũ trọng thiên cần thiết tiến giai dược tề, nhưng là chia làm uống thuốc ngoại dụng hai loại phương thức.

	Mà ở "Ngoại dụng" một đường trên, Thương Hạ đem tiến giai dược tề bôi lên ở ngực bụng đối ứng ngũ tạng năm cái vị trí.

	Nói cách khác, Thương Hạ muốn đẩy diễn Ngũ Hành cảnh công pháp, như vậy hắn liền không chỉ cần muốn cân nhắc trong đan điền Ngũ Hành bản nguyên chu thiên vận chuyển, đồng thời còn muốn kiêm lấy trong cơ thể mình tượng trưng Ngũ Hành bản nguyên tâm, gan, tỳ, phổi, thận ngũ tạng!

	"Lấy đan điền bản nguyên làm trụ cột, lấy ngũ tạng Ngũ Hành bản nguyên làm vì chống đỡ, đến xây dựng hoàn chỉnh Ngũ Hành cảnh công pháp hệ thống sao?"

	Thương Hạ suy tư, thầm nghĩ: "Đã như thế, Ngũ Hành cảnh công pháp thôi diễn liền có thể từ vừa mới bắt đầu liền xác định một cái cơ bản dàn giáo, thôi diễn độ khó cũng sẽ bởi vậy mà hạ thấp không ít."

	Thương Hạ vẫn có một loại trực giác, cái kia chính là tứ phương bi bản thân tuy rằng vẫn tồn tại ở đầu óc của hắn ở trong.

	Nhưng nếu tứ phương bi bản thể nếu như có thể từ trong tới ngoài chữa trị hoàn thành sau khi, vật này nói không chắc liền có thể lấy vật thật xuất hiện, mà không chỉ là vẫn tồn tại ở đầu óc của hắn ở trong.

	Chỉ là hiện tại tứ phương bi không còn nuốt hấp thiên địa bản nguyên, nội bộ vết rách tự nhiên cũng sẽ không lại chữa trị, Thương Hạ nghĩ phải lấy được vật này bản thể từ chính mình trong đầu biết rõ, cũng chân chính làm rõ vật này nội tình, vậy coi như xa xa khó vời.

	Huống hồ tứ phương bi nhưng là cho tới nay hắn một mình đi ra tự thân võ đạo đường tắt to lớn nhất căn cứ, nếu là tứ phương bi vẫn không được chữa trị, đợi đến hắn tương lai lại nghĩ xung kích tầng sáu, thậm chí cảnh giới càng cao hơn, lại nên làm gì thôi diễn tiến giai dược tề cụ thể phương pháp phối chế?

	Quan trọng nhất đó là, tứ phương bi quan hệ đến hắn đi tới phía thế giới này to lớn nhất bí ẩn, dù như thế nào hắn đều cần làm rõ.

	Mà từ trước mắt đến xem, hắn có thể làm chính là làm hết sức chữa trị tứ phương bi, cũng mượn chi lấy đem tự thân con đường võ đạo đi tới cảnh giới cực cao.

	Chính vì như thế, Thương Hạ lại có rất ít trong lúc nhất thời rơi vào bàng hoàng luống cuống mức độ, cho đến bị Sở Gia truyền âm lại lần nữa giật mình tỉnh lại.

	"Này, đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, huyền giới lên cấp muốn sớm!"

	"Hả?"

	Thương Hạ có chút kinh ngạc đem ánh mắt nhìn về phía Sở Gia vị trí.

	Tận đến giờ phút này, Thương Hạ mới chú ý tới lúc này Thông U huyền giới bên trong hư không, so với vừa bắt đầu hầu như đã mở rộng gấp ba có thừa.

	Tuy rằng ở huyền giới không gian ở trong cách rất dài một khoảng cách, nhưng Sở Gia lại phảng phất có thể nhìn thấy Thương Hạ lúc này ngạc nhiên vẻ mặt giống như, rất nhanh tiếp tục truyền âm giải thích: "Bản nguyên dòng lũ cũng thổi vào lưu lượng vượt xa mong muốn, khiến huyền giới lên cấp phúc địa thời gian đại đại sớm."

	Nhưng mà nguyên nhân chân chính, lại là do làm vì ở ngay vừa bắt đầu đánh giá ở trong, từ hai giới chiến vực ở trong chảy ngược mà ra bản nguyên dòng lũ, đang bị tiếp dẫn tiến vào huyền giới trước, khẳng định là sẽ phải ở quá trình này ở trong tán dật một phần.

	Bởi vậy, trước đó bất kể là thành Thông U vẫn là quanh thân khu vực, kỳ thực đối với bản nguyên dòng lũ xung kích cũng đã làm tốt nhất định chuẩn bị.

	Nhưng mà hiện thực lại là do làm vì Thương Hạ Ngũ Hành bản nguyên đối với thiên địa bản nguyên gần như nghịch thiên chưởng khống lực lượng, ở ai đều không có lường trước đến tình huống xuống, đem từ hai giới chiến vực trong chảy ngược đi ra bản nguyên dòng lũ

	Chín mươi chín phần trăm quét vào huyền giới ở trong.

	Nguyên nhân chính là như vậy, Sở Gia mới có thể buông tay buông chân, ở lên cấp phúc địa trước trắng trợn mở rộng huyền giới hư không.

	Nhưng dù cho như thế, Thương Hạ cử động vẫn là khiến huyền giới lên cấp phúc địa thời gian đại đại sớm.

	"Sẽ hay không ảnh hưởng đến kế hoạch đã định?"

	Điểm này mới là Thương Hạ quan tâm nhất địa phương.

	"Lên cấp phúc địa mới là căn bản, coi như có ảnh hưởng, tất cả mọi người cũng đến nhân nhượng!"

	Sở Gia lời nói một lời trúng đích, cuối cùng còn không quên mạnh mẽ lấy oán trách giọng nói cho Thương Hạ đến rồi một câu: "Đều do ngươi!"

	". . ."

	Thương Hạ thầm nghĩ, ta làm cái gì?

	Thông U huyền giới sớm bắt đầu lên cấp phúc địa, lần này không chỉ là thân ở hai giới chiến vực Vân Tinh mấy người Thông U võ giả không nghĩ tới , liền ngay cả thiên ngoại Khung Lư bên trên chính đang tại giao thủ Cơ Văn Long, Thương Bác, La Bạch Tu cùng Từ Bạch Linh bốn vị ngũ giai lão tổ cũng không nghĩ tới, càng không có nghĩ tới còn có cái khác người, đồng thời cũng tất nhiên sẽ gợi ra một loạt ra ngoài tất cả mọi người bất ngờ biến hóa.

	Hai giới chiến vực trong, ở Vân Tinh cùng Yến Tố Nga tự mình tham gia sau khi, lấy Thông U một phương là chủ lực U Châu võ giả, ở hai giới chiến vực mỗi cái khu vực cùng Thương Linh giới bốn bộ tộc lớn cùng với phái Trường Bạch võ giả triển khai tranh đấu.

	Bọn họ tranh cướp không chỉ là ở hai giới chiến vực ở trong dĩ nhiên tràn lan thiên địa bản nguyên, càng là đối với toàn bộ hai giới chiến vực thực tế quyền khống chế , bởi vì chuyện này sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến hai giới quy nhất sau khi, mới U Châu châu vực có thể chưởng khống địa vực to nhỏ.

	Mà ngay tại lúc này, hai giới chiến vực trong nguyên bản hướng về hai cái giới vực thông đạo ầm ầm thiên địa bản nguyên, lại vào lúc này bởi vì Thông U huyền giới tăng lên lên cấp phúc địa, lại thêm vào Thương Hạ hiệp trợ, làm cho mặt hướng U Châu cái kia giới vực thông đạo hướng ra phía ngoài ầm ầm thiên địa bản nguyên lập tức biến thành hướng ra phía ngoài bị lấy ra.

	Lần này liền làm cả hai giới chiến vực trong phun trào thiên địa bản nguyên tăng tốc hướng về U Châu phương hướng chảy xuôi đi qua.

	Lúc này ở hai giới chiến vực trong tranh đấu song phương võ giả tu vị ít nhất đều ở tam giai trở lên, đối với nơi này thiên địa bản nguyên lưu động đều có đại thể phán đoán.

	U Châu một phương đột nhiên tăng nhanh đối với thiên địa bản nguyên cướp đoạt, tự nhiên sẽ gợi ra Thương Linh một phương võ giả kịch liệt phản ứng.

	Vân Tinh cùng Yến Tố Nga tuy không rõ vì sao, nhưng vào lúc này cũng chỉ có thể điều phối nhân thủ bảo vệ đã định thành quả, vạn vạn không có vào lúc này buông tay đạo lý.

	Có thể ngay khi cái này thời điểm, nguyên bản ở phía sau giới vực thông đạo đóng giữ học viện võ giả đột nhiên truyền đến gấp tấn: Hai giới chiến vực trong Dị thú đột nhiên bạo động, lượng lớn Dị thú men theo thiên địa bản nguyên chảy xuôi vọt vào giới vực thông đạo ở trong đi tới!
Kết chương.