Chương 549 : Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc.
Đường Tam nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như ngươi không nguyện ý cùng bọn nó hợp tác, chúng ta cũng có thể không hợp xem như, dùng ngươi hiện tại tại Tổ Đình tinh anh thi đấu thứ tự, bọn nó cũng không thể như thế nào. Tìm kiếm mặt khác Hoàng giả ủng hộ cũng không thành vấn đề."

	Đại Miêu lần nữa cười khổ, lắc đầu, nói: "Không còn kịp rồi. Chịu người nhà ân huệ, hiện suy nghĩ hối hận cũng không kịp rồi. Ta cũng không nghĩ tới, nó cho ta đan dược thật không ngờ trân quý."

	Đường Tam sửng sốt bỗng chốc, "Ngoại trừ chữa thương ra, còn có mặt khác hiệu quả?" Hắn bỗng chốc liền bắt đến rồi Đại Miêu trong lời nói vấn đề chỗ tại.

	Đại Miêu lặng lẽ nhẹ gật đầu, nói: "Huyết mạch thuần hóa, hoặc là nói là Hoàng kim hóa. Ta không biết đan dược này giá trị bao nhiêu, nhưng mà, nếu như là tại Sư Yêu tộc hoặc là Hổ Yêu tộc bên trong, đây một viên có thể để cho bình thường Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc biến thành Hoàng kim chủng tộc đồ vật. Có thể đem huyết mạch bên trong mỏng manh Hoàng kim huyết mạch tăng cường, do đó biến thành cường đại Hoàng kim huyết mạch. Ta là Sư Hổ tộc, tuy rằng huyết mạch của ta đã trải qua biến dị, nhưng bản thân căn cơ cũng không phải Hoàng kim huyết mạch đấy. . . Tộc của ta cơ bản cũng không phải, dù sao, Hoàng kim chủng tộc đối với huyết mạch của mình cực kỳ trọng thị, chỉ biết tại trong tộc thông hôn, không còn tại sẽ có Hoàng Kim Sư Tử tộc cùng Hoàng Kim Thánh Hổ tộc ở một chỗ tình huống. Nó cho ta viên thuốc này, chính là để cho huyết mạch của ta tại nguyên bản trên cơ sở Hoàng kim hóa, lần nữa tăng lên. Huyết mạch thuần hóa về sau, nguyên bản đã cơ bản cố hóa huyết mạch cấp độ lần nữa mở ra ngược dòng thông đạo. Lễ vật này quá nặng đi, nặng đến ta đã không có biện pháp lại thay đổi trình độ."

	Đường Tam trong mắt toát ra vài phần vẻ chợt hiểu, "Cái này Hoàng Kim Sư Vương quả là nên ngừng tức thì đoạn, có thể xuất ra trân quý như vậy đan dược hướng ngươi lấy lòng, có thể thấy được bọn nó đối với ngươi năng lực là cỡ nào coi trọng."

	Đại Miêu chống đỡ lấy đứng người lên, thở dài một hơi, nói: "Việc đã đến nước này, ta cũng không có gì khác lựa chọn. Cứ như vậy đi, đây cũng là tương lai ta có thể tăng lên mau một chút đường tắt. Chờ trận đấu sau khi chấm dứt, ta trở về cùng bọn nó nói chuyện, cũng nên là chúng ta Sư Hổ tộc tranh thủ đến một ít gì đó mới được."

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Coi như là ngươi có ý kiến gì không, cũng đợi đến lúc tương lai ngươi trở nên là Sư Hổ Đại Yêu Hoàng rồi nói sau, đến rồi cái thời điểm, Sư Hổ tộc mới có thể là Sư Yêu tộc cùng Hổ Yêu tộc chính thức Vương tộc. Dù sao, các ngươi có nguyên vẹn truyền thừa."

	Đại Miêu nhìn xem Đường Tam, nói: "Cái này hết thảy tất cả, đều là ngươi cho chúng ta đấy. Cái khác không nói nhiều, ngươi là chúng ta Sư Hổ tộc vĩnh viễn ân chủ, nhưng có chỗ cần, cứ việc nói ra. Ngàn vạn đừng khách khí. Coi như là xông pha khói lửa cũng sẽ không tiếc."

	Đường Tam vỗ vỗ nó khoan hậu bả vai, "Không phải ân chủ, chúng ta là huynh đệ."

	Đại Miêu trên mặt rút cuộc toát ra dáng tươi cười, "Đúng, huynh đệ!"

	Lúc này, Mỹ công tử đã leo lên rồi trận đấu đài, khi nàng tuyệt mỹ dung mạo xuất hiện tại trận đấu trên đài thời điểm, thính phòng cũng tiếp theo an tĩnh lại.

	Vừa mới chấm dứt một cuộc trận đấu, có thể nói là hôm nay phía trước ba trận trong trận đấu chấm dứt rất nhanh, cũng là tiến hành thoải mái nhất một cuộc. Mộng Đặc Đặc cường đại thực lực cho khán giả để lại cực kỳ khắc sâu ấn tượng, cường đại mà thần bí, liền có đất liền mạnh nhất Bỉ Mông Cự Thú tộc tuyển thủ cũng không thể tiếp cận, cũng đã tại nó hai đại Lĩnh Vực trước mặt bại dưới trận đến.

	Tại Mộng Đặc Đặc trận đấu lúc kết thúc, đã có quán quân tiếng hoan hô. Đệ nhất đứng đầu thực chí danh quy.

	Trên nửa khu bốn cuộc tranh tài đến đây liền cũng đã đã xong, nương theo lấy Mỹ công tử thu hoạch, cũng có nghĩa là dưới nửa khu trận đấu bắt đầu.

	Mỹ công tử tại khán giả trong lòng cũng là có rất khắc sâu ấn tượng đấy, cái này có thể khống chế không gian đến từ Khổng Tước Yêu tộc công chúa, thực lực phi phàm. Hơn nữa không chỉ là cá nhân thi đấu, tại song người thi đấu bên trong cũng đồng dạng tiến nhập trận chung kết giai đoạn. Có thể thấy được kia thực lực. Càng là nắm trong tay Khổng Tước Yêu tộc truyền thừa Thần Khí Thiên Cơ Linh.

	Trước mắt mới chỉ, đồng thời tham gia cá nhân thi đấu cùng song người thi đấu, hơn nữa tất cả đều tiến vào đến rồi trận chung kết giai đoạn đấy, chỉ có hai đối với tuyển thủ. Đường Tam cùng Mỹ công tử là trong đó một đúng, mà đổi thành một đúng đấy một trong số đó, chính là vừa mới chấm dứt so tài Mộng Đặc Đặc. Rất hiển nhiên, vị này ám Hắc Ma Long ý định, cũng là muốn tại hai đại trong trận đấu song song thẳng tiến trận chung kết đạt được quán quân.

	Hiện tại song người thi đấu trận chung kết giai đoạn còn không có rút cái thăm, còn không biết là ai gặp mặt đối với Mộng Đặc Đặc chỗ tại tổ hợp, nhưng vòng tiếp theo cá nhân thi đấu, Đường Tam liền đem cùng vị này đệ nhất đứng đầu sớm đụng với.

	Mỹ công tử ánh mắt bình thản đứng tại trận đấu trên đài, nhưng tại bình tĩnh ánh mắt ở chỗ sâu trong nhưng là mãnh liệt tự tin. Đại Miêu cùng Đường Tam trước sau đã lấy được thắng lợi, tiến nhập bát cường, cái này đối với nàng là thật lớn khích lệ. Nàng tin tưởng, mình nhất định có thể đánh bại mạnh mẽ kẻ địch, thẳng tiến vòng tiếp theo.

	Lúc này, đối thủ của nàng cũng đã đi tới rồi trận đấu trên đài. Đây một vị đến từ Nhật Thần Đế Quốc tuyển thủ. Tinh Quái tộc!

	Từ so tài tình huống có thể nhìn ra, Tinh Quái tộc tại thân thể thực lực phương diện đúng là cùng Yêu Quái tộc có chút chênh lệch đấy. Thập lục cường đại đa số đều là Yêu Quái tộc tuyển thủ. Tinh Quái tộc tuyển thủ liền ít hơn nhiều.

	Xuất hiện tại Mỹ công tử đối diện đấy, nhìn qua cũng là một nữ tử, toàn thân dường như đều bao phủ tại một bóng ma bên trong, mặc một bộ màu đen lớn áo choàng, làm cho người ta một loại cảm giác thần bí.

	Mỹ công tử trước cũng đã từ phụ thân trong đạt được qua tiến vào thập lục cường tuyển thủ tư liệu, cho nên khi rút cái thăm sau khi chấm dứt, nàng cũng đã rõ ràng biết mình đối thủ là người nào.

	Vị này chính là Địa Âm Thiên Tinh Hoàng nhất mạch truyền thừa, Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ.

	Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc cùng Liệt Dương Hoa Tinh tộc, cũng được xưng là Nhật Thần Đế Quốc hai đại Vương tộc. Nhưng cái này hai tộc năng lực cũng không có gì chỗ tương thông, Liệt Dương Hoa Tinh tộc chiến đấu dùng cuồng bạo chí dương chí cương Liệt Dương Hoa làm chủ, nhưng Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc phương thức chiến đấu nhưng là ngụy biến âm lãnh đấy. Am hiểu hơn tại cận chiến, mà không phải như Liệt Dương Hoa Tinh tộc dạng đánh xa.

	Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc Minh Nguyệt đâm danh tiếng là nhất nguy hiểm thủ đoạn công kích. Mỹ công tử người này đối thủ có thể tiến vào đến trận chung kết giai đoạn, tự nhiên cũng tuyệt không phải dễ đối phó tồn tại.

	"Trận đấu bắt đầu!" Trọng tài Đại Yêu Vương tuyên bố hôm nay mười sáu tiến bát thứ năm cuộc tranh tài bắt đầu.

	Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc tuyển thủ cơ hồ là tiếp theo trong nháy mắt cũng đã vừa sải bước ra, thân thể của nó kỳ dị hư hóa, giống như là sáp nhập vào bóng ma bình thường, liền sao lặng yên không một tiếng động biến mất rồi. Mà tại nó biến mất địa phương, đột nhiên bóng ma trùng trùng điệp điệp, hướng ra phía ngoài khuếch trương, làm cả trận đấu đài đều trở nên âm u đứng lên. Tựa hồ tất cả ánh sáng đều tại bị cắn nuốt tựa như.

	Mỹ công tử tay phải hư bắt, Thiên Cơ Linh rơi vào bàn tay. Đối với đối thủ ẩn thân nàng cũng không lo lắng, nàng khống chế chính là không gian, nương theo lấy đối với Không Gian Chi Lực lý giải làm sâu sắc, bất luận cái gì một điểm không gian chấn động, đều tại trong lòng bàn tay của nàng. Đối phương tuy rằng che giấu tốt, nhưng chỉ cần có không gian dẫn dắt, nàng đều có thể tại trước tiên phát hiện đối thủ.

	Lạnh lẽo bóng ma chồng chất, tựa hồ là đang không ngừng phục chế, âm lãnh khí tức trong không khí kích động lưu chuyển. Trùng điệp bóng ma giống như là từng đoàn từng đoàn sương mù dày đặc bình thường không ngừng chồng tăng thêm lặp đi lặp lại, không ngừng về phía trước đấu đá.

	Kỳ dị khí tức cũng vì vậy mà ra đời. Toàn bộ trận đấu trên đài nhiệt độ đều tại rất nhanh hạ thấp lấy.

	Đang xem cuộc chiến trong Đường Tam nhìn vô cùng chăm chú, đây là hắn lần đầu tiên chứng kiến Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc động thủ. Hắn nhiều lần tiến về trước Địa Âm Thiên Tinh Hoàng Thánh sơn hấp thu chí Âm chi khí, đối với Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc cũng là rất cảm thấy hứng thú đấy. Tương lai nếu như hắn đều muốn hoàn thành chính mình cái vượt qua chờ huyết mạch tính toán, sao, Liệt Dương Hoa Tinh tộc cùng Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc chính là hắn cần phải đồng thời hấp thu huyết mạch chi lực.

	Minh Nguyệt Hoa Tinh tộc khí tức lạnh lẽo âm hàn, càng tràn ngập bí hiểm khí tức. Khủng bố mà lực lượng cường đại càng là làm cho người ta một loại vô cùng cảm giác kỳ dị.

	Mà Mỹ công tử lại thủy chung đứng tại nguyên chỗ không hề động, tùy ý đối diện đầy trời Âm khí hóa thành bóng ma bao trùm toàn trường, hướng chính mình đấu đá mà đến. Nàng giống như là thoát ly chiến trường tựa như, đứng ở đâu tựa như pho tượng, không nhúc nhích.

	Bóng ma áp bách càng ngày càng gần, hai trăm mét, một trăm năm mươi mét, một trăm mét. . .
Kết chương.