Chương 847 : Đại hoạch toàn thắng.
Thân là trong biển thành đạo Thủy thuộc tính Chân Linh, 【  Phúc Hải Linh Viên 】 tại cùng nước biển tiếp xúc về sau, liền chờ như cùng biển cả nối liền thành một thể.

	Trên người hắn nguyên bản bị Lôi Tiên quật ra vết thương, cấp tốc tại Thủy thuộc tính thiên địa pháp tắc thẩm thấu vào khép lại khôi phục, lực lượng càng là bạo tăng rất nhiều một chút đem trên thân đầu kia hỏa diễm xiềng xích căng đứt, sau đó liền muốn mượn thủy độn vào trong biển.

	Thế nhưng là Chu Dương làm sao lại để hắn đạt được.

	Chỉ gặp Chu Dương trong tay 【  Chu Tước Phiến 】 lại lần nữa vỗ, một đạo nồng đậm màu đỏ thắm hỏa trụ liền ầm vang rơi xuống cây kia cao ngất cột nước phía trên, trong nháy mắt đem nổ nát sụp đổ.

	Đồng thời hắn hóa thân hai mắt bên trong tử sắc lôi quang lóe lên, hai đạo tử sắc kiếp lôi liền hóa thành hai đầu tử sắc Lôi Long một chút rơi xuống Tứ Tí Cự Viên trên thân, nổ trong miệng hắn tham gia liên tục, trên thân một chút nhiều hơn hai cái to lớn lỗ máu.

	Sau đó Chu Dương há mồm phun một cái, một cây xích kim sắc đoản mâu liền từ trong miệng hắn bắn ra, như một đạo xích kim sắc thiểm điện đồng dạng trong nháy mắt đính tại Tứ Tí Cự Viên lồng ngực chỗ, chính là Huyền Dương Tiên Tông truyền thừa vạn năm thất giai Tiên Khí 【  Xích Tiêu Thần Mâu 】.

	"Hôm nay ngươi không chết cũng phải cấp ta lột da!"

	Chu Dương sắc mặt lạnh lùng nhìn xem Tứ Tí Cự Viên, trong tay pháp quyết kết động, 【  Càn Dương kim đăng 】 cái này thất giai Tiên Khí cũng một chút tung bay đến Tứ Tí Cự Viên trên đỉnh đầu.

	Chỉ gặp lớn chừng bàn tay kim sắc Liên Hoa Bảo Đăng quay tròn mấy cái xoay tròn, một vòng lại một vòng kim sắc ánh lửa liền bay thấp mà xuống, đem thân cao trăm trượng Tứ Tí Cự Viên kéo vào trong đó.

	Cái kia kim sắc ánh lửa nhìn duy mỹ duy huyễn, nhưng trên thực tế lại là nguy hiểm vô cùng.

	Tứ Tí Cự Viên một lâm vào trong đó, trên thân liền dấy lên trùng thiên hỏa diễm, dù là hắn như thế nào thôi động thể nội pháp lực đối kháng cũng vô pháp đem dập tắt.

	Mà lúc trước nhào trúng Tứ Tí Cự Viên ba chân hỏa điểu, thì giống như là đạt được cực lớn bổ dưỡng, một chút xông phá Tứ Tí Cự Viên phong cấm trấn áp, lại lần nữa hưng lửa làm lãng.

	Cái này liên tiếp thế công, cũng là đem Tứ Tí Cự Viên có chút đánh cho hồ đồ.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, độ kiếp thành tiên mới mấy trăm năm Chu Dương sẽ như vậy khó chơi, càng không có nghĩ tới Chu Dương trên thân lại có bốn kiện thất giai Tiên Khí!

	Lần này hắn là một bước sai, từng bước sai, lúc này lại nghĩ vãn hồi bại thế, đã là căn bản không thể nào làm được sự tình.

	Thậm chí hắn muốn chạy trốn nhập trong biển rộng, cũng không phải dễ dàng như vậy.

	Cây gai kia nhập trong cơ thể hắn xích kim sắc đoản mâu, tựa như là cái đinh đồng dạng lưu ở trên người hắn, phóng xuất ra nóng rực lực lượng thiêu đốt huyết mạch của hắn, cần hắn hao phí đại lượng pháp lực đi đối kháng.

	Mà trên thân thiêu đốt kim sắc hỏa diễm, càng là không dung hắn có bất kỳ khinh thị lòng khinh thường.

	"Rống! Ta là yêu tộc Chân Linh 【  Phúc Hải Linh Viên 】, ta sẽ không thua!"

	Tứ Tí Cự Viên trong miệng phát ra kinh thiên gào thét, một viên bảo châu màu xanh nước biển bỗng nhiên từ trong miệng hắn vừa bay mà ra, sau đó ầm vang vỡ nát ra.

	Oanh!

	Nổ nát vụn bảo châu màu xanh nước biển, trực tiếp hóa thành đại lượng màu lam thủy quang tuôn hướng Tứ Tí Cự Viên.

	Tại cái này màu lam thủy quang trùng kích vào, trước kia khó mà dập tắt kim sắc hỏa diễm, rất nhanh liền bị triệt để dập tắt.

	Con kia ba chân hỏa điểu cảm ứng được uy hiếp, vội vàng chủ động từ trên thân Tứ Tí Cự Viên bay khỏi ra ngoài, về tới kim sắc Liên Hoa Bảo Đăng bên trong.

	Mà màu lam thủy quang không chỉ là trợ Tứ Tí Cự Viên dập tắt ngọn lửa trên người, cũng trợ hắn triệt để thoát ly 【  Càn Dương kim tháp 】 hút nhiếp, bức ra xâm nhập thể nội 【  Xích Tiêu Thần Mâu 】, thậm chí là chữa khỏi trên người hắn hơn phân nửa thương thế.

	Có thể đưa đến tác dụng lớn như vậy, đều bởi vì viên này bảo châu màu xanh nước biển, chính là Tứ Tí Cự Viên tại biển sâu trong linh nhãn thu thập mấy ngàn năm Quỳ Thủy tinh hoa cô đọng mà thành.

	Hắn lần này nổ tung viên này bảo châu màu xanh nước biển, liền chờ tại mấy ngàn năm khổ công đều một chút tiêu hao tại nơi này, trong đó chua xót, cũng chỉ có chính hắn rõ ràng.

	Lúc này hắn được tự do, lúc này liền muốn trốn vào biển cả.

	Nhưng ngay lúc này, Chu Dương trong hai con ngươi kim hồng sắc ánh lửa lóe lên, Tứ Tí Cự Viên liền "A" một tiếng hét thảm ôm lấy đầu, thân thể hướng về biển cả bay xuống mà xuống.

	Ngao rống!

	Kinh thiên tiếng long ngâm vang vọng thương khung, Chu Dương bỗng nhiên thân hóa một đầu dài đến trên trăm trượng tử kim sắc Chân Long, một chút liền nhào tới Tứ Tí Cự Viên bên người, thân rồng đem nó thân thể chăm chú quấn quanh.

	Sau đó tử kim sắc Chân Long trên thân tuôn ra cuồn cuộn kim sắc hỏa diễm, lại đem Tứ Tí Cự Viên thân thể đốt lên.

	"Hôm nay ngươi chính là Tôn hầu tử, Chu mỗ cũng muốn đưa ngươi chịu ra dầu đến!"

	Chu Dương tiếng như kinh lôi đồng dạng gầm thét, long trảo chăm chú chế trụ Tứ Tí Cự Viên thân thể, miệng rồng càng là hung hăng cắn trong đó một đầu cánh tay, muốn đem sóng vai giật xuống.

	"Ghê tởm! Cút ngay cho ta!"

	Tứ Tí Cự Viên gầm thét liên tục, ba đầu cánh tay nắm thành quả đấm hung hăng nện tại Chu Dương thân rồng phía trên, muốn đem Chu Dương từ trên người chính mình đuổi đi.

	Hai đầu giúp nhưng lớn vật trên không trung xoay đánh không ngừng, thế như nước với lửa.

	Nhưng Tứ Tí Cự Viên tựa hồ quên đi, Chu Dương cũng không chỉ một người, hắn còn có một cái đồng dạng thất giai tu vi hóa thân.

	Làm Tứ Tí Cự Viên bề bộn nhiều việc đem Chu Dương bản thể từ trên người chính mình đuổi đi thời điểm, Chu Dương hóa thân lại là lại lần nữa tay xoa lôi đình, ngưng kết ra từng đạo lôi đình xiềng xích quấn lên Tứ Tí Cự Viên cánh tay cùng đầu.

	Những cái kia lôi đình xiềng xích một khóa lại mục tiêu, lập tức liền tại Tứ Tí Cự Viên Chân Linh thân thể phía trên lưu lại một đầu cháy đen vết thương, lôi đình chi lực tràn vào trong cơ thể hắn, càng làm cho hắn toàn thân gân cốt tê dại, khó mà phát huy ra toàn lực.

	Cứ việc chưa từng tu thành cái gì tiên thuật thần thông, nhưng Chu Dương thực lực bây giờ, hiển nhiên là đã thắng qua 【  Phúc Hải Linh Viên 】 vị này thành đạo mấy ngàn năm thất giai Chân Linh.

	【  Phúc Hải Linh Viên 】 trong lòng kỳ thật cũng rõ ràng điểm này, chỉ là cao ngạo như hắn, tự nhiên không có khả năng hướng Chu Dương nhận thua.

	Mà lại hắn cũng không lo lắng Chu Dương dám giết chính mình.

	Không nói trước Chu Dương có thể hay không giết được hắn, chính là có thể làm được, 【  Đông Hải Long Thánh 】 cũng chắc chắn sẽ không để Chu Dương làm như vậy.

	Chính là loại này không có sợ hãi ý nghĩ, khiến cho 【  Phúc Hải Linh Viên 】 dù là hoàn toàn rơi xuống hạ phong, cũng không muốn tại Chu Dương trước mặt nhận sợ nửa phần.

	Chu Dương đương nhiên minh bạch 【  Phúc Hải Linh Viên 】 ý nghĩ, nhưng hắn không quan tâm.

	Thật sự là hắn là không thể nào giết đầu này 【  Phúc Hải Linh Viên 】, nhưng đem hành hung một trận , khiến cho trọng thương, cũng đủ để hả giận.

	Hiện tại hắn chính là muốn không ngừng làm hao mòn đầu này 【  Phúc Hải Linh Viên 】 lực lượng cùng lòng dạ , khiến cho ngày sau nhớ tới cuộc chiến hôm nay, liền đối với chính mình sinh lòng e ngại, không dám tiếp tục ở trước mặt mình xuất hiện.

	Bất luận là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, vẫn là thất giai Chân Linh, đều là pháp lực cùng tinh lực cường đại dị thường tràn đầy tồn tại.

	Tại không cách nào một kích trọng thương thậm chí đánh giết đối phương tình huống dưới, chiến đấu muốn kết thúc, đều không phải là thời gian ngắn có thể làm được.

	Trận này đại chiến, kéo dài đến mười ngày mười đêm, mới cuối cùng lấy 【  Phúc Hải Linh Viên 】 bị Chu Dương bẻ gãy bốn cánh tay, toàn thân thiêu hủy ba thành mà kết thúc.

	Dù là 【  Phúc Hải Linh Viên 】 là thất giai Chân Linh, bực này thương thế cũng đủ làm cho nó mấy trăm năm không cách nào khỏi hẳn.

	Chu Dương lưu tại trong cơ thể hắn Hỏa thuộc tính lực lượng pháp tắc, sau này trăm năm thời gian đều sẽ để hắn chịu đủ hỏa độc đốt người nỗi khổ!

	Mà một trận chiến này cũng làm cho vừa thành đạo mấy trăm năm Chu Dương, trực tiếp tại các tộc thất giai tồn tại trong lòng xác định "Nhân tộc đệ nhất tiên" địa vị.

	"Chu đạo hữu lần này là hài lòng, Cổ đạo hữu lại chỉ sợ muốn oán giận lão Long ta trễ ra mặt cứu hắn!"

	Sau đại chiến trên mặt biển, một lần nữa hiện ra thân hình 【  Đông Hải Long Thánh 】 hóa thân, sắc mặt có chút không dễ nhìn nhìn qua Chu Dương oán trách.

	Hắn tự nhiên là vẫn luôn đang chú ý bên này đại chiến, chỉ là vì không cho đại chiến song phương sinh ra "Hiểu lầm", hắn đều là tại chỗ rất xa quan chiến, thẳng đến 【  Phúc Hải Linh Viên 】 người bị thương nặng về sau, mới xuất hiện trên chiến trường "Khuyên can" .

	Nhưng 【  Phúc Hải Linh Viên 】 cũng không phải đồ ngốc, dù là ngay từ đầu không có hiểu được , chờ đến hắn khoan thai tới chậm sau khi xuất hiện, cũng khẳng định minh bạch hắn sớm cùng Chu Dương làm giao dịch gì, mới có thể dạng này khoan thai tới chậm.

	Chỉ là trở ngại sự cường đại của hắn thực lực cùng địa vị, không dám công khai chất vấn việc này thôi.

	"

	Hải đạo hữu nói quá lời, lấy Hải đạo hữu  thực lực cùng địa vị, kia 【  Phúc Hải Linh Viên 】 cho dù minh bạch sự tình từ đầu đến cuối, lại có thể thế nào? Không có Hải đạo hữu  lời nói, Chu mỗ chính là làm thịt hắn, cũng không phải nhất định làm không được sự tình!"

	Chu Dương trên mặt cười nhạt một tiếng, đối với 【  Đông Hải Long Thánh 】 hóa thân phàn nàn, cũng không chấp nhận.

	"Được rồi, việc này đã đi qua, liền để nó đi qua, lão Long lần này tới gặp Chu đạo hữu, là nghĩ Chu đạo hữu lại nói tỉ mỉ một chút liên quan tới phi thăng sự tình, tốt nhất là có thể nói một câu 【  Đông Lai Chân Quân 】 tình huống!"

	【  Đông Hải Long Thánh 】 hóa thân khoát tay áo, cũng không muốn nói thêm nữa chuyện này, mà là nói đến chính mình chủ yếu ý đồ đến.

	Hắn thọ nguyên kéo dài, đến nay đã sống nhanh hai vạn năm, lúc trước 【  Đông Lai Chân Quân 】 còn tại "Linh Hoàn Giới" thời điểm, hắn cũng đã là lục giai thượng phẩm Yêu Vương, cũng là gặp qua vị này nhân tộc Chân Tiên.

	Chu Dương lúc này nghe được hắn, cũng là không lừa gạt hắn cái gì, lúc này đem chính mình từ tiến vào 【  Đông Lai tiên đảo 】 lần thứ nhất cùng 【  Đông Lai Chân Quân 】 vượt giới giao lưu nói lên, đến đằng sau đưa ra 【  Tiên Thiên Ngũ Hành Ngọc 】 sau lần thứ hai vượt giới giao lưu hoàn tất buộc, trong lúc đó đại bộ phận giao lưu nội dung đều nói một lần.

	"Thì ra là thế! Thì ra là thế! Nguyên lai Chu đạo hữu sở dĩ tu vi tăng lên nhanh như vậy, lại còn là bởi vì dính Tiên Thiên Linh Vật ánh sáng!"

	【  Đông Hải Long Thánh 】 hóa thân trong mắt dị sắc liên tục nhìn xem Chu Dương, đối với hắn vận mệnh tốt cũng là hâm mộ ghê gớm.

	Làm sống nhanh hai vạn năm lão cổ đổng, 【  Đông Hải Long Thánh 】 thế nhưng là rất rõ ràng Tiên Thiên Linh Vật giá trị lớn bao nhiêu, đó là thật liền lên giới đại năng tồn tại đều muốn tâm động chi vật.

	"Đã Chu đạo hữu là 【  Đông Lai Chân Quân 】 quan môn đệ tử, lại lấy được 【  Đông Lai Chân Quân 】 vượt giới truyền pháp, như vậy Chu đạo hữu nói tới phi thăng chi pháp, đích thật là đáng giá thử một lần, chỉ là không biết Chu đạo hữu dự định khi nào phi thăng?"

	【  Đông Hải Long Thánh 】 hóa thân ánh mắt lấp lánh nhìn qua Chu Dương, trầm giọng hỏi vấn đề mấu chốt nhất.

	Chu Dương nghe vậy, lập tức liền có chút lay động đầu nói: "Khi nào phi thăng, Chu mỗ tạm thời cũng còn chưa nghĩ kỹ, nhưng đoán chừng nhanh nhất cũng phải sáu bảy trăm năm sau đi, tối thiểu phải đợi Chu mỗ tu thành nhất lưỡng môn tiên thuật thần thông, tự giác thực lực có bảo hộ về sau, mới có thể đi này nguy hiểm sự tình!"

	"Sáu bảy trăm năm a? Ngược lại là cũng không tính bao dài!"

	【  Đông Hải Long Thánh 】 hóa thân nhẹ gật đầu, đối với Chu Dương câu trả lời này còn tính là hài lòng.

	Sau đó hắn nghiêm mặt, nghiêm mặt nhìn xem Chu Dương nói: "Cứ quyết định như vậy đi , chờ Chu đạo hữu chuẩn bị phi thăng thời điểm, sớm mấy năm thông báo một chút lão Long là được rồi."

	Nói xong liền muốn tán đi cỗ này nước biển hóa thân.

	Nhưng vào lúc này, Chu Dương lại là lập tức lên tiếng gọi hắn lại: "Hải đạo hữu chậm đã rời đi, Chu mỗ nơi này còn có một phần vật liệu danh sách, việc quan hệ phi thăng trù bị sự tình, còn muốn mời Hải đạo hữu phát động một chút Đông Hải yêu tộc lực lượng sưu tập một chút, mọi người cùng nhau phát lực mau chóng gom góp tất cả vật liệu."

	"Lão Long minh bạch, Chu đạo hữu yên tâm đi, chỉ cần là Đông Hải trong bảo khố có thể tìm tới vật liệu, lão Long đều tuyệt sẽ không keo kiệt những vật này!"

	【  Đông Hải Long Thánh 】 hóa thân nhìn cũng không nhìn liền nhận Chu Dương đưa cho ngọc giản, sau đó trực tiếp mang theo ngọc giản quay trở về Đông Hải Long cung.

	Chu Dương gặp đây, vừa xoay người trở lại chờ vợ con của mình bên người, nhẹ nhàng cười nói: "Đi thôi, chúng ta cũng về trước 【  Đông Lai tiên đảo 】."

	Ngăn cách 【  Đông Lai tiên đảo 】, cho dù đi qua mấy trăm năm, cũng cùng Chu Dương lúc ấy rời đi không có bao nhiêu khác biệt, chính là trên đảo yêu thú cùng dã thú số lượng càng nhiều một chút.

	Mà tiên đảo phía trên Thanh La, Ngân Linh hai đầu giao long, cũng là trung thực chiếu cố ở trên đảo kia mảng lớn dược điền, không để cho một gốc linh dược cao cấp bởi vì các nàng sơ sẩy mà khô héo.

	Làm Chu Dương mang người hạ xuống tiên đảo về sau, cảm giác được lạ lẫm khí tức xuất hiện tại tiên đảo phía trên hai đầu giao long, vội vàng chạy tới xem xét tình huống.

	Sau đó đợi các nàng trông thấy Chu Dương về sau, liền đều ngây ngẩn cả người.

	Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cùng Nguyên Anh kỳ tu sĩ khác biệt, thật sự là quá lớn, Chu Dương cũng không có tận lực ẩn tàng tự thân khí tức, là lấy hai đầu giao long đều trước tiên phát hiện trên người hắn khí tức biến hóa.

	"Làm sao? Lúc này mới mấy trăm năm không thấy, liền không nhận ra sao?"

	Chu Dương mỉm cười, thanh âm bình thản tỉnh lại ngây người bên trong hai đầu giao long.

	"Chủ nhân ngài, ngài thành tiên!"

	Ngân Giao Ngân Linh con mắt trợn thật lớn nhìn xem Chu Dương, thanh âm đều đang phát run.

	Thanh Giao Thanh La thì là so với nàng phản ứng linh mẫn rất nhiều, lúc này liền quỳ rạp xuống đất hành đại lễ thăm viếng nói: "Thuộc hạ chúc mừng chủ nhân đắc đạo thành tiên!"

	"Đứng lên đi, các ngươi cái này mấy trăm năm cũng đều vất vả, Chu mỗ tiếp xuống tự có ban thưởng rơi xuống."

	Chu Dương khẽ gật đầu, liền làm các nàng hai tỷ muội đi ở trên đảo đánh vài đầu yêu thú tới làm linh thiện, chiêu đãi lần đầu tới này Chu Tử Chân.

	"Đã sớm nghe nói cái này 【  Đông Lai tiên đảo 】 di thế độc lập, tự thành một phiến thiên địa, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là danh bất hư truyền, quả nhiên là một cái ẩn thế tu hành Tiên gia phúc địa!"

	Đông Lai Đạo cung bên trong, theo từng đạo linh thiện bị hai vị giao long thị nữ làm tốt bưng lên, theo Chu Dương tại tiên đảo phía trên đi dạo một vòng trở về Chu Tử Chân, cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ hâm mộ đối với Chu Dương tán thưởng lên toà này tiên đảo tới.

	Kỳ thật nàng chân chính hâm mộ, vẫn là tiên đảo bên trên toà kia thất giai tiên trận, đây chính là "Linh Hoàn Giới" hiện tại duy nhất tồn tại thất giai tiên trận, để thất giai Chân Linh cũng không thể tránh được tiên trận.

	Chu Dương nghe xong nàng về sau, lại là nhẹ nhàng cười nói: "Chu đạo hữu nếu là thích, cũng có thể ở chỗ này ở thêm một đoạn thời gian."

	"Vậy liền không cần, nơi này tuy rằng tốt, nhưng cùng thiếp thân lại là thuộc tính xung đột, thiếp thân vẫn là thích Xích Hà Sơn loại kia hoàn cảnh."

	Chu Tử Chân lắc đầu, đối với Chu Dương phần hảo ý này lại là xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

	Nàng loại này Yêu Vương, so tu tiên giả đối với tu hành hoàn cảnh càng thêm bắt bẻ rất nhiều, như không cần thiết, sẽ không ở cùng mình thuộc tính xung đột nhiều chỗ đợi dù là một khắc đồng hồ.

	Chu Dương đối với cái này cũng là biết, bởi vậy cũng không tiếp tục khuyên.

	Hắn cũng chính là khách sáo một phen thôi.
Kết chương.