Chương 4029 : Rửa chân nha đầu.
Người áo xám A Chí lời, để Tùng Diệp kiếm chủ bọn họ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong lòng không khỏi là một trong chấn động.

	Cổ Dương hiền giả, có thể đối với rất nhiều người mà nói, đã là một cái rất tên xa lạ, thế nhưng, đối với Mộc Kiếm thánh quốc lão tổ mà nói, đối với Kiếm Châu cường giả chân chính mà nói, tên này không có chút nào xa lạ.

	Cổ Dương hiền giả, có thể nói là Mộc Kiếm thánh quốc đệ nhất nhân, cũng là Mộc Kiếm thánh quốc nhân vật mạnh mẽ nhất, bị người xưng là Mộc Kiếm thánh quốc cường đại nhất lão tổ.

	Đáng tiếc, thật lâu trước, Cổ Dương hiền giả đã không có lộ ra mặt, không xuất hiện nữa qua, không chỉ nói là người ngoài, coi như là Mộc Kiếm thánh quốc lão tổ, đối với Cổ Dương hiền giả tình huống biết rất ít, tại Mộc Kiếm thánh trong nước, chỉ có cực kỳ số ít vài vị hạch tâm lão tổ mới biết được Cổ Dương hiền giả tình huống.

	Đối với ngoại nhân mà nói, sớm đã có nghe đồn Cổ Dương hiền giả tuổi tác đã cao, đã tọa hóa, cũng có nghe đồn nói, Cổ Dương hiền giả huyết khí đã suy, đã sớm đã phủ đầy bụi, không lại xuất thế lần nữa, trừ phi là Mộc Kiếm thánh quốc bị tai hoạ ngập đầu, mới có thể xuất thế.

	Mặc kệ Cổ Dương hiền giả có hay không trên đời, thế nhưng, người áo xám A Chí vừa mở miệng là được khiêu chiến Cổ Dương hiền giả, Tùng Diệp kiếm chủ bọn họ đã không pháp nhãn hắn, vậy làm sao không cho Tùng Diệp kiếm chủ trong lòng bọn họ không khỏi là một trong chấn động đây?

	Luận đạo đi, luận thực lực, Tùng Diệp kiếm chủ bọn họ cũng không bằng Cổ Dương hiền giả, có thể nghĩ, trước mắt người áo xám A Chí thực lực là bực nào cường đại rồi.

	Vào lúc này, Tùng Diệp kiếm chủ bọn họ cũng không khỏi kinh nghi bất định, nhìn nhau một cái, cuối cùng, Tùng Diệp kiếm chủ ôm quyền, nói rằng: "Xin hỏi tiền bối, có từng nhận thức chúng ta cổ tổ."

	"Thời gian quá lâu, không nhớ rõ." Người áo xám A Chí hời hợt nói một câu như vậy lời.

	Tuy rằng người áo xám A Chí không có thừa nhận, thế nhưng, cũng không có phủ nhận, cái này để Tùng Diệp kiếm chủ bọn họ không khỏi nhìn nhau một cái, không hề nghi ngờ, người áo xám A Chí thực lực chính là ở tại bọn hắn trên.

	Điều này làm cho Mộc Kiếm thánh quốc lão tổ nhóm trong lòng kinh nghi bất định, người áo xám A Chí như vậy một vị mạnh mẽ như vậy tồn tại, tại sao lại tại Lý Thất Dạ trong tay hiệu lực đây, chẳng lẽ là hướng về phía Lý Thất Dạ tiền tài đi?

	Trong khoảng thời gian ngắn, Mộc Kiếm thánh quốc lão tổ nhóm tiến thối lưỡng nan, liền coi như bọn họ có lòng muốn giáo huấn một cái Lý Thất Dạ, chỉ sợ là lòng có dư lực không đủ, đầu tiên bọn họ trước muốn đánh bại trước mắt người áo xám A Chí.

	Tại Mộc Kiếm thánh quốc lão tổ nhóm đâm lao phải theo lao lúc, Tùng Diệp kiếm chủ từ từ nói: "Chúng ta sao không nghe vừa nghe Ninh Trúc ý kiến đây."

	"Bệ hạ, cái này sợ không thích hợp." Lên tiếng trước nhất nói chuyện lão tổ vội vàng nói là nói : "Này là chuyện trọng đại, lẽ ra không nên do nàng một người làm quyết định. . ."

	Tùng Diệp kiếm chủ phất tay, cắt đứt vị lão tổ này lời, từ từ nói: "Thế nào không nên nàng tới quyết định? Này là quan hệ nàng chung thân đại sự, nàng đương nhiên cũng có quyết định quyền lợi, tông môn lớn hơn nữa, cũng không có thể lừa dối nhìn kỹ bất cứ một người đệ tử nào."

	Nói đến đây, Tùng Diệp kiếm chủ nhìn Ninh Trúc công chúa, nói rằng: "Nha đầu, ý của ngươi thế nào?"

	Trúc Diệp công chúa đứng ra, thật sâu khom người chào thân, từ từ nói: "Bẩm bệ hạ, họa là Ninh Trúc tự mình xông ra, Ninh Trúc tự nguyện gánh chịu, Ninh Trúc nguyện ý lưu lại. Nguyện thua cuộc, Mộc Kiếm thánh quốc đệ tử, tuyệt không quịt nợ."

	"Hay, hay, tốt." Tùng Diệp kiếm chủ gật đầu, nói rằng: "Ngươi phải biết rằng, từ đó về sau, chỉ sợ ngươi liền không còn là Mộc Kiếm thánh quốc công chúa."

	Tùng Diệp kiếm chủ cái này lời vừa nói ra, Ninh Trúc công chúa không khỏi chiến run một cái.

	"Bệ hạ ——" nghe được Tùng Diệp kiếm chủ lời này, tại Mộc Kiếm thánh quốc lão tổ nhóm cũng không khỏi là sự kinh hãi, dù sao, việc này không phải chuyện đùa, huống chi, Ninh Trúc công chúa chính là Mộc Kiếm thánh quốc trọng điểm cắt bồi thiên tài.

	"Nếu nàng đã quyết định, như vậy tùy nàng ý." Tùng Diệp kiếm chủ vung tay lên, từ từ nói: "Ninh Trúc cái này lời nói không sai, chúng ta Mộc Kiếm thánh quốc đệ tử, quyết không quịt nợ, nếu nàng thua, vậy nên nhận mệnh."

	"Nhưng, nhưng, Hải Đế Kiếm quốc bên kia nên làm cái gì bây giờ?" Có một vị lão tổ không khỏi do dự nói rằng.

	Người trong thiên hạ đều biết, Ninh Trúc công chúa cùng Đạm Hải kiếm hoàng có hôn ước, nếu như nói, Ninh Trúc công chúa lưu lại cho Lý Thất Dạ làm nha hoàn, như vậy, nàng cùng Đạm Hải kiếm hoàng hôn ước, chẳng phải là bị hủy, nghiêm trọng, thậm chí có khả năng dẫn đến Mộc Kiếm thánh quốc cùng Hải Đế Kiếm quốc là địch.

	"Nếu nàng là người của ta, cho ta làm nha hoàn." Vào lúc này, Lý Thất Dạ cười nhạt, thản nhiên mở miệng, nói rằng: "Vậy hãy để cho Hải Đế Kiếm quốc tới tìm ta đi."

	Mộc Kiếm thánh quốc lão tổ không khỏi lãnh rên một tiếng, đối với Lý Thất Dạ là hết sức khó chịu.

	Mộc Kiếm thánh quốc nhìn Ninh Trúc công chúa, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, từ từ nói: "Nha đầu, ngươi đi ra bước này, liền không quay đầu lại nữa đường, chỉ sợ, ngươi từ đó về sau, không còn là Mộc Kiếm thánh quốc công chúa, có hay không lại là Mộc Kiếm thánh quốc đệ tử, này tướng do tông môn nghị luận rồi quyết định đi."

	Không hề nghi ngờ, hôm nay Ninh Trúc công chúa nếu là lưu lại, liền đem là buông tha Mộc Kiếm thánh quốc công chúa thân phận.

	"Đệ tử cảm ơn sư tôn tài bồi, cảm ơn thánh quốc tài bồi, thánh quốc như nhà của ta, kiếp này đệ tử nhất định hồi báo." Ninh Trúc công chúa chiến run một cái, thật sâu hít thở một cái khí, đại bái tại đất.

	"Mà thôi." Tùng Diệp kiếm chủ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói rằng: "Sau đó chiếu cố tốt tự mình." Theo, hướng Lý Thất Dạ liền ôm quyền, từ từ nói: "Lý công tử, nha đầu liền giao cho ngươi, nguyện ngươi đối xử tử tế."

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Ta người, tự nhiên sẽ đối xử tử tế."

	Tùng Diệp kiếm chủ hướng Ninh Trúc công chúa gật đầu, cuối cùng, đối Mộc Kiếm thánh quốc chư vị lão tổ nói rằng: "Chúng ta đi thôi." Nói xong, phất y đi.

	"Bệ hạ ——" không ít Mộc Kiếm thánh quốc lão tổ nhóm không khỏi nhìn nhau một cái, hét to một tiếng, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là đi theo Tùng Diệp kiếm chủ ly khai.

	Có chút đối Ninh Trúc công chúa có chiếu cố lão tổ tại trước khi lên đường dặn dò vài tiếng, lúc này mới rời đi, Ninh Trúc công chúa hướng về bọn họ rời đi bóng lưng lại bái.

	Tại Tùng Diệp kiếm chủ bọn họ đều rời đi sau đó, Lý Thất Dạ nhìn Ninh Trúc công chúa một cái, phân phó nói: "Đánh tốt nước, ngày đầu tiên, liền làm tốt chuyện của mình đi." Nói xong, liền trở về phòng.

	Ninh Trúc công tử thân thể không khỏi cứng một cái, nàng thật sâu hít thở một cái khí, cái này mới đứng vững tâm tình của mình.

	Đối với Ninh Trúc công chúa mà nói, hôm nay lựa chọn là thập phần không dễ dàng, nàng là Mộc Kiếm thánh quốc công chúa, có thể nói là kim chi ngọc diệp, thế nhưng, hôm nay nàng bỏ qua thân phận cành vàng lá ngọc, trở thành Lý Thất Dạ rửa chân nha đầu.

	Theo đạo lý mà nói, Ninh Trúc công chúa vẫn là có thể giãy dụa một cái, dù sao, phía sau nàng có Mộc Kiếm thánh quốc chỗ dựa, nàng càng Hải Đế Kiếm quốc tương lai hoàng hậu, nhưng, nàng lại cứ làm ra lựa chọn, lựa chọn ở lại Lý Thất Dạ bên người, làm Lý Thất Dạ rửa chân nha đầu, nếu là có người ngoài ở tại, nhất định cho rằng Ninh Trúc công chúa đây là điên rồi.

	Thế nhưng, Ninh Trúc công chúa nàng mình làm ra lựa chọn, liền không về phía sau hối.

	Ở bên trong phòng, Lý Thất Dạ lẳng lặng nằm ở đại sư ghế, lúc này Ninh Trúc công chúa đầu bồn múc nước tiến đến, nàng là Lý Thất Dạ rửa chân nha đầu, Lý Thất Dạ một tiếng phân phó, nàng đích xác là làm tốt chuyện của mình.

	Ninh Trúc công chúa sau khi đi vào, Lý Thất Dạ không có mở mắt, hình như là ngủ thiếp đi giống nhau.

	Ninh Trúc công chúa trầm mặc, ngồi xổm người xuống, là Lý Thất Dạ cởi vớ, đem Lý Thất Dạ hai chân nâng nhập trong bồn, xác thực là vì Lý Thất Dạ rửa chân.

	Là Mộc Kiếm thánh quốc công chúa, Ninh Trúc công chúa thân phận xác thực là cao quý, huống chi, lấy thiên phú thực lực mà nói, nàng chính là thiên chi kiêu nữ, chưa từng có đã làm bất kỳ việc nặng, chớ nói chi là cho một cái nam nhân xa lạ rửa chân.

	Cho nên, Ninh Trúc công chúa động tác là thập phần trúc trắc mất tự nhiên, thế nhưng, nàng còn là lặng lẽ là Lý Thất Dạ rửa chân.

	"Ngươi thật sự là rất thông minh." Tại Ninh Trúc công chúa rửa chân thời gian, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Nhưng, cũng là tại chơi với lửa có ngày chết cháy."

	"Ninh Trúc không rõ ý của công tử." Ninh Trúc công chúa không có trước kia kiêu ngạo, cũng không có khí thế loại này lấn người khí tức, rất bình tĩnh đi trả lời Lý Thất Dạ lời, nói rằng: "Ninh Trúc chỉ là nguyện thua cuộc."

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nói rằng: "Là a? Là ai theo Chí Thánh ngoài thành mà bắt đầu theo dõi ta."

	Lý Thất Dạ cái này vừa nói, để Ninh Trúc công chúa thân thể mềm mại không khỏi run lên một cái, bởi vì Lý Thất Dạ một lời nói toạc ra.

	Ninh Trúc công chúa thật sâu hít thở một cái khí, cuối cùng từ từ nói: "Công tử hiểu lầm, lúc đó Ninh Trúc cũng chỉ là trùng hợp ở đây."

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nâng lên Ninh Trúc công chúa chiếc cằm thon.

	Ninh Trúc công chúa ngửa đầu, đón nhận Lý Thất Dạ ánh mắt.

	Ninh Trúc công chúa đích thật là rất đẹp, ngũ quan hết sức đẹp đẽ hoàn mỹ, như điêu khắc thành tác phẩm nghệ thuật, đặc biệt thủy nhuận đỏ bừng môi, càng tràn đầy hấp dẫn, hết sức mê người.

	"Ta tin tưởng, ít nhất ngươi lúc đó là trùng hợp ở đây." Lý Thất Dạ nâng Ninh Trúc công chúa cằm, nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Tại Chí Thánh bên trong thành, chỉ sợ thì không phải là trùng hợp."

	Ninh Trúc công chúa không khỏi trầm mặc, không trả lời Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ buông tay, buông xuống Ninh Trúc công chúa cằm, nằm ở nơi đó, nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi nhưng thật ra rất thông minh, biết người nào có thể giúp ngươi một tay, đáng tiếc, nha đầu, ngươi đây là đem mình đẩy vào hố lửa."

	Ninh Trúc công chúa lặng lẽ là Lý Thất Dạ rửa chân, động tác trúc trắc, thế nhưng, rất nghiêm túc. Qua một lúc lâu, trầm mặc nàng, cái này mới nhẹ nhàng nói rằng: "Công tử cho rằng nơi này là hố lửa a?"

	"Cái này xem ngươi mình tại sao dạng suy nghĩ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, hời hợt, nói rằng: "Vạn sự, đều có bỏ được, đều có sở hoạch. Nhìn ngươi bỏ chính là gì, đến chính là gì."

	Ninh Trúc công chúa trầm mặc một hồi, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Ta lựa chọn, liền không hối hận. Ninh Trúc theo công tử, sau đó là được công tử người."

	"Thúy Trúc Đạo Quân hậu nhân, đích thật là thông minh." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, từ từ nói: "Ngươi phần này thông minh, không cô phụ ngươi một thân thuần khiết Đạo Quân huyết thống. Bất quá, cẩn thận rồi, không muốn thông minh quá sẽ bị thông minh hại."

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng một câu nói, nhất thời để Ninh Trúc công chúa thân thể không khỏi là kịch chấn, bởi vì Lý Thất Dạ một câu nói này hoàn toàn nói toạc ra xuất thân của nàng, đây là rất nhiều người chỗ ngộ giải địa phương.
Kết chương.