Chương 1244: Rút đi địch nhân

	Cao ốc Bình An tầng thứ bảy.

	Quỷ hỏa thiêu đốt, bóng tối bao trùm, đáng sợ nhất linh dị tại cái này không tính lớn trong tầng lầu va chạm.

	Nhưng là cướp đoạt quỷ họa đám người kia rõ ràng là không quá muốn triền đấu đi xuống, bọn hắn dùng một loại nào đó phương pháp đặc biệt rút lui.

	Mà Dương Gian bọn người tự nhiên cũng biết tính toán của đối phương, không muốn thả bọn họ đi, ý đồ dùng các loại thủ đoạn chặn đường.

	Nhưng là đối phương rất thông minh, dùng quỷ họa bày ở phía trước, lợi dụng quỷ họa cái này linh dị vật phẩm đặc tính sinh ra linh dị quấy nhiễu, để đám đội trưởng quỷ vực không có cách nào ảnh hưởng đến bọn hắn, trong đó bị quấy nhiễu lớn nhất chính là Dương Gian, hắn quỷ nhãn giờ phút này ngay cả mở ra đều rất miễn cưỡng.

	Không cách nào thăm dò này tấm hung tranh.

	"Phanh ~!"

	Lý Nhạc Bình đánh lén thành công, hắn tại đối phương rút lui thời điểm phát động đáng sợ nhất tập kích, mạnh mẽ đem một cái nguyên bản muốn rút đi người mạnh mẽ túm trở về.

	"Không tốt, Tống Tân Hải bị lưu lại."

	Cái kia lưu lại một luồng bóng tối bên trong có người phát ra mơ hồ thanh âm.

	"Hắn đã chết, không còn kịp rồi, quỷ họa đã lấy được, không muốn dây dưa, dây dưa nữa đi xuống chết người sẽ càng nhiều."

	Một cái khác thanh âm lạnh lùng đáp lại, không có muốn dừng lại ý tứ.

	"Họ Dương, dám thả chó cắn ta, chúng ta lần sau không xong."

	Trần Kiều Dương thanh âm quanh quẩn, mang theo hận ý, nhưng là hắn có thể nói chuyện hiển nhiên là không có bị ác khuyển kéo vào trong mộng.

	Như vậy ác khuyển tập kích ai?

	"Không cần lần sau, hiện tại các ngươi liền lưu lại cho ta."

	Liễu Tam tựa hồ sớm cảm giác được đây hết thảy, hắn xuất thủ.

	Bong ra từng màng giấy vàng dưới, một đầu khô gầy, quỷ dị cánh tay hiển lộ ra, cái này cánh tay lại mạnh mẽ bắt lấy cái kia phiến lưu lại bóng tối, ngăn trở bọn hắn rời đi.

	"Cơ hội."

	Dương Gian, Tào Dương hai người lập tức liền phản ứng lại, vọt thẳng tới.

	Bọn hắn không sợ hãi, một đầu đâm vào bóng tối bên trong, chỉ cần dây dưa kéo lại đối phương, quấy nhiễu đối phương rời đi, cao ốc Bình An trong ngoài tất cả đội trưởng cộng lại có thể vây chết những người này.

	"Quá tự tin không phải một chuyện tốt."

	Sau một khắc, bóng tối bên trong cái kia thanh vết rỉ loang lổ cũ kỹ đại đao thoáng một cái đã qua.

	Nguy hiểm!

	Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt cảm giác xuất hiện ở Dương Gian, Tào Dương, cùng Liễu Tam trên thân.

	Ba người tề tề lui lại, Liễu Tam con kia bàn tay khô gầy cũng thu hồi lại.

	Một lần tập kích, đối phương đánh lui ba cái đội trưởng.

	Sau đó, cơ hội bỏ lỡ, phía trước hết thảy dị thường lập tức lắng xuống.

	Không có bóng tối, cũng không có bóng người, cũng tương tự không có quỷ họa.

	Đối phương thông qua một loại nào đó linh dị thủ đoạn rời đi cao ốc Bình An.

	Dương Gian trên thân xé rách ra một cái cự đại lỗ hổng, thân thể cơ hồ cắt thành hai đoạn, nhưng là chung quanh hắn hồng quang lóe lên vết thương lập tức liền khôi phục.

	Không do dự, trực tiếp khởi động lại khôi phục.

	Liễu Tam yên lặng nhìn thoáng qua cánh tay, cánh tay khô gầy bên trên cũng nhiều thêm một đường vết rách, sền sệt biến thành màu đen máu tươi bắt đầu ở chảy ra.

	Hắn thụ thương.

	"Đối phương đã trốn, chúng ta không có cơ hội, trước mắt chỉ có thể lưu lại đối phương một người." Lý Nhạc Bình mặt không chút thay đổi nói.

	Hắn lôi ra tới người kia đã là một cỗ thi thể, liền nằm dưới chân hắn.

	Tào Dương sắc mặt rất khó nhìn, trong tay hắn vứt xuống một cái cắt ra thành hai đoạn chết thay búp bê, sau đó nói: "Nếu như không có ta quỷ áp chế hắn, người này không có khả năng hành động chậm như vậy bị ngươi đang rút lui thời điểm chặn giết, đáng tiếc cuối cùng vẫn là bị bọn hắn chạy trốn, cũng may cuối cùng tất cả mọi người không có việc gì."

	"Hoàn toàn chính xác, không có việc gì liền tốt." Lý Nhạc Bình không có phản bác.

	Dưới chân người này sở dĩ sẽ bị giết, không chỉ là hắn xuất thủ, Tào Dương quỷ đè người cũng tập kích hắn, tại tiếp nhận nhiều như vậy linh dị tình huống phía dưới cho nên mới chết bất đắc kỳ tử.

	"Ghê tởm." Lý Quân phi thường tức giận.

	Hắn bị một bộ âm lãnh tử thi cuốn lấy, không có xuất thủ ngăn trở cơ hội.

	Mà dưới mắt cái này lệ quỷ đã bị quỷ hỏa bao phủ, đã mất đi hành động năng lực, nhưng là hắn cũng bỏ lỡ thời cơ xuất thủ.

	"Đối phương rút lui rất quả quyết, nếu như chậm một chút nữa lời nói ta có thể phong tỏa đường lui của bọn hắn, mà ta dùng ta linh dị vũ khí làm mồi dụ cũng không có câu được địch nhân, trong đội ngũ của bọn họ có Trần Kiều Dương, gia hỏa này cùng ta giao thủ qua có tình báo của ta tư liệu, một mực tại đề phòng lấy ta."

	Dương Gian sắc mặt âm trầm, phụ cận trên mặt đất không biết lúc nào tất cả đều là nước đọng.

	Đáng tiếc nước đọng bao trùm quá chậm, không có ảnh hưởng đến đối phương đường lui, nếu không sẽ không để cho đối phương đi dễ dàng như vậy.

	Nhưng là ảnh hưởng lớn nhất vẫn là hắn quỷ nhãn bị quỷ họa phong tỏa.

	"Nếu là thật chịu lưu lại cùng chúng ta triền đấu lời nói, chúng ta nhất định có thể thắng."

	Liễu Tam yên lặng dùng giấy vàng bao trùm đầu kia thụ thương cánh tay.

	Giờ phút này, phụ cận trong tầng lầu rất nhiều người giấy đã vào chỗ, đem cái này tầng lầu bao bọc vây quanh.

	Những cái này người giấy vừa tới, kết quả đối phương lại chạy.

	"Nói nhiều như vậy có làm được cái gì, đối phương đã chạy trốn, lại còn mang đi quỷ họa, ngẫm lại làm sao truy tra chuyện này đi."

	Dương Gian đi hướng Lý Nhạc Bình, làm hắn đi ngang qua trên mặt đất rơi xuống trường thương lúc, cũng không có đi nhặt, mà là nước đọng bao trùm, trực tiếp đem cái này linh dị vũ khí nuốt mất.

	Rất nhanh.

	Bước chân hắn ngừng lại, nhìn chằm chằm trên mặt đất nằm cỗ thi thể này.

	"Theo bọn hắn vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau biết được tên của người này hẳn là gọi Tống Tân Hải, các ngươi có nghe qua cái tên này a? Có hay không tương quan tình báo?"

	Dương Gian quan sát đồng thời, dưới chân quỷ ảnh hướng về thi thể bao trùm đi qua, ý đồ thu hoạch ký ức.

	"Không có, linh dị vòng tròn không có như vậy một người."

	"Ta cũng chưa từng nghe qua, có lẽ Lục Chí Văn biết, quay đầu lại hỏi hỏi một chút hắn."

	Những người khác lắc đầu, biểu thị chưa từng nghe qua cái này gọi Tống Tân Hải người, mà lại cũng không biết.

	"Lại là dân gian ẩn tàng ngự quỷ giả a?" Dương Gian nhíu nhíu mày.

	Hắn quỷ ảnh xâm lấn ký ức thất bại.

	Không, không thể xem như thất bại, mà là đối phương ký ức trống rỗng, giống như là mọi chuyện cần thiết đều bị quên lãng.

	Bỗng dưng.

	Hắn nhìn một chút Lý Nhạc Bình.

	Lý Nhạc Bình biết quỷ ảnh năng lực, biết Dương Gian ý tứ, giờ phút này mặt không chút thay đổi nói: "Ta không phải cố ý, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, đối phương khí thế hung hung, ta không có lý do lưu thủ, vừa rồi ra tay quá ác, trí nhớ của hắn bị ta làm cho không có."

	Lãng quên quỷ toàn lực bộc phát.

	Đối phương trực tiếp ký ức về không, đại não thành trống rỗng, chết sạch sẽ, một điểm tình báo đều thu hoạch không tới.

	"Được rồi." Dương Gian cũng không có trách cứ.

	Dù sao Lý Nhạc Bình cách làm này đúng, đổi lại là hắn cũng sẽ không lưu thủ.

	"Bất quá gia hỏa này tiếp nhận ta cùng Lý Nhạc Bình tập kích mới chết đi, thực lực khẳng định không đơn giản, thi thể phải cẩn thận xử lý, bằng không thì chết sau lệ quỷ khôi phục lại là một kiện phiền toái sự tình."

	Tào Dương nói: "Không ngại, ta đem hắn nhét vào nơi này đi?"

	Nói xong hắn lấy ra một người túi da.

	Kia là da người đèn lồng biến thành, bên trong tồn tại vô số đáng sợ lệ quỷ.

	"Không quan trọng, người là ngươi cùng Lý Nhạc Bình hai người giết, hắn không có ý kiến là được." Dương Gian nói, sẽ không đi tranh đoạt người khác chiến lợi phẩm.

	Lý Nhạc Bình mặt không chút thay đổi nói: "Một cỗ thi thể, ngươi muốn thì lấy đi."

	"Tào Dương, đem cái này lệ quỷ cũng trang phục đi."

	Lý Quân ném qua đến một bộ thiêu đốt lên quỷ hỏa âm lãnh tử thi.

	Lý Nhạc Bình không có cự tuyệt, đem cái này hai cỗ thi thể cất vào da người trong túi.

	Nho nhỏ cái túi giống như là một cái động không đáy đồng dạng có thể tắc hạ bất kỳ linh dị.

	"Bây giờ không có quỷ họa, cao ốc Bình An triệt để mất đi tác dụng."

	Dương Gian tại không có quỷ họa quấy nhiễu tình huống phía dưới mở ra quỷ nhãn, quét nhìn nhiều lần.

	Sụp đổ cao ốc Bình An bên trong không có bất kỳ cái gì linh dị lưu lại.

	Lý Quân giờ phút này nói: "Bất quá ta còn có thể kết nối quỷ họa, tiến vào quỷ họa thế giới ở trong."

	"Nhưng đối phương lại không tại quỷ họa thế giới bên trong, cũng không thể mạo hiểm tiến vào quỷ họa bên trong đi thôi? Như thế quá ngu xuẩn, đơn giản chính là đang chịu chết."

	Dương Gian nói ra: "Đúng rồi, Lý Nhạc Bình, vừa rồi đối phương rút lui thời điểm ngươi có hay không nhìn trộm đến đầu mối gì? Dù sao vừa rồi cũng chỉ có ngươi chân chính tiếp cận đối phương."

	Lý Nhạc Bình nhớ lại thoáng cái nói: "Ta xuất thủ tập kích một khắc này xuyên thấu qua bóng tối mơ hồ nhìn thấy một đầu đường nhỏ."

	"Đường nhỏ? Dạng gì đường nhỏ." Dương Gian tiếp tục hỏi.

	"Một đầu uốn lượn quanh co đường nhỏ, mơ hồ không rõ, một mực kéo dài đến chỗ rất xa, mấy cái kia thân ảnh chính là dọc theo đầu này uốn lượn đường nhỏ rời đi." Lý Nhạc Bình nói.

	"Uốn lượn đường nhỏ?"

	Dương Gian hơi cúi đầu, suy tư, tựa hồ có chút quen thuộc, nhưng lại trong lúc nhất thời nghĩ không ra có cái gì đem đối ứng linh dị hiện tượng.

	"Đối phương cầm đi quỷ họa, mặc dù không biết muốn làm gì, nhưng là ta tin tưởng quỷ họa sự kiện chỉ sợ lại lại muốn lần bạo phát."

	Tào Dương thu thập xong hai cỗ tử thi sau đó, mở miệng nói ra.

	"Cái này trong lúc mấu chốt toát ra như vậy một kiện phiền toái sự tình đến thật sự là đau đầu, lúc đầu quỷ họa cái này sự kiện linh dị liền thật không tốt ứng đối, hiện tại còn phải tăng thêm quỷ họa bên trong quỷ sai sự kiện, cùng Trương Tiện Quang cái kia một nhóm người, cái này ba chuyện tụ cùng một chỗ cũng không phải một cộng một đơn giản như vậy." Liễu Tam nhíu nhíu mày.

	"Một cái không tốt, cái này sự kiện linh dị sẽ trở thành đè sập hiện tại thế cục cuối cùng một cái rơm rạ."

	Dương Gian nói ra: "Mọi thứ muốn hướng chỗ tốt nghĩ, hiện tại Trương Tiện Quang một nhóm người đem quỷ họa xử lý, nếu như chúng ta có thể truy xét đến bọn hắn, đem nhóm người này giết chết, chẳng những phiền phức giải quyết, quỷ họa sự kiện cũng giải quyết, có thể một mũi tên song điêu."

	"Hi vọng như thế đi." Liễu Tam nhẹ gật đầu.

	"Không cần thiết tiếp tục lưu lại nơi này, quay về tổng bộ đi." Dương Gian nói.

	Mấy người lần nữa dò xét một vòng, xác định không có cái gì bỏ sót sau đó liền rời đi cao ốc Bình An.

	Vừa đi ra ngoài.

	Đã nhìn thấy phía ngoài Vệ Cảnh, Hà Ngân Nhi, Lục Chí Văn, Lâm Bắc, Chu Đăng mấy người.

	Tựa hồ Vương Sát Linh cũng không có tới.

	"Tình huống thế nào?" Vệ Cảnh một mặt chết lặng mà hỏi.

	"Giết một cái, còn sót lại đào tẩu, bọn hắn mang đi quỷ họa." Tào Dương lắc đầu biểu thị có chút bất đắc dĩ.

	"Tê!"

	Chu Đăng hít sâu một hơi: "Năm cái đội trưởng liên thủ, thế mà chỉ để lại đối phương một người, còn bị đối phương mang đi quỷ họa, bọn gia hỏa này đáng sợ như thế a?"

	"Đối phương không có ham chiến, cầm quỷ họa liền đi, có thể lưu lại một cái đã không tệ, nếu quả thật hợp lại lời nói chúng ta tuyệt đối có thể xử lý bọn hắn." Liễu Tam nhìn chằm chằm hắn nói.

	"Lúc ấy ta tại liền tốt, ta có thể đem quỷ họa trộm. . . Không, đem quỷ họa đoạt lại." Chu Đăng thở dài nói.

	Hà Ngân Nhi nói: "Bây giờ đối phương chạy trốn, lần sau không chừng sẽ khiến bao lớn phiền phức."

	"Mau chóng tìm ra vị trí của đối phương, thừa dịp cái kia Trương Tiện Quang muốn gây sự tình trước đó xử lý bọn hắn là được rồi." Dương Gian mặt không chút thay đổi nói.

	Đáng tiếc hắn quỷ nhãn bị quỷ họa khắc chế quá chết rồi.

	Không phải đối phương một cái đều đi không nổi.

	"Dương Gian, ngươi đi đâu?"

	Lâm Bắc trông thấy Dương Gian tựa hồ muốn rời khỏi, lập tức hỏi.

	"Tìm một chỗ đi ngủ." Dương Gian cũng không quay đầu lại nói.
Kết chương.