Chương 5 : Mở thành công bố (tu).
Trương Chí Bình rón rén đi tới Trương Trị Trung thư phòng phụ cận, khoảng cách ước chừng mười lăm mét chỗ tìm cái chỗ bí mật bắt đầu nghe lén.

Theo Trương Chí Bình thí nghiệm, một cái võ giả cảm giác là mười phần bén nhạy, lấy một mảnh lá cây rơi xuống mặt đất lúc vang động làm cơ chuẩn, hắn tại tam lưu cảnh giới lúc xa nhất nhưng tại cách xa năm mét nghe thấy vang động, Nhị lưu cảnh giới lúc vì mười mét, bây giờ Nhất Lưu cảnh giới vì hai mươi mét. Cho nên tại dưới tình huống bình thường, chỉ cần cẩn thận bảo trì tốt khoảng cách, công phu thấp người rất khó phát hiện công phu cao người nghe lén chính mình nói chuyện.

Phi Thạch huyện bên ngoài công phu kẻ cao nhất là Tiền Bộ Đầu, một cái đạt tới Nhị lưu cảnh giới cao thủ, bởi vậy khả năng chấn nhiếp Phi Thạch huyện rất nhiều bang phái, bảo trì Phi Thạch huyện mặt ngoài hòa bình, bất quá hắn vẫn là so ra kém Trương Chí Bình, khó mà phát hiện Trương Chí Bình nghe lén.

Nói chuyện hiển nhiên đã tiến hành một hồi, lướt qua những cái kia việc vặt không đề cập tới, Trương Chí Bình rất nhanh liền chú ý tới một cái trọng yếu tin tức.

“Vị đại nhân kia không muốn vào thành sao?” Đây là Trương Trị Trung thanh âm, Trương Chí Bình lập tức đối cái này đại nhân lưu tâm.

“Đại nhân chính là thế ngoại cao nhân, phẩm chất cao khiết, trong thành ô trọc, không muốn hướng trong huyện thành đến.” Đây là Tiền Bộ Đầu thanh âm, nghe được hắn Trương Chí Bình trong lòng hơi động, cái này Phi Thạch trong huyện mười vạn người, mỗi ngày ăn uống ngủ nghỉ sinh ra vô số mùi vị khác thường, mỗi lần lúc ra cửa hắn đều trong khống chế lực lượng phong bế cái mũi cái khác huyệt đạo giảm bớt hô hấp, nếu không liền sẽ ngửi được từng đợt mùi hôi thối.

Bất quá trong phủ lúc ngược không nghiêm trọng như vậy, lại thêm bình thường hắn tinh vi khống chế, cho nên đối với vấn đề này thật cũng không để ở trong lòng. Bây giờ vị đại nhân này liên thành cũng không muốn tiến, ghét bỏ trong thành ô trọc, hiển nhiên là bởi vì cảm giác cực kì nhạy cảm, bởi vậy có thể thấy được cảnh giới của hắn hẳn là hơn xa với mình, lại thêm Phi Ưng Trại ác quỷ hại người nghe đồn, hẳn là vị đại nhân này chính là một gã Tu Tiên Giả?!

Một bên Triệu Huyện Úy lúc này hỏi Trương Chí Bình suy nghĩ trong lòng: “Cao thượng như vậy chi sĩ chúng ta ba người cần phải tiến đến bái phỏng, như thế thế ngoại cao nhân, ai cũng chính là trong truyền thuyết Tu Tiên Giả?”

Chu Quốc quốc chủ còn đạo, cả nước trên dưới tu tiên cầu đạo úy nhiên thành phong, Tu Tiên Giả mà nói vang rền thiên hạ, thường xuyên có thể nghe được nghe đồn nói nào đó nào đó thấy bầu trời trong có Kiếm Tiên bay qua, nào đó nào đó hái được một quả cực phẩm linh dược, nửa đêm biến mất không thấy gì nữa nhưng lưu lại đại lượng tiền bạc truyền thuyết, những này hiện tượng thường thường bị coi như tường thụy báo cáo triều đình.

Trương Chí Bình mượn nhờ thân phận chi tiện tại trong quan phủ tra xét rất nhiều loại này sự tình, không giống như là báo cáo sai, đây cũng là hắn cho rằng cái này thế giới có Tu Tiên Giả tồn tại nguyên nhân, dù sao những cái kia bình dân bách tính mỗi ngày vì ấm no bôn ba, không có khả năng hàng ngày nhàm chán biên chút chuyện thần thoại xưa lừa bịp quan phủ a.

Trương Trị Trung lúc này cũng không có nói cái gì tử không nói các loại lời nói, trầm tư một lát sau nói ra: “Đại nhân vì hiểu ta Phi Thạch huyện nguy cấp mà đến, tự cần tiến đến bái phỏng, chỉ là ta các loại tùy tiện bái phỏng luôn luôn không tốt, không biết hẳn là chuẩn bị thứ gì bảo bối xem như lễ vật hiến cho đại nhân?”

Tiền Bộ Đầu nghe vậy cười nói: “Loại kia cao nhân hàng ngày ăn gió nằm sương, xem nhân gian công danh lợi lộc như thoảng qua như mây khói, chúng ta có thể xuất ra bảo bối gì nhường hắn coi trọng? Bất quá tiên nhân luyện đan uống thuốc, tự nhiên cần chút quý báu dược liệu, chúng ta đem Đồng Nhân Đường kia nhánh ba trăm năm nhân sâm mang lên, lại mang chút trân quý dược liệu hẳn là là được rồi.”

Còn lại hai người nghe vậy cũng rất tán thành gật đầu, Phi Thạch huyện dù sao chỉ là một cái huyện thành, không bỏ ra nổi cái gì trân quý bảo bối, có thể có một nhánh ba trăm niên nhân tham gia đã là đến thiên chi may mắn, về phần Đồng Nhân Đường ý kiến? Xem như Phi Thạch huyện quyền lợi cao nhất ba người, bọn hắn liên thủ cũng không phải một cái nho nhỏ Đồng Nhân Đường có thể ngăn cản. Bất quá lúc này Trương Trị Trung nghĩ đến Đồng Nhân Đường Tôn Đại Phu là mình tam tử lão sư, không thể không để ý chút nào mặt mũi, đến lúc đó cho thêm chút đền bù a.

Vì để tránh cho tin tức để lộ, ba người hẹn nhau đêm nay liền đi bái phỏng, về sau Trương Chí Bình nghe thấy ba người bắt đầu đàm luận sự tình khác, liền lặng lẽ rời đi, trong lòng hạ quyết tâm, đêm nay nhất định phải đuổi theo bọn hắn đi gặp một lần trong truyền thuyết Tu Tiên Giả.

Trở lại trong viện Trương Chí Bình bình phục một chút nỗi lòng, bắt đầu sửa sang lại hôm nay lấy được tin tức. Xem ra ở cấp trên quan viên bên trong, cái này Tu Tiên Giả tin tức chỉ sợ không hề giống bình dân như vậy vô tri, chỉ là chính mình trước kia không muốn nhường phụ thân biết mình mục tiêu, chưa hề hướng phụ thân hỏi thăm qua phương diện này sự tình, bây giờ xem ra không biết bỏ qua bao nhiêu lần cơ hội, xem ra việc này qua đi cần cùng phụ thân mở thành công bố nói một chút.

Phi Ưng Trại sự tình định cùng Tu Tiên Giả có quan hệ, nếu không cũng sẽ không có một gã Tu Tiên Giả đến đây xử lý việc này, như vậy chính mình phải làm thế nào lợi dụng việc này đâu? Trực tiếp tiến đến bái sư? Cái này nhưng cùng bình thường bái sư khác biệt, có phụ thân tại sau lưng duy trì, từ hôm nay nói chuyện xem ra hắn cũng không có đạt tới có thể ảnh hưởng đến Tu Tiên Giả tình trạng.

Nếu như bái sư lúc đối phương trực tiếp cự tuyệt, mình cũng không có biện pháp gì, hắn không phải trông cậy vào cái gì quỳ hoài không dậy các loại thủ đoạn có thể có hiệu quả, trong truyền thuyết tiên nhân nói dễ nghe là tiêu dao, nói khó nghe chính là tùy hứng, tuyệt sẽ không miễn cưỡng chính mình tiếp nhận một chút cùng loại uy hiếp Tiểu Chiêu số, gặp phải một cái hiền lành chút tiên nhân còn dễ nói, nếu như gặp gỡ một cái tính khí nóng nảy, không chừng mất mạng, trong truyền thuyết tiên nhân cũng không phải chưa từng xảy ra giận dữ diệt quốc sự tình.

Trương Chí Bình cho rằng cái này thế giới có Tu Tiên Giả tồn tại, nhưng cũng không cho rằng bọn họ tựa như trong truyền thuyết thánh nhân như thế vô dục vô cầu. Vô luận là người nào, chỉ cần sinh hoạt tại trên thế giới liền sẽ có nhu cầu, liền sẽ có dục vọng, mặc dù đối phương chướng mắt thế gian bình thường bảo vật, nhưng chỉ có thể nói là cần khác biệt, vẫn sẽ có nhu cầu, nếu không cũng sẽ không tham dự Chu Triều thay đổi triều đại sự tình, lấy Trương Chí Bình điều tra, lúc trước Tề Triều coi như ổn định, xa xa không có đạt tới người người oán trách, cần thay đổi triều đại tình trạng.

Lúc này Trương Chí Bình tâm tình có chút loạn, phát hiện cho dù là tại dị giới, có cái tốt thân thế là trọng yếu như vậy, chính mình trước kia vẫn là coi thường những năm này cầu học quá trình bên trong phụ thân nổi lên tác dụng. Nếu như phụ thân không phải tri huyện, không có hắn đại lực duy trì, chính mình những lão sư kia làm sao tùy tiện thu một người vì đệ tử, chính mình nói không chừng còn muốn giống những cái kia học trò như thế, trước cạn hơn vài chục năm sống, lão sư tâm tình tốt mới truyền thụ một chút đồ vật.

Tại đây Tu Tiên Giả thế giới, có quan hệ Tu Tiên Giả tri thức một mực nắm giữ ở Tu Tiên Giả trong tay, cũng không giống như kiếp trước như thế giáo dục phổ cập, chỉ cần dùng tiền liền có thể học được đa số tri thức. Những này Tu Tiên Giả nhìn như cùng phàm nhân sinh hoạt tại cùng một cái thế giới, nhưng ở giữa có một đầu khó mà vượt qua khe rãnh đem cả hai chia cắt ra đến, không có một cái nào người dẫn đường, phàm nhân tuyệt khó tiến vào Tu Tiên Giả thế giới.

Trương Chí Bình giống bảy năm trước như thế ngồi trong viện trên băng ghế đá tự hỏi tương lai, ánh mắt dần dần trở nên kiên định, vô luận như thế nào mình cũng không thể từ bỏ cái này cùng Tu Tiên Giả cơ hội tiếp xúc, bỏ lỡ cơ hội lần này, chính mình không biết rõ còn bao lâu nữa khả năng lần nữa như thế tiếp cận Tu Tiên Giả, bất quá không thể hành động thiếu suy nghĩ, cần suy nghĩ chu toàn; cũng không thể trì hoãn, đêm nay đi theo phụ thân bọn hắn cùng một chỗ bái phỏng Tu Tiên Giả chính là cơ hội tốt nhất. Xem ra không thể chờ sau này, hiện tại chính mình liền cần cùng phụ thân mở thành công bố nói một chút.

Nhường Phúc Quý đi thư phòng nhìn xem, chờ khách người rời đi gọi mình đi qua. Một canh giờ về sau, Phúc Quý trở về nói Triệu Huyện Úy cùng Tiền Bộ Đầu đã rời đi, xem ra là đi đặt mua lễ vật, Trương Chí Bình không do dự nữa, lập tức đi tới thư phòng, nhìn mình phụ thân trực tiếp đi thẳng vào vấn đề mà nói nói “phụ thân, ta muốn đi tu tiên!”

Trương Trị Trung nguyên bản còn có chút kinh ngạc, ngày bình thường nho nhã lễ độ tam tử hôm nay thế nào như thế thất lễ xâm nhập thư phòng của mình, nhưng nghe đến hắn nói lời sau lập tức vẻ mặt đại biến, cả giận nói: “Ngươi vừa rồi nghe lén chúng ta nói chuyện?!”

Trương Chí Bình dường như không nhìn thấy Trương Trị Trung sắc mặt khó coi, cũng không có giấu diếm, nói thẳng: “Ta thực lực hôm nay đã đạt tới Nhất Lưu cảnh giới, vừa mới ở bên ngoài nghe lén các ngươi nói chuyện, phát hiện Tu Tiên Giả tồn tại. Ta rất sớm trước kia liền muốn đi tìm tiên vấn đạo, vốn là muốn mấy ngày sau rời đi, nhưng không nghĩ tới hôm nay cũng ở nhà bên trong biết được Tu Tiên Giả tin tức, ta không muốn bỏ qua cơ hội này, vốn là muốn âm thầm đi theo các ngươi đi gặp Tu Tiên Giả, nhìn thấy hắn sau trực tiếp bái sư, nhìn có thể hay không được thu làm đệ tử. Nhưng về sau ngẫm lại có chút không ổn, cũng lo lắng bởi vậy đối với ngài sinh ra ảnh hưởng gì, cho nên hiện tại ta đến muốn theo ngài mở thành công bố nói một chút.”

Nguyên bản có chút kinh sợ Trương Trị Trung nghe được nhi tử lời nói, vẻ mặt dần dần bình tĩnh trở lại, tay phải không ngừng vuốt ve cái chặn giấy, rơi vào trong trầm tư, thật lâu không nói gì. Một bên Trương Chí Bình cũng không có gấp, thần khí di nhiên đứng chờ lấy.

Trọn vẹn qua nửa canh giờ, một mực trầm tư Trương Trị Trung phản ứng lại, nhìn xem một bên thần sắc bình tĩnh, không có chút nào vẻ không kiên nhẫn Trương Chí Bình, không có gật gật đầu, sờ lấy chòm râu của mình nói ra: “Xem ra ngươi những năm này dưỡng khí công phu tiến rất xa a.” Trương Trị Trung dừng một chút, nhìn xem không có chút nào vẻ đắc ý Trương Chí Bình tiếp tục nói: “Chuyện này ngươi làm không tệ, không có tự tác chủ trương, có làm đại sự khí độ, không tệ, rất tốt.”

Trương Trị Trung đối với nhi tử biểu hiện rất hài lòng, rất nhiều người trẻ tuổi làm việc lúc xưa nay không cân nhắc hậu quả, luôn luôn lấy những người thành công kia xem như tấm gương, nhưng bọn hắn làm sao biết, được ăn cả ngã về không dưới kẻ thất bại vượt xa người thành công, hơn nữa bọn hắn cũng không biết, người thành công tại làm sự tình trước kia đã không biết rõ làm nhiều ít chuẩn bị. Một người làm việc, nếu có một cái lão nhân tại một bên đề điểm, có thể tránh cho rất nhiều không quan trọng sai lầm, đề cao thật lớn tỷ lệ thành công, bây giờ Trương Chí Bình như thế ổn trọng, đã có làm đại sự cơ sở, bất luận chuyện lần này như thế nào, hắn sau này cũng nhất định có thể lấy được một phen thành tựu.
Kết chương.