Chương 226 : Chụp ảnh kỹ thuật.
“Ầm!” Đánh hồi lâu điện thoại Uông Triệu Bình như trút được gánh nặng giống như chui về xe, đóng cửa xe. 

“Uông đội, cái gì điện thoại đánh hơn nửa giờ? Có phải hay không tẩu tử tra hỏi?” 

“So với kia cái có thể nghiêm trọng nhiều!” 

Tần Hiểu như hơi nghi hoặc một chút nhìn tới. 

Lúc này mới phát hiện cùng trước khi đi ra so sánh, Uông đội cả người vẻ mặt tựa hồ cũng có chút ngưng trọng. 

“Uông đội, là xảy ra chuyện gì?” Nàng nghi ngờ hỏi. 

“Ừm! Kế hoạch có biến! Lập tức thông tri tất cả tiểu tổ, lặng lẽ phong tỏa mục tiêu phụ cận tất cả cửa ra vào, chuẩn bị tùy thời áp dụng bắt!” 

“A?” Tần Hiểu như mộng, lập tức có chút gấp. 

“Không phải đã nói thả dây dài câu cá lớn?” 

“Cá quá lớn, chúng ta câu bất động, bất quá ngươi yên tâm, cá lớn ta có an bài khác!” 

An bài không an bài...... 

Mấu chốt ta thủ tú làm sao bây giờ?! 

...... 

Xanh lam đại dương mênh mông phía trên, trọc lãng bài không, một chiếc màu trắng quái vật khổng lồ đang chậm rãi lái về phía lần này vòng quanh trái đất lữ trình lại một cái bỏ neo điểm. 

Hơn ba trăm mét dài, có thể so với hàng không mẫu hạm to lớn thân thuyền, nhường ngẫu nhiên đi ngang qua phụ cận các loại tàu hàng thua chị kém em. 

Cự luân bên cạnh mạn thuyền bên trên “Carnival mộng tưởng hào” tiếng Anh chữ lớn có thể thấy rõ ràng. 

Mà tầm nhìn nơi xa, đã lâu khổng lồ lục địa đã thấy ở xa xa...... 

Lúc này trong phòng lái. 

Một cái tóc vàng mắt xanh râu quai nón xác nhận đường thuyền không sai, đứng người lên rời đi thuyền trưởng ghế dựa, dùng một ngụm giọng Anh nói. 

“Lập tức liền cần nhờ bờ rồi, ban đêm còn có rất nhiều công tác, ta đi nghỉ trước một chút, còn dư lại liền giao cho ngươi, Bill.” 

“Được rồi, Stevie thuyền trưởng, xin yên tâm giao cho ta đi!” 

Lái chính Bill gật gật đầu, sau đó tiếp nhận hắn ngồi lên chỉ huy vị. 

Stevie cùng bên người phó nhì đưa mắt liếc ra ý qua một cái, đi ra phòng điều khiển, đi vào một chỗ yên lặng boong tàu. 

“Tất cả an bài xong sao?” 

“Tất cả an bài xong, đồ vật đêm nay chín điểm trước đó liền có thể đưa đến trên thuyền, cam đoan sẽ không chậm trễ đấu giá.” 

Phó nhì là một cái dáng người cường tráng, có màu đồng cổ làn da, thao lấy lưu loát tiếng Anh châu Á nam tử. 

Hắn không chỉ có là thuyền trưởng Stevie tâm phúc, hơn nữa còn phụ trách trên thuyền công tác bảo an. 

Nếu như Mạnh Lãng ở đây, liền sẽ phát hiện mu bàn tay hắn bên trên hoa văn nghịch Thập tự...... 

“Ừm! Nhóm này Hoa quốc hàng thế nhưng là đấu giá hội bên trên trọng yếu thương phẩm, đừng ra chỗ sơ suất, biết sao?” 

“Yên tâm đi thuyền trưởng, Hoa quốc lần này tuyến ta cùng ta các huynh đệ cũng không phải lần thứ nhất chạy, cam đoan tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn!” Châu Á nam tử nhếch miệng cười cười. 

“Ừm! Ta muốn đi ngủ một hồi, chuyện kế tiếp liền giao cho ngươi!” 

“Vâng!” 

Nhìn xem Stevie rời đi bóng lưng, phó nhì lấy điện thoại di động ra, bấm một cái mã số. 

“Uy! Chúng ta phải nhờ vào bờ rồi, các ngươi bên kia thế nào?” 

“Lão đại, đều chuẩn bị xong, liền chờ lão đại thư của ngươi nhi!” 

“Tốt, ta sẽ trên thuyền tiếp ứng các ngươi, cẩn thận một chút, chú ý đừng bị cớm theo dõi.” 

“Yên tâm đi lão đại, chỉ cần không đụng với biển tuần, những cái kia cớm chính là cái mắt mù!” 

“Ừm! Lên đường đi!” 

...... 

“Lão đại gửi thư rồi, chuẩn bị xuất phát!” Cúp điện thoại, Tang Cẩu kêu gọi đồng bạn. 

“Tốt! Ta đi lái xe.” 

Thừa dịp đồng bạn đi mở xe trống rỗng, Tang Cẩu xuất ra trên người một gói thuốc lá rút ra một cây, sau khi đốt mỹ mỹ hút một miệng lớn. 

“Hô ~” 

Màu trắng sương mù bị hút vào phổi, Tang Cẩu chỉ cảm thấy mệt mỏi tinh thần trong nháy mắt sảng khoái tinh thần, ngay cả vẩn đục ánh mắt đều sáng lên mấy phần. 

Ngậm lấy điếu thuốc mở cửa sắt ra. 

Tang Cẩu khóe miệng lộ ra một cái có chút bệnh trạng nụ cười, dường như nhìn thấy ngoài cửa lại là một số tiền lớn đang theo hắn ngoắc...... 

Rất nhanh, nhỏ xe hàng chậm rãi lái ra tiểu viện. 

Tang Cẩu đang chuẩn bị quay người lại đóng lại trên cửa sắt xe, kết quả chung quanh bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân dày đặc. 

Mặc dù bị hàng cấm móc rỗng thân thể, bất quá lúc này Tang Cẩu chính là “cao quang thời khắc”, thế mà nhạy bén cấp tốc ý thức được không đúng. 

“Không được!” 

Không kịp hướng đồng bạn cảnh báo, bản năng mong muốn co cẳng liền chạy. 

Có thể sớm đã mai phục tại bên ngoài các cảnh sát làm sao có thể nhường con vịt đã đun sôi bay? 

“Đừng động!”“Còn muốn chạy!” 

Căn bản còn chưa kịp chạy lên mấy bước, Tang Cẩu liền đã bị mấy cái tráng hán dùng cả tay chân cho ấn vào trên mặt đất. 

Mặt bị đè xuống đất vặn vẹo biến hình, giãy dụa lấy nhìn về phía nhỏ xe hàng phương hướng, phát hiện đồng bọn đã bị mấy người cưỡng ép lôi xuống. 

Cũng giống như mình, đang hướng trên tay người ta bên trên cái còng đâu. 

Hơn nữa còn có bảy tám người, cầm trong tay súng ống, trực tiếp liền vọt vào tiểu viện! 

Tần Hiểu như vẻ mặt u oán đứng tại đống người bên ngoài, trong tay còn cầm một phó thủ còng tay. 

Là, Uông đội rốt cục cho phép nàng tham gia một tuyến hành động, nhưng...... 

Nhiều như vậy đại nam nhân, người chen người đều không chỗ đặt chân rồi, ngươi làm cho nàng chen vào còng tay người? 

“Ngươi...... Các ngươi ai vậy? Tại sao muốn bắt chúng ta!” Tang Cẩu còn ôm một tia may mắn, giãy giụa nói. 

“Tô Thị đội cảnh sát hình sự, về phần tại sao bắt các ngươi...... Còn cần ta giải thích sao? A!” Uông Triệu Bình cười lạnh một tiếng. 

“Uông đội, trong phòng không ai!” 

“Thật tốt lục soát một chút, đừng buông tha một chỗ!” 

“Vâng!” 

Uông Triệu Bình thấy cảnh tượng đã bị khống chế, thế là đi vào nhỏ xe hàng về sau, nhìn xem phía trên một thanh khóa cửa nhíu nhíu mày. 

“Uông đội, theo lái xe trên thân lục soát một chùm chìa khoá!” 

Tiếp nhận chìa khoá, thử một lát, Uông Triệu Bình trực tiếp mở ra nhỏ xe hàng trên cửa xe khóa cửa. 

Nhỏ xe hàng trong xe chất thành một đống két bia, nhìn qua chính là cái bình thường vận chuyển bia xe hàng. 

“Cho ta chuyển!” 

Dời đại khái mười mấy kết bia...... 

“Tìm tới!” 

Uông Triệu Bình nhãn tình sáng lên, nhìn về phía hàng trong rương, quả nhiên tại một đống két bia trông được tới mấy cái màu đen chống nước túi. 

“Chuyển xuống đến, đều cho ta cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng va chạm!” 

Đám người ba chân bốn cẳng đem đồ vật thận trọng lấy xuống, trên mặt đất bày thành một dải. 

Nhìn thấy cảnh này, Tang Cẩu cùng một tên khác đồng bọn trên mặt đã mặt như màu đất. 

Trong lòng đồng thời ai thán. 

Kết thúc...... 

Uông Triệu Bình nhìn một chút, hết thảy 5 cái màu đen chống nước túi, lập tức tiến lên cẩn thận mở ra bên trong một cái khóa kéo. 

Rất nhanh, hắn ngay tại một đống giảm xóc bọt biển trông được tới một vệt màu xanh. 

Kia là...... Một cái sứ thanh hoa bình! 

Đón lấy, đủ loại văn vật lần lượt bị lấy ra, trên mặt đất bày một chỗ. 

Ngoại trừ Tần Hiểu như đang bất đắc dĩ cầm chấp pháp ký lục nghi sung làm “thợ quay phim”, Uông Triệu Bình cùng một đám chúng nhân viên cảnh sát kia là vui vẻ ra mặt. 

Tuy nói cá lớn còn không có bắt được, bất quá con cá con này cũng đã đầy đủ mỹ vị! 

“Uông đội! Ngươi mau nhìn cái này!” 

Một gã nhân viên cảnh sát bỗng nhiên theo một cái khác chống nước trong túi lấy ra một cái màu đen vật thể. 

Thình lình đúng là một thanh súng lục 54! 

...... 

Năm giờ rưỡi chiều. 

“Hô ~ hô ~” kình phong ở bên tai gào thét. 

Màu đỏ Porsche mở ra xe mở mui, dọc theo bờ biển phi nhanh. 

Trên ghế lái, một thân lễ phục màu trắng váy dài, bên ngoài phủ lấy kiện màu đen cỡ nhỏ âu phục Diêm Vi Vi hôm nay hiển nhiên là tỉ mỉ cách ăn mặc qua một phen, thế mà nóng cái hơi cuộn gợn sóng, còn hiếm thấy vẽ lên đạm trang, trên cổ mang theo một đầu nhìn xem liền có giá trị không nhỏ thủy tinh Tứ Diệp thảo. 

Gió biển thổi phật lên mái tóc dài của nàng, lộ ra tinh xảo xương quai xanh, thon dài cái cổ cùng hoàn mỹ bên cạnh nhan, theo lôi thôi đại tỷ, giây biến đô thị nữ thần. 

“Nhìn như vậy ta làm gì?” 

“Khục! Biến hóa có chút quá lớn, vừa mới kém chút đều không nhận ra được.” Mạnh Lãng sờ lên cái mũi. 

Hôm nay Diêm Vi Vi, cùng bình thường giống như là biến thành người khác. 

Lại nói...... Như thế cô nam quả nữ, còn muốn tại du thuyền trải qua một đêm, tuy nói là đi đàm luận đứng đắn nghiệp vụ, nhưng cái này của ngươi a tỉ mỉ cách ăn mặc, rất dễ dàng để cho người ta hiểu lầm là cùng một chỗ hẹn hò a...... 

Khóe mắt liếc qua liếc về Mạnh Lãng một mực ánh mắt cổ quái nhìn mình chằm chằm, Diêm Vi Vi trên mặt hơi có chút mất tự nhiên, bất quá mặt ngoài nhưng vẫn là cố giả bộ làm ra một bộ thông thường ngạo kiều bộ dáng. 

“Hừ hừ! Vậy cũng là bản tiểu thư bình thường lười nhác cách ăn mặc! Thế nào, có hay không bị bản tiểu thư mị lực khuynh đảo? Có phải hay không trong lòng hươu con xông loạn?” 

Ca là dễ dàng như vậy bị sắc đẹp dụ hoặc người sao? 

Mặc dù có bị kinh diễm tới, nhưng Mạnh Lãng không cam lòng yếu thế. 

“Yên tâm, đã từng là hươu con xông loạn, hiện tại nai con trưởng thành, đi đường tặc ổn.” 

Diêm Vi Vi: “......” 

Trên đời này ngắn nhất nói chuyện phiếm, là chết ngạo kiều gặp gỡ chòm sư tử...... 

“Dừng a! Hai ngày trước còn một bộ cảm xúc sa sút, ý chí sa sút tinh thần bộ dáng...... Sớm biết ta liền đem phiếu cho Hải Đường rồi.” Diêm Vi Vi bĩu môi nhỏ giọng thầm thì. 

“Ngươi nói cái gì?” 

Gió có chút lớn, Mạnh Lãng không nghe rõ. 

“Ta nói để ngươi nai con kiềm chế một chút dài, dù sao sừng hươu lớn, dễ dàng đâm tâm!” Diêm Vi Vi tiến tới, la lớn. 

Mạnh Lãng: “......” 

Nửa giờ sau, hai người thuận lợi tới mục đích. 

Tô Thị quốc tế tàu biển chở khách chạy định kỳ bến tàu! 

Hôm nay thời tiết sáng sủa, mặt biển tầm nhìn vô cùng cao. 

Hai người đứng tại bến tàu bên cạnh, liếc nhìn lại, biển cả, trời chiều, còn có chậm rãi cập bờ cự luân, hết thảy tất cả giống như bức sâu sắc mỹ hảo hình tượng...... 

Mạnh Lãng không tâm tư thưởng thức cảnh đẹp, hắn tất cả lực chú ý đều bị kia chiếc đang tại thả neo du thuyền hấp dẫn. 

Mười mấy tầng lầu cao du thuyền đèn đuốc sáng choang, có thể nhìn thấy phía trên giống như con kiến qua lại du khách. 

Đứng ở nơi này loại quái vật khổng lồ trước mặt, ngươi có thể rõ ràng cảm nhận được nhân loại tự thân nhỏ bé. 

Liền như là Mạnh Lãng tại vận mệnh trước mặt đồng dạng...... 

Thở dài. 

Thật vất vả làm rõ một đầu miễn cưỡng thông quan thế giới tuyến, cũng không biết Uông Triệu Bình bên kia đến cùng đang làm cái gì đồ vật, thần bí hề hề, có thể tuyệt đối đừng cho ta chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân mới tốt. 

Vạn nhất đến lúc tình huống không đúng...... 

Thực sự không được, chính mình cho dù là “viêm ruột thừa độn”, cũng phải ngăn cản Diêm Vi Vi lên thuyền. 

“Nhanh nhanh nhanh! Mau giúp ta chụp tấm hình chiếu! Cái này cảnh sắc quá khen, một hồi phát cho Hải Đường nhìn!” 

Có lẽ là đối mặt như thế cảnh đẹp, Diêm Vi Vi lập tức lộ ra ngây thơ một mặt, vẻ mặt hưng phấn đối Mạnh Lãng nói. 

Nói, cởi cỡ nhỏ âu phục áo khoác nhét vào Mạnh Lãng trong tay, sau đó chạy chậm đến đi tới bên bờ. 

“Liền chiếu vào cái này bối cảnh đập! Làm gì ngẩn ra, ngươi nhanh lên a!” 

“Ừm......” 

Nhìn xem một bộ màu trắng lễ phục dạ hội, bị gió biển thổi động váy, nụ cười vô cùng xán lạn Diêm Vi Vi, cái này một bộ hoàn mỹ hình tượng, lại là nhường Mạnh Lãng thần sắc có chút hoảng hốt. 

Giờ này phút này, giống như lúc đó kia khắc...... 

Nhịp tim không hiểu có chút nhanh, nai con nó đi có chút bất ổn...... 

Cái này có lẽ chính là cái gọi là “mất đi mới là tốt đẹp nhất” 

“Nhanh lên a!” 

Tại Diêm Vi Vi dưới sự thúc giục mới lấy lại tinh thần. 

Sắc mặt hắn có chút phức tạp lấy điện thoại di động ra, nhắm ngay Diêm Vi Vi. 

Chỉ có điều không có mở ra máy ảnh, mà là mở ra album ảnh, ánh mắt dừng lại ở trong đó một tấm hình bên trên. 

Trời chiều, du thuyền, một bộ màu trắng lễ phục dạ hội, còn có nụ cười xán lạn...... 

Ừm! Hoàn mỹ hiện trường trở lại như cũ...... 

“Làm gì ngẩn ra a! Ngươi đập xong chưa a!” 

“Ừm...... Đập kết thúc.” 

Do dự một chút, Mạnh Lãng vẫn là trả lời. 

“Nhanh! Phát cho ta, ngươi chụp ảnh kỹ thuật được hay không a, ta nhưng là muốn phát vòng bằng hữu...... Hả?” 

Nhìn thấy trong điện thoại di động Mạnh Lãng truyền tới tấm hình kia, Diêm Vi Vi sửng sốt một chút. 

Chợt có chút ngạc nhiên nhìn về phía Mạnh Lãng. 

“Được đó tiểu Mạnh tử, ta còn tưởng rằng như ngươi loại này thẳng nam sắt thép chụp ảnh kỹ thuật khẳng định xong đời, không nghĩ tới có thủ đoạn đi! Chà chà! Đối với ngươi lau mắt mà nhìn, không hổ là bảo tàng nam hài!” 

Rất hiển nhiên, Diêm Vi Vi đối tấm hình này kia là tương đối hài lòng, không chút gì keo kiệt chính mình thường ngày dị thường keo kiệt ca ngợi. 

Cái này lấy cảnh, góc độ, tiêu cự, sắc điệu, lộ ra ánh sáng...... Quả thực hoàn mỹ! Không cần p trực tiếp liền có thể vòng bằng hữu có hay không! 

Nhìn vẻ mặt mừng rỡ Diêm Vi Vi, Mạnh Lãng trong lòng bất đắc dĩ thở dài. 

Nói ra ngươi khả năng không tin. 

Ta chụp ảnh kỹ thuật...... Cũng là bật hack...... 

Chưa chừng chờ mình già, còn có thể đi mở cái chụp ảnh giương? 

“Hô hô hô ~” 

Đúng lúc này, hai người phía trên lại là bỗng nhiên truyền đến từng đợt kỳ dị oanh minh, từ xa mà đến gần, tiếng càng ngày càng lớn. 

Cái này tựa hồ là...... 

Cánh quạt?! 

Mạnh Lãng ngẩng đầu nhìn lên, sau đó cả người liền mộng......
Kết chương.