Chương 115 : Nhân gian có 1 lão tú tài (1).
Núi Kỳ Đôn chi đỉnh, lúc trước cái kia bên hông treo đầy bầu rượu thô kệch hán tử, hấp hối, nằm trong vũng máu.

	Đem làm đạo kia hồng quang từ trấn Hồng Chúc hướng bắc mà đi thời điểm, tham dự trận này vây săn bí mật cao thủ chính giữa, khoảng cách gần nhất Đại Ly luyện khí sĩ, là vị kia tại gối đầu dịch trạm phụ cận tửu quán uống rượu phu nhân, Trường Xuân cung thái thượng trưởng lão, đáng tiếc nàng căn bản không kịp ra tay, hoặc là nói ý niệm trong đầu vừa lên, liền tan thành mây khói, không kịp ra tay, cũng ngăn không được, không dám ngăn đón, chỉ đơn giản như vậy.

	Phu nhân viên kia thanh tịnh như Lưu Ly đạo tâm, bịt kín tầng một bụi bặm, chính thức đã thành uống rượu giải sầu.

	Vị thứ nhất ra tay ngăn trở A Lương nhân vật, đúng là tại núi Kỳ Đôn uy hiếp thổ địa gia Ngụy Bách nam tử, hắn dứt khoát kiên quyết đánh tới đạo kia hồng quang, sau đó liền bị tùy ý một cái tát quay quay về tại chỗ.

	Ngụy Bách thở dài, ngồi xổm người xuống đè lại nam tử ngực, hỗ trợ bảo vệ tâm mạch, lại để cho cái này hung hãn không sợ chết đáng thương nam nhân, không đến mức bị chính mình nhiễu loạn khí cơ đánh chết.

	Rất nhanh Ngụy Bách bên người liền xuất hiện một vị kia dung mạo xinh đẹp xấu xí nam tử trẻ tuổi, ngồi xổm người xuống cho toàn thân đẫm máu đồng liêu cấp dưới, cho ăn tiếp theo khối toàn thân màu son đan dược, nắm lên nam nhân nóng hổi cổ tay, một phen bắt mạch sau đó, mạch tượng rốt cuộc gần như vững vàng, hắn nhẹ nhàng phun ra một cái trọc khí, quay đầu đối với Ngụy Bách nói ra: "Ngụy Bách, Lão Lưu tính mạng là ngươi cứu đấy, phần này ân cứu mạng, lòng ta nhận được. Đại Ly triều đình sau đó như thế nào với ngươi so đo, ta không có biện pháp cải biến, về thần vị một chuyện, lại càng không phù hợp mở miệng giúp ngươi cầu tình, một khi mở miệng, nói không chừng sẽ chỉ làm Đại Ly hoàng đế phản cảm, bất kể như thế nào, cá nhân ta thiếu nợ ngươi cùng núi Kỳ Đôn một cái nhân tình."

	Ngụy Bách mặt không chút thay đổi nói: "Thuận tay chịu mà thôi."

	Ngụy Bách chậm rãi đứng người lên, mới phát hiện cái này khí thế nội liễm nam tử trẻ tuổi, mặc dù là bị Đại Ly coi là kinh thành người giữ cửa cực hạn kiếm khách, cũng không phải bên hông bội đao, mà là đem chuôi này sống nương tựa lẫn nhau trường kiếm, tùy ý vắt ngang tại sau thắt lưng.

	Ngụy Bách do dự một chút, vẫn là nhịn không được hỏi: "Ngươi đang ở trấn Hồng Chúc, vì sao không ra tay ngăn trở cái kia đao khách A Lương?"

	Trẻ tuổi kiếm khách đem bị thương nam tử cẩn thận từng li từng tí vác tại trên người, đứng dậy sau cười nói: "Đao khách? Hắn là kiếm khách, là ta trong suy nghĩ dưới đời này sau cùng tiêu sái kiếm khách, ta hàng năm lúc sở dĩ lựa chọn kiếm tu con đường này, cũng là bởi vì ngưỡng mộ người này."

	Ngụy Bách

	Kỳ thật chẳng qua là nhìn xem tướng mạo trẻ tuổi kiếm đạo tông sư, vốn định mang theo cấp dưới như vậy rời đi, đột nhiên trên mặt có chút ít hồi ức trước kia hiếm có vui vẻ, không khỏi đã có một chút nói chuyện phiếm hào hứng, liền đứng ở tại chỗ, nhìn về phía trấn Hồng Chúc bên kia đèn đuốc sáng trưng, nói khẽ: "Ừ, đối với ta đã từng đối đãi các ngươi qua những cái kia lục địa mà nói, các ngươi Bảo Bình châu coi như là cái đoạn tuyệt với nhân thế địa phương nhỏ bé, có chút phạm huý kiêng kị chuyện lý thú nói, cũng không sao cả. Ta không ngại nói cho ngươi sự kiện tốt rồi, ngươi có lẽ biết đạo nho dạy có ba đại học cung, người này lúc trước vì Tề Tĩnh Xuân tiên sinh một chuyện, phẫn uất bất bình, liền một người trường kiếm xông vào qua hai tòa, đánh cho được kêu là một cái gà bay chó chạy, phải biết rằng A Lương du lịch các đại châu giang hồ, xưa nay thừa hành cái kia câu trứ danh thường nói, gọi là 'Các ngươi nơi này có không có có thể đánh nhau đấy, ta A Lương đầu đánh lớn cùng lão đấy, không đánh nho nhỏ yếu " thế nhưng là hai lần đó, A Lương đúng là nửa điểm cũng tịch thu tay, người nào cùng hắn giảng đạo lý, người nào cản trở ở đường đi của hắn, hắn ngay tại chỗ đánh cho đối phương trường sinh cầu toàn bộ đứt gãy, không lưu tình chút nào, ngươi biết không? Bao nhiêu vị trí cao cao tại thượng không ai bì nổi quân tử, người tài, vì vậy mà biến thành chính thức tay trói gà không chặt phàm tục phu tử? Chỉ bất quá cái này hai cọc thảm kịch, bị nặng nhất lễ nghi quy củ Nho gia coi là nghịch lân, ai cũng không dám lung tung đề cập mà thôi."

	Ngụy Bách nuốt một ngụm nước bọt, nơm nớp lo sợ hỏi: "A Lương tiền bối như thế ương ngạnh làm việc? Chính thức thánh nhân đây?"

	Kiếm khách hiển hiện vẻ mặt cùng có quang vinh ở đó biểu lộ, ha ha cười nói: "Vì vậy a, cuối cùng kinh động đến văn miếu sau cùng ở giữa ba cỗ tượng thần một loại vị trí, lặng yên từ trên trời giáng xuống, đứng ở A Lương trước người, sau trận chiến ấy, A Lương mới thu tay lại, thắng bại không biết, dù sao vị kia Đại Thánh người ngăn cách ra một phương thiên địa, nghe nói là một khối bàn cờ, cũng có người nói là một bộ sách vở, với tư cách hai người từng đôi chém giết chiến trường, dù sao ngoại nhân không thể nào biết được quá trình, chỉ biết là ở đằng kia sau đó, A Lương mới ly khai học cung, vượt qua hai tòa lục địa, thông qua treo ngược núi, đi mặt khác một tòa thiên hạ kiếm khí Trường Thành. Treo ngược núi là Đạo giáo thánh nhân tại đây chỗ ngồi thiên hạ tự tay bố trí một khối thuộc địa, coi như là Nho gia môn sinh cấm địa, vì vậy rất nhiều đã định trước sẽ kinh thế hãi tục tin tức, giống nhau bị triệt để ngăn cách rồi."

	Ngụy Bách dường như nghe Thiên Thư bình thường, ánh mắt hoảng hốt.

	Vũ phu hoành hành trên giang hồ, có câu nói, không phải là người tu hành, không biết trên núi sự tình.

	Nhưng mà tu hành trên đường, cũng có một câu, đã là trên núi người, không biết Thiên Ngoại sự tình.

	Kiếm khách tuy rằng vẫn chưa thỏa mãn, còn có một bụng truyền kỳ chuyện xưa muốn nói, muốn nói, có thể vẫn là quyết định thôi thu tràng, cuối cùng nói ra: "Chuyện của ngươi, ta không thích lẫn vào, nhưng mà vị kia thiếu nữ, ta sẽ nhượng cho nàng cùng Trường Xuân cung dốc sức tài bồi, điều kiện tiên quyết là ngươi Ngụy Bách không cảm thấy mạo phạm mà nói."

	Ngụy Bách cười nói: "Ta há lại cái loại này không biết tốt xấu ngu xuẩn, cám ơn."

	Kiếm khách nhẹ nhàng thở ra, đối đãi vị này Đại Ly Lễ bộ bí mật đương trên trên bảng nổi danh đau đầu thần đầu, mỉm cười nói: "Ta đây trở về thị trấn nhỏ, nói với nàng một tiếng, làm cho các nàng phản hồi Đại Ly kinh thành thời điểm, lựa chọn đi bộ đi qua núi Kỳ Đôn, sau đó lại ngự không bắc thuộc về."

	Ngụy Bách ánh mắt phức tạp, thở dài, hơi hơi cúi đầu nói: "Không lấy hồi báo, ta đây chỉ có thể lại tạ ngươi một lần rồi."

	Đến từ đừng châu kiếm khách nhỏ giọng hỏi: "Trước kia ta phải không thư Lễ bộ hồ sơ ghi chép nội dung đấy, hôm nay tận mắt nhìn thấy, không thể không tin, Ngụy Bách, vì nàng, đã chậm trễ chứng đạo bất diệt kim thân nhiều năm như vậy, hôm nay còn không nguyện ý buông sao?"

	Ngụy Bách lắc đầu nói: "Nếu như lấy lên được, sẽ không có thả xuống được đạo lý."

	Kiếm khách lắc đầu, "Không hiểu."

	Ngụy Bách nhớ lại một chuyện, có chút khó xử, hỏi: "Coi như là cùng A Lương tiền bối đính lập ước định, ta ý định gần đây đi một chuyến huyện Long Tuyền chán nản núi, đem nơi này rắn đen mang qua, tuy rằng ta sẽ dựa theo các ngươi Đại Ly Lễ bộ trước quá trình đi, tầng tầng thông báo đi lên, nhưng mà dù là cuối cùng không đáp ứng, ta cũng phải đi nhanh về nhanh chán nản núi một chuyến, hy vọng có thể phiền toái ngươi cùng huyện Long Tuyền huyện lệnh lên tiếng kêu gọi, được hay không được?"

	Kiếm khách đột nhiên cười nói: "Một chút việc nhỏ, không đáng giá nhắc tới. Huống chi cái này vốn là ngươi chủ động cùng Đại Ly hòa hoãn quan hệ cử động, là chuyện tốt, yên tâm là được. Đại Ly Tống thị các thời kỳ Quốc Chủ, tuy rằng từng cái một hùng tâm tráng chí, tổng làm cho người ta hùng hổ dọa người cảm giác, nhưng mà chính thức ở chung xuống, kỳ thật thì đỡ. Bằng không ta cùng loan sư bá cũng sẽ không ở lại Đại Ly nhiều năm như vậy."

	Ngụy Bách đột nhiên lại hỏi: "A Lương tiền bối hùng hổ đi hướng phương bắc, là tìm Đại Ly phiền toái?"

	Kiếm khách gật gật đầu, vui vẻ khổ sở nói: "Phiền toái rất."

	Ngụy Bách cả kinh nói: "Dựa theo cách nói của ngươi, A Lương tiền bối tại đi hướng treo ngược núi lúc trước, cũng đã có thể làm cho nho giáo ba thứ hạng đầu thánh một trong đại lão ra tay, như vậy hắn lần này thật muốn ra tay, Đại Ly kinh thành có thể hay không như vậy từ Bảo Bình châu bản đồ trên biến mất?"

	Kiếm khách suy nghĩ một chút, nói ngay vào điểm chính: "Nếu như nếu đổi lại là ta, như vậy có hi vọng trở thành một châu đứng đầu Đại Ly vương triều, nói không chừng sẽ phải vong quốc rồi a."

	Ngụy Bách vẻ mặt cổ quái biểu lộ, như là đang nói vì vậy đây mới là ngươi không tuyển chọn xuất thủ nguyên nhân thực sự đi, Đại Ly kinh này nhất dịch, cường thịnh thực lực quốc gia bị đánh quay về vài thập niên thậm chí trăm năm trước nguyên hình, ngươi có phải hay không muốn chim khôn biết chọn cây mà đậu?

	Kiếm khách là chân chính tâm tính rộng rãi thế hệ, đối với núi Kỳ Đôn thổ địa gia lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, nhập lại lơ đễnh, lắc đầu nói: "Không phải là ngươi làm cho nghĩ như vậy. Ngươi muốn biết rõ, ta không phải là A Lương, ta đây cuộc đời cũng làm không thành A Lương như vậy kiếm khách. A Lương đạo lý, dù sao vẫn là cùng người khác không quá giống nhau đấy. Rất kỳ quái, ở đằng kia chút ít bình thường luyện khí sĩ trong mắt tiên gia hào phiệt, một khi cùng A Lương nổi lên xung đột, biết được thân phận sau thường thường sợ đến phải chết, cho rằng muốn nghênh đón tai hoạ ngập đầu rồi, thế nhưng là A Lương hầu như cũng không đánh đập tàn nhẫn, có một chút liền ngừng lại cho giáo huấn liền đi người, đương nhiên, truyền thuyết hắn vẫn ưa thích đùa giỡn trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp tiên tử, nhưng mà chuyện này, ta một mực không có cơ hội ở trước mặt hỏi thăm A Lương tiền bối, đáng tiếc đoán chừng về sau rút cuộc không có cơ hội rồi."

	Kiếm khách vận dụng tu vi cạn kiệt thị lực, nhìn về phía xa xa, nương theo lấy từng tiếng nổ mạnh, lần lượt sáng lạn nổ, thân là Đại Ly đỡ rồng người một trong, đã thở dài, thân là người trong đồng đạo kiếm khách, tức thì lại hướng về.

	Hắn có một chuyện không có nói với bất luận kẻ nào.

	A Lương tại trấn Hồng Chúc tìm được qua hắn, hỏi hắn một vài vấn đề.

	Đại Ly, rút cuộc là như thế nào một cái Đại Ly. Đại Ly hoàng đế, rút cuộc là như thế nào một vị quân vương.

	Cùng với Tề Tĩnh Xuân nhiều năm như vậy, tại vách núi thư viện, tại Ly Châu động thiên, đến cùng làm nào sự tình.

	Việc lớn việc nhỏ, hắn thậm chí nghĩ biết rõ.

	Hai người ngồi ở trấn Hồng Chúc sau cùng bình thường tửu quán, vừa uống rượu một bên nói chuyện phiếm.

	Kết quả đến cuối cùng, đầy cõi lòng kích động kiếm khách vào xem lấy trả lời vấn đề, đợi đến lúc A Lương vỗ vỗ bờ mông rời đi, mới phát hiện mình những cái này nhẫn nhịn vô số năm vấn đề nhỏ, một cái cũng không kịp mở miệng hỏi thăm, ví dụ như A Lương ngươi kiếm thuật hôm nay đến cùng cao bao nhiêu rồi hả? Ở đằng kia chỗ ngồi lấy lấp kín tường thành ngăn cản tiếp theo chỗ ngồi thiên hạ Yêu Tộc thế công địa phương, ngươi có hay không khắc xuống một cái thuộc về ngươi A Lương chữ? Yêu Tộc bên trong, đến cùng có hay không cái kia xinh đẹp vưu vật kẻ gây tai họa, cho ngươi A Lương đều muốn động tâm?

	Đến cuối cùng, nam nhân đành phải như vậy tự an ủi mình, dưới đời này có mấy người mời qua A Lương uống rượu đây?

	Nghĩ đến đây cái, đã là thành danh kiếm tu nam nhân, liền thật vui vẻ rồi.

	Nam nhân sẽ phải lúc rời đi, đột nhiên Ngụy Bách há miệng cười to nói: "Ta đây Ngụy Bách có thể chịu lên A Lương tiền bối một cái đao trúc, kết quả còn chưa có chết, có tính không rất giỏi hành động vĩ đại rồi hả? Ta mới bất kể là không phải là A Lương tiền bối hạ thủ lưu tình. Không nên không nên, hai ta lần sau có cơ hội nhất định phải uống rượu, ta tốt với ngươi nói rõ chi tiết một cái quá trình, trận chiến ấy thật sự là rung động đến tâm can, đến đi đi mấy trăm hiệp còn không dừng lại a. . ."

	Nam nhân hừ lạnh một tiếng, thân hình ầm ầm phóng lên trời.

	Ngụy Bách thò tay quay tản ra cái kia trận giơ thẳng lên trời dựng lên bụi đất, thu liễm vui vẻ, nhìn về phía như trong màn đêm một chiếc ngọn đèn dầu trấn Hồng Chúc, ánh mắt ôn nhu, kinh ngạc không nói gì.

	Năm đó nước Thần Thủy Bắc Nhạc chính thần, cái này nhìn qua, chính là trăm năm nghìn năm.

	Nhìn xem nàng lần lượt tại trùng đạm bờ sông này tòa nước vịnh, cất tiếng khóc chào đời, phong nhã hào hoa, tóc trắng xoá.

	Hắn thủy chung không muốn thừa nhận, nàng cuối cùng sớm đã không phải là nàng.

	————

	Đại Ly kinh thành, trên đài cao mất đi trận pháp che lấp Bạch Ngọc Kinh, có thể nói sống sót sau tai nạn, như cũ sừng sững không ngã.

	Nhưng mà ở đằng kia đạo bạch cầu vồng phá vỡ thiên địa bình chướng đồng thời, nguyên bản ngắn ngủi mở ra cấm chế kinh thành trận pháp, khôi phục bình thường, mà Loan cự tử cùng họ Lục lão nhân cũng hầu như đồng thời che đậy Bạch Ngọc Kinh cảnh tượng, chỉ chừa cho ẩn núp trong kinh thành những cái kia nước khác gián điệp, cùng loại kinh hồng thoáng nhìn rung động cùng kinh diễm.

	Loan cự tử đặt mông ngồi ở đài cao trên bậc thang, tràn đầy bất đắc dĩ.

	Họ Lục lão nhân là muốn giơ chân mắng chửi người, rồi lại như thế nào cũng không dám, chẳng qua là tu thân dưỡng tính bổn sự toàn bộ không thấy, tại chỗ đảo quanh, thở phì phì mà nói nhỏ: "Họa trời giáng, chẳng lẽ thật là lớn đạo vô thường? Không có lý do a, Đại Ly vận xu thế tại Bảo Bình châu độc nhất vô nhị, ta Lục gia một nhà chi học mặc dù chiếm cứ Âm dương gia nửa giang sơn, ta tuy rằng không dám nói học được tám chín phần mười bổn sự, nhưng này bao lớn một cái cọc phong ba, làm sao sẽ tính không cho phép, tính không đến? !"

	Loan cự tử thở dài, mỏi mệt không chịu nổi nói: "Bởi vì cái kia A Lương, đến từ không...nhất thụ thiên đạo thiên cơ ảnh hưởng kiếm khí Trường Thành, lúc trước lại cố ý lấy ngoại vật che đậy khí tượng, đừng nói là ngươi rồi, chỉ sợ các ngươi Lục gia lão tổ tông, trước đó sớm liền đem hết toàn lực, mới có hy vọng điều tra ra một chút manh mối, vì vậy hôm nay việc này, không phải chiến chi qua, ta và ngươi không cần quá mức tự trách."

	Tống Trường Kính quỳ một chân trên đất, cúi đầu nhìn qua cái kia bộ bị một phân thành hai đạo gia bùa chú con rối, cái này ý chí sắt đá nam nhân lần đầu tiên toát ra một tia bi thương, đem chuôi này hiệp đao tường phù cắm vào bên chân mặt đất, cẩn thận từng li từng tí bốc đặt thổi phồng "Bọt nước", thu nhập trên người món đó nước chảy bào tay áo bên trong.

	Cung thành bên ngoài hai cỗ võ tướng con rối, là Đại Ly Tống thị xưng đế thời điểm, tòa nào đó đạo gia đại tông đưa tặng khai quốc chi lễ, tâm trí sớm đã cùng thường nhân không khác.

	Hai cái Đông Bảo Bình châu thế tục lớn nhất "Môn thần", đời đời thủ hộ cung thành, nếu là mỗi một thời đại Tống thị Hoàng tộc, có người có thể đủ đạt được ưu ái, môn thần sẽ nguyện ý che chở cả đời, tại Tống Trường Kính thế hệ này, chính là hắn cùng ca ca Tống Chính Thuần có này phúc duyên, cái này tại lúc trước, bị coi là Đại Ly đem hưng điềm lành dấu hiệu, bởi vì trước đây, hai cái màu xanh giáp võ tướng đã hai trăm năm chưa từng chọn trúng một người.

	Tống Tập Tân đột nhiên sắc mặt trắng như tuyết, giận dữ hét: "Kiếm đâu rồi, kiếm của ta đâu! Không phải là còn thừa lại sáu chuôi phi kiếm không! ? Vì sao một chút cũng cảm giác không tới?"

	Đại Ly hoàng đế sắc mặt như thường, chẳng qua là trong ánh mắt vẻ thống khổ, rõ ràng có thể thấy được, nồng đậm đến cực điểm, thấp giọng nói: "Ta Đại Ly ít nhất ít nhất hai mươi năm vận mệnh quốc gia, hủy hoại chỉ trong chốc lát. Đi trăm dặm người nửa tại chín mươi, cổ nhân nói đến thật sự là không tệ, chỉ để lại một tòa không có vật gì Bạch Ngọc Kinh, không còn mười hai thanh phi kiếm tọa trấn, ngắn hạn ở trong, thì có ích lợi gì? Sau đó lại chỉ chừa cho ta. . ."

	Cái này có khí thôn một châu chí hướng áo rồng nam nhân, ngừng câu chuyện, không tiếp tục nói nữa, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía khôi phục bình thường không tiếp tục dị tượng bầu trời, "Ngươi còn không bằng một đao chém đứt đầu lâu của ta tốt rồi."

	Hắn hít thở sâu một hơi khí, quay đầu hạ lệnh: "Trường Kính, ngươi đi tự mình tọa trấn đầu tường, nhìn xem có hay không bọn chuột nhắt mượn cơ hội gây sóng gió, một khi phát hiện, giết không tha. Từ giờ khắc này, ngươi có giám quốc chi quyền."

	Tống Trường Kính hỏi: "Nếu như là Tống thị người một nhà, lại nên như thế nào?"

	Đại Ly hoàng đế thảm đạm cười cười, "Trước kia là phế nhân có thể dưỡng, ta Tống Chính Thuần thân là Đại Ly Quốc Chủ, điểm ấy tài lực cùng khí độ vẫn phải có, chẳng qua là hiện tại không giống nhau, chính bọn hắn muốn chết, khiến cho bọn hắn đi tìm chết tốt rồi."

	Tống Trường Kính lại hỏi: "Như vậy nàng?"

	Đại Ly hoàng đế bình thản nói: "Ta đến tự tay xử trí."

	Tống Trường Kính gật gật đầu, bước nhanh mà rời đi, đằng đằng sát khí.

	Đại Ly kinh thành ở trong, người tu hành hết thảy không được lăng không bay vút, cung thành ở trong, hết thảy đi bộ.

	Tống Trường Kính tuy rằng bị cho phép phá lệ, tựa như vị kia quốc sư Thôi Sàm giống nhau, thế nhưng là vị này phiên vương cuối cùng là thuở nhỏ lúc này lớn lên người, không muốn đánh vỡ điểm ấy còn thừa không nhiều lắm quy củ.

	Đại Ly hoàng đế quay người đi đến bậc thang bên kia, ngồi ở hữu danh vô thực Mặc gia lớn con cái loan Trường Dã bên người, tên kia cao quan lão nhân cũng cụt hứng ngồi xuống.

	Hai vị lão nhân hầu như đồng thời muốn nói lại thôi biểu lộ.

	Áo rồng nam nhân cười nói: "Ta biết rõ, kéo dài tánh mạng một chuyện, đã là hy vọng xa vời. Dù sao đây là A Lương thủ đoạn, trừ phi là mười hai cảnh nhà nông luyện khí sĩ ra tay cứu trị, ta mới có thể kéo dài tuổi thọ, không cần như bây giờ nắm chặt lấy ngón tay, mấy mình còn có vài ngày có thể sống?"

	Hai vị lão nhân hẹn rồi bình thường nhẹ gật đầu.

	Nam nhân tự giễu nói: "Chỉ còn lại có mười năm rồi, bội thực mà chết mười lăm năm tuổi thọ, thế gian vận mệnh quốc gia, cho tới bây giờ đều là này biến mất so sánh quy luật, nói như vậy, chỉ sợ sẽ khiến ta khó khăn đánh rớt xuống một cái cường thế quật khởi Đại Tùy, liền không sai biệt lắm, sau đó đây? Giống như đều không liên quan gì tới ta rồi. Đại Ly xuôi nam, ta Đại Ly ngựa sắt thanh âm, giẫm đạp tại Quan Hồ thư viện lấy nam trên đất, ta Đại Ly lên cao rồng cờ xí tương lai tại Lão Long thành nam hải chi tân, bay phất phới, ta đều nhìn không tới nữa a."

	Nam nhân nhắm mắt lại, song quyền nắm chặt nện tại trên đầu gối, cắn răng mà cười, "Vấn đề ở chỗ quyết định này ta tuổi thọ dài ngắn gia hỏa, là phi thăng đi nơi khác, có khả năng tiếp tục xem chúng ta nhân gian, thậm chí có khả năng một lần nữa trở về, hắn không phải là chết rồi, không phải là đã chết a!"

	Vì vậy Đại Ly liền trả thù đảm lượng, cũng không dám có.

	Đây mới là lại để cho vị này Đại Ly hoàng đế cảm thấy sau cùng nghẹn khuất địa phương.

	Vì vậy hắn mới có thể nói, vì sao không dứt khoát một đao chặt bỏ đầu của mình, xong hết mọi chuyện, không cần thụ cái này uất khí.

	————

	Đại Ly kinh thành đầu tường, thân hình gầy gò thanh sam lão nhân, thủy chung ngửa đầu nhìn qua người nam nhân kia biến mất vòm trời chỗ.

	Chẳng biết lúc nào, lão nhân bên người xuất hiện một vị thấp bé rồi lại dáng người đẫy đà cung trang phu nhân, trực tiếp hỏi: "Thôi quốc sư, trận này tai bay vạ gió, ta nên làm cái gì bây giờ?"

	Lão nhân thậm chí không muốn thu hồi ánh mắt, thuận miệng đáp: "Đợi chết."

	Phu nhân trong lòng vẻ sợ hãi, tàn khốc nói: "Quốc sư! Ngươi nói bậy bạ gì đó? !"

	Có khác với thị trấn nhỏ thiếu niên cái khác Thôi Sàm, giật giật khóe miệng, "Vận khí tốt mà nói, các loại cái bị giày vò."

	Phu nhân vạch mặt, thò tay chỉ hướng vị này công huân trác lấy Đại Ly quốc sư, sắc mặt giận dữ nói: "Vậy ngươi Thôi Sàm có thể tốt hơn chỗ nào? !"

	Lão nhân cuối cùng nhìn thẳng vào vị này thân phận tôn quý Đại Ly nương nương, cười nói: "Xấu hổ, ta đã sống dở chết dở rồi."

	————

	Ngoại trừ rải rác không có mấy tồn tại, không người biết được, có một gia hỏa tại ngồi xếp bằng trên trời xem nhân gian.

	Hai tòa thiên hạ, đối với người nam nhân này mà nói, chỉ có cách nhau một đường.

	Cúi đầu nhìn lại, vô số quang điểm rậm rạp chằng chịt tụ tập cùng một chỗ, dưới chân tựa như một cái chậm rãi lưu động sáng chói ngân hà. Trong đó có tinh quang, bỗng nhiên bạo tạc nổ tung lóe lên rồi biến mất, có càng sáng lạn sáng ngời, có dần dần ảm đạm không ánh sáng, có không khí trầm lặng, có có chí tiến thủ bừng bừng, càng có một ít nhất chú mục chính là đoàn lớn điểm sáng, lựa chọn co đầu rút cổ tại chỗ bất động, giống như là một ít cái lão ô quy khốn kiếp.

	Nam nhân đứng người lên, thật sự muốn động thân đã đi ra, cười hắc hắc nói: "Lão đầu tử, ngươi nói quả nhiên không sai, cái này là nhân gian, đẹp mắt rất!"

	Hắn tại trong lòng đối với chỗ này người trong thiên hạ lúc giữa quẳng xuống câu nói sau cùng, rất có ý tứ.

	Tiểu tử, nhất định phải luyện thật giỏi kiếm a, về sau muốn cùng ta A Lương giống nhau mãnh liệt, mạnh hơn mà nói. . . Ha ha, coi như xong đi, khó được rất!
Kết chương.