Chương 19 : Ngắn ngủi nguy cơ.
Tầng cao nhất gian nhà, một vị tóc đen mắt nâu, sẫm màu quần áo, hai mươi bảy hai mươi tám tuổi bộ dáng nam tử nhìn xuống cách đó không xa súng đạn giao dịch một trận, không nhịn được mở miệng nói:

	"Hắn tìm lại là Marsenyers? Úc, phong bạo tại thượng, Alfred, sớm biết là như vậy, còn không bằng chính chúng ta đi làm nhiệm vụ này, liền tính trừ đi các phương diện chi tiêu, cũng chí ít có thể kiếm hai vạn bảng!"

	Nam tử này bên cạnh là vị mặc màu đen áo gió người trẻ tuổi, hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, tóc vàng xán lạn, mắt xanh như hồ, dáng dấp tương đương không sai.

	Được xưng là Alfred hắn nghe vậy lắc đầu nói:

	"Không được, vậy quá chói mắt, Marsenyers lập trường một mực rất mơ hồ, tại làm rõ thái độ của hắn trước, tùy tiện tìm hắn đàm súng đạn giao dịch là một chuyện phi thường nguy hiểm, Dwayne. Dantes có thể kiếm này hai vạn bảng, cũng là bởi vì hắn dám mạo hiểm."

	Tóc đen mắt nâu nam tử lập tức "A" một tiếng:

	"Suất lĩnh mấy chục người liền dám tập kích hơn nghìn người quân đội Alfred. Hall dĩ nhiên nói mình không dám mạo hiểm!"

	Alfred liếc hắn một cái nói:

	"Pagani, đây không phải chuyện giống vậy, lần kia là bởi vì ta có nắm chắc diệt đi bọn họ bộ chỉ huy, mà một khi không có tổ chức, một ngàn tán loạn binh sĩ có lẽ còn không có một ngàn đầu heo lợi hại.

	"Mặt khác, lần này giao dịch bản thân liền là một loại thăm dò, là thành lập liên hệ trải 'Đường ống' một bộ phận, nếu như do chúng ta hoàn thành, vậy lần sau tìm ai đâu? Lần sau nữa đâu? Một mực làm tiếp, kiểu gì cũng sẽ bại lộ thân phận, bởi như vậy, ngoại giao liền bị động, hơn nữa, theo giao dịch xâm nhập cùng mở rộng, nói không chừng sẽ dẫn tới một số thế lực Bán Thần nhìn chăm chú, đến lúc đó liền nguy hiểm."

	"Ha ha." Pagani cười nói, "Bán Thần nào có như vậy nhàn rỗi, sẽ quan tâm loại này tiểu quy mô súng đạn giao dịch? Mỗi thế lực bán thần đều chỉ có như vậy một chút, có quá nhiều chuyện chờ bọn họ đi làm!"

	"Ta biết, ta chỉ là lấy một thí dụ." Alfred trầm ổn đáp lại.

	Pagani không có lại dây dưa phương diện này sự tình, một lần nữa đưa ánh mắt về phía nhà kho bên ngoài Dwayne. Dantes:

	"Vị tiên sinh này nghe nói rất khẳng khái, đến Backlund không bao lâu liền hướng Hắc Dạ giáo hội quyên tặng giá trị hơn một vạn bảng cổ phần, đây chính là ngươi thường xuyên nói giai đoạn trước đầu tư?

	"Còn có, hắn giống như cùng muội muội của ngươi tại cùng một quỹ từ thiện công tác, sách, nam nhân như vậy rất thụ thiếu nữ hoan nghênh a, dáng dấp không sai, khí chất xuất chúng, có đầu não, có lịch duyệt, có thủ đoạn, từng trải qua nữ nhân nhiều không đếm được lại đến nên ổn định niên kỷ, Alfred, ngươi cần phải cho thêm Audrey giảng playboy vĩnh viễn là playboy, giảng phẩm tính không hợp là một đời đều không sửa lại được khuyết điểm, không thể để cho Backlund chói mắt nhất bảo thạch bị loại người này trộm đi."

	Alfred nghiêng đầu trừng Pagani một mắt:

	"Loại chuyện này không cần ta quan tâm, Audrey cũng không phải là thiếu nữ trẻ người non dạ, nàng đối thế giới nhận tri xa so với ngươi tưởng tượng thành thục, hơn nữa, phụ thân của ta, mẫu thân của ta đều tại Backlund, có đầy đủ năng lực ngăn cản một chút chuyện không tốt phát sinh."

	Nói đến đây, Alfred quan sát cách đó không xa kho súng đạn, ngừng một chút nói:

	"Marsenyers bên kia phái tới lại là Hagis, ta đi cùng hắn chào hỏi."

	Loại thời điểm này không quá thích hợp gặp mặt đi. . . Pagani vừa muốn mở miệng, Alfred đã quay người đi xuống thang lầu.

	. . .

	Biến thành Dwayne. Dantes bộ dáng Klein chưa mang người hầu, chính mình cầm nạm vàng thủ trượng, cùng Marsenyers đại biểu Hagis cùng nhau, đứng ở cửa kho hàng bên ngoài, xem một thùng lại một thùng súng đạn được mang ra, để lên xe ngựa.

	Đúng lúc này, hắn hình như có cảm ứng nửa xoay người qua, đưa ánh mắt về phía một bên khác.

	Ánh vào hắn tầm mắt chính là vị không có đội mũ thân khoác áo gió tuổi trẻ nam tử, tóc màu vàng nghiêng nghiêng chải về sau, xanh thẳm con ngươi giống như sáng sủa dưới bầu trời hồ nước, dáng người thon dài mà cân xứng, nhất cử nhất động ở giữa tự có khó mà miêu tả uy nghiêm cảm giác lộ ra, dù là chung quanh khuyết thiếu binh sĩ vây quanh, cũng trực quan biểu hiện ra quyền uy hàm ý.

	"Alfred!" Hagis cũng chú ý tới vị tiên sinh này, cảm thấy ngạc nhiên mở miệng hô.

	Alfred. . ."Chính nghĩa" tiểu thư nhị ca. . . Loại cảm giác này, rất giống "Trọng tài nhân" đường tắt. . . Klein nâng lên tay phải, gỡ xuống đỉnh đầu mũ phớt, đưa nó đặt tại trước ngực, tỏ vẻ thăm hỏi.

	Alfred. Hall cùng Hagis chào hỏi sau, chuyển nhìn về phía Dwayne. Dantes:

	"Phẩm cách của ngươi tại Backlund được truyền tụng rộng rãi, ngay cả thân ở East Balam ta, cũng nghe nói."

	Phẩm cách? Buôn bán súng đạn phẩm cách sao? Klein thầm nhủ một câu, ha ha cười nói:

	"Ta chỉ là làm chuyện mà ta cho là nên làm."

	Alfred nhẹ gật đầu:

	"Ta tưởng không cần tự giới thiệu đi? Hagis hẳn là từng nói cho ngươi về ta."

	"Đúng vậy, Hall thượng tá." Klein mỉm cười đáp lại, "Ta cũng là đến đây, mới biết được Audrey tiểu thư còn có vị ca ca thân ở Nam đại lục, tại quân đội phục dịch, lập xuống không ít công lao."

	Alfred ánh mắt đảo qua Dwayne. Dantes gương mặt, nói tránh đi:

	"Ta vốn cho là ngươi sẽ thừa cơ tại 'Ruen quỹ từ thiện khuyến học' công tác, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên lựa chọn đến Nam đại lục."

	Klein duy trì vừa rồi nụ cười nói:

	"Đối một kẻ ngoại lai mà nói, muốn chân chính tiến vào giới nguyên bản, dựa vào quyên tiền, từ thiện, yến hội cùng khiêu vũ, là rất khó làm được."

	Alfred "Ân" một tiếng:

	"Rất lý trí."

	Lại hàn huyên vài câu, hắn hướng Hagis dò hỏi:

	"Đoạn thời gian trước Kukva thành xảy ra chuyện gì? Tựa hồ rất nghiêm trọng."

	Hagis chất lên nụ cười nói:

	"Ta cũng không rõ ràng, lúc ấy chúng ta đều trốn đến phủ tướng quân lòng đất, chỉ là sau này nghe người ta nói, Phục Sinh quảng trường khu vực xuất hiện sấm chớp mưa bão."

	"Sấm chớp mưa bão?" Alfred tầm mắt lần nữa chuyển hướng Dwayne. Dantes.

	Klein gật đầu nói:

	"Xác thực, ta ở quán trọ cách Phục Sinh quảng trường không phải quá xa, có trông thấy liên tiếp không ngừng thiểm điện bổ tới nơi đó, đây hết thảy đều phát sinh ở ban ngày."

	Alfred ánh mắt lại dời về phía Hagis:

	"Cuối cùng hiện trường là cái dạng gì?"

	"Đại bộ phận địa phương đổ sụp vỡ vụn, khắp nơi đều là sét đánh vết tích." Hagis không làm bất kỳ giấu giếm nào.

	Alfred nhẹ nhàng gật đầu, chỉ chỉ bên cạnh, đối Hagis cùng Dwayne. Dantes nói:

	"Ta còn có chút sự tình, về sau có cơ hội gặp mặt lại tán gẫu."

	"Lần sau gặp." Klein lễ phép đáp lại, tựa như thân ở xã giao trường hợp, mà không phải kho súng đạn bên ngoài.

	Hắn đang chờ đưa mắt nhìn Alfred. Hall rời khỏi, thân thể khẽ động, đầu bỗng nhiên hướng bên một bên khác.

	. . .

	Đông Tây Balam khắp nơi đều có khu rừng nguyên thủy bên trong, một bóng người khom lưng, chậm rãi phác ra.

	Hắn khuôn mặt nhiều thịt, làn da hơi xám, quần áo rộng rãi, eo đeo kiếm rapier, cầm trong tay một trương màu bạc trắng mặt nạ.

	Liếc mắt nhìn trái phải, bóng người này một chút đứng thẳng người, nghiễm nhiên chính là trước đó tiến vào Minh giới "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell.

	Bất quá, hắn lúc này, trong hốc mắt thiêu đốt lên hai đoàn ngọn lửa màu máu, cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

	"Thật đói. . ." Ludwell miệng há mở, phát ra một tiếng phảng phất đến từ trong lồng ngực thở dài.

	Hắn ngay sau đó đem ánh mắt ném hướng mỗ một phương hướng, tự nhủ:

	"Nơi đó có cỗ này bí ngẫu chủ nhân, vận mệnh khiến bọn họ lần nữa gặp gỡ.

	"Trên người hắn có một kiện 'Thợ săn' đường tắt vật phẩm, vừa vặn có thể cung cấp bổ sung."

	Lời còn chưa dứt, Ludwell gò má trái bên trên đột nhiên nứt ra một cái miệng đẫm máu, khép mở nói:

	"Medici, chúng ta đầu tiên cần giải quyết là tồn tại vấn đề! Này bí ngẫu cùng chủ nhân triệt để mất đi liên hệ sau, đã tương đương chân chính chết đi, tàn dư linh chẳng mấy chốc sẽ trở về Minh giới, không cách nào lại duy trì thân thể, mà không có trong cơ thể hắn Minh giới chống đỡ, chúng ta sẽ không thể phòng ngừa bắt đầu nhược hóa, cho đến tiêu tán!"

	"Đúng, trước mắt trọng yếu nhất chính là tìm tới khác 'Người giữ cửa' ." Ludwell trên má phải cũng xuất hiện một cái miệng.

	"Hồng thiên sứ" Medici lập tức a một tiếng:

	"Sauron, Einhorn, các ngươi hai quá khứ là nữ nhân sao? Thiên Sứ vị cách đều bị các ngươi ném đến trong bồn cầu đi! Tên kia có thể mấy lần đối kháng '0 ----08' an bài, nói rõ hắn tuyệt không đơn giản, có cơ hội này khóa chặt hắn, sao có thể buông tha? Đợi đến này bí ngẫu hoàn toàn mất đi, liền lại không có chuyện dễ dàng như vậy!

	"Hơn nữa, trên người hắn 'Thợ săn' đường tắt vật phẩm có thể hữu hiệu tăng lên chúng ta tồn tại thời gian , chờ giải quyết hắn lại tìm 'Người giữ cửa' mới cũng không muộn."

	Ludwell má trái đẫm máu vết nứt lập tức bật cười một tiếng:

	"Medici, đầu óc của ngươi đều hiến tế cho 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' sao? Tên kia rõ ràng đã tấn thăng, bằng vào chúng ta trước mắt trạng thái, đánh bại một 'Quỷ pháp sư' không khó, muốn giết chết hắn lại cơ hồ không có khả năng!"

	Medici không có tức giận, trầm thấp cười nói:

	"Đây cũng không phải là không có cách nào giải quyết, chỉ cần các ngươi nhượng ta tụng niệm chủ tôn danh, ngay lập tức sẽ có trợ thủ qua đến, nói không chừng còn tự mang 'Người giữ cửa' ."

	Ludwell má phải miệng lập tức khép mở nói:

	"Sauron, chúng ta liên hợp đối kháng hắn, đi tìm 'Người giữ cửa' ."

	"Được." Ludwell bên trái miệng không chút do dự đáp lại.

	"Hồng thiên sứ" Medici thấy thế, cười ha ha nói:

	"Các ngươi hai quả nhiên bị lừa rồi! Kế hoạch của ta đã thành công, ta xác định các ngươi hai trước kia là nữ nhân!"

	Ludwell hai bên trái phải miệng tách ra gầm nhẹ nói:

	"Ngậm miệng!"

	"Hừ, chúng ta xen lẫn với nhau có hai ngàn năm, còn không rõ ràng ngươi mánh khoé? Đừng giãy dụa!"

	Trong tiếng nói chuyện, "Địa Ngục thượng tướng" Ludwell chung quanh nhan sắc nháy mắt trở nên nồng, trùng điệp ở cùng nhau.

	Hắn đã là tiến vào Linh giới, bắt đầu xuyên toa.

	. . .

	Kho súng đạn bên ngoài, Klein rốt cuộc thu hồi tầm mắt, nguy hiểm dự cảm đã là biến mất.

	Vừa rồi một khắc này, hắn lại mạc danh hãi hùng khiếp vía, lại không cách nào tại trong đầu hiện ra tương ứng hình ảnh.

	"Tình huống như thế nào?" Klein vô thanh tự nói một câu, không lại chờ đợi, đem trong tay cặp da ném cho giao tiếp vị quan quân kia, sau đó đối bên cạnh Hagis nói, " tiếp chính là chuyện của chính các ngươi, có thể đem số dư cho ta."

	Hắn chỉ là một đổ đầy vàng thỏi cùng kim tệ nặng nề cái thùng.

	Hagis vốn đang tính toán tại giao nhận hoàn thành xong, cùng Dwayne. Dantes uống một chén, chúc mừng sự tình viên mãn thành công, cũng thương lượng một chút về sau khả năng tồn tại giao dịch, không nghĩ tới đối phương lại như vậy vội vã rời khỏi.

	"Tốt, liền tại chiếc xe ngựa kia bên trên." Hắn chỉ chỉ nói.

	Đã đi ra một đoạn cự ly Alfred cũng cảm thấy kinh ngạc quay đầu nhìn sang, không rõ Dwayne. Dantes vì sao đột nhiên không ấn dự định lưu trình đi làm.
Kết chương.