Chương 66 : Mới Mạnh mẫu ba dời.
“Sớm!”

“Sớm, Lâm luật sư.”

Lâm Hải Đường đi vào giữa bầu trời luật sư sự vụ sở, đi vào phòng làm việc của mình.

Vừa buông xuống cặp công văn, cầm lấy trên bàn một phần tư liệu, bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, quay đầu mắt nhìn phía sau mình giá sách nơi hẻo lánh.

Nghĩ nghĩ, nàng vẫn là mở ra điện thoại, ấn mở một cái máy ảnh bộ dáng APP……

Không lâu sau đó……

Lâm Hải Đường đi ra phòng làm việc của mình, sắc mặt hơi khác thường ngẩng đầu nhìn trần nhà nơi hẻo lánh hình tròn giám sát, sau đó trở về công ty sân khấu.

“Lâm luật sư, có chuyện gì không?” Cô bé ở quầy thu ngân thấy Lâm Hải Đường đi đến trước mặt, đứng lên hỏi.

“Tiểu Văn, ta muốn hỏi một chút, Hàn luật sư hôm nay tới công ty sao?”

“A! Hàn luật sư a, nàng buổi sáng rất sớm tới qua công ty, ta tới thời điểm, vừa vặn gặp nàng đang muốn ra đi gặp khách hàng.

Thế nào Lâm luật sư, là muốn tìm Hàn luật sư sao?”

“A, không có việc gì, không phải cái gì chuyện khẩn yếu, ta chốc lát nữa biết chính mình liên hệ nàng.”

“Tốt Lâm luật sư.”

……

Một bên khác, hội nghị kết thúc sau.

Lão Trương thổi thổi giữ ấm trong chén cẩu kỷ, liếc xéo lấy Mạnh Lãng.

“Định lực thấy trướng a, ta còn tưởng rằng ngươi vừa mới liền phải trực tiếp bão nổi nữa nha.”

“Trương thúc, không phải ta không muốn bão nổi, chủ yếu là muốn bão nổi đối tượng hắn hôm nay không đến, bảo kiếm trống lợi, chẳng phải buồn phu.”

“Hắc! Ngươi cánh là thật cứng rắn, biết đến cho là ngươi làm thành một cái tờ đơn, không biết rõ còn tưởng rằng ngươi đã công trạng đệ nhất đâu!

Chỗ nào lừa dối hộ khách? Rốt cục khai khiếu rồi?”

“Cái gì gọi là lắc lư a, Trương thúc, con người của ta ngài là biết đến, từ trước đến nay là thà tại thẳng bên trong lấy, không hướng khúc bên trong cầu! Chúng ta cái này thuần túy là theo như nhu cầu.” Mạnh Lãng khiếu khuất đạo.

“Theo như nhu cầu? Ngươi cho người ta cái gì?”

“Một chiếc bánh lớn.”

“Ha ha! Vậy còn không gọi lắc lư.”

“Vậy ngài nói, Khương thái công câu cá, không phải cũng là cho Văn vương vẽ lên bánh nướng, Gia Cát Lượng long bên trong đúng, không phải cũng là cho Lưu Bị vẽ lên bánh nướng, cái này đều có thối tha! Có thể tính lắc lư sao?”

“Khương thái công? Gia Cát Lượng? Ngươi mấy ngày nay không thấy, tự cao tự đại a?

Kia mạnh thái công, cùng lão phu nói một chút, ngươi khoản này tờ đơn làm sau khi xuống tới, có cao kiến gì a?”

“Cao kiến chưa nói tới, cũng là có nhất điểm tâm đắc trải nghiệm.”

“Nói nghe một chút.”

“Trương thúc, cái này thà tại thẳng bên trong lấy, không hướng khúc bên trong cầu, đằng sau hai câu gì? Không vì gấm lân thiết, chỉ câu vương cùng hầu!

Ta bỗng nhiên tỉnh ngộ, thì ra cho tới nay, ta làm bảo hiểm chiến lược lộ tuyến ngay từ đầu liền chọn sai, cấp cao lộ tuyến mới là ta chức nghiệp kiếp sống bay lên con đường a.”

“Cấp cao lộ tuyến? Thế nào cấp cao pháp?” Lão Trương nghi hoặc nhìn đối phương.

“Ngươi tỉ như nói, ta biết một cái phú bà, giá trị bản thân vài tỷ, trước tăng độ yêu thích, sau đó nhường nàng mua phần mấy chục vạn bảo hiểm, cái kia hẳn là liền cùng trên đường mua phần quà vặt như thế không ảnh hưởng toàn cục a?

Mặc kệ là bàn luận tâm vẫn là vòng dấu vết, ta đều không thẹn với lương tâm, hơn nữa đã không phạm pháp cũng không đáng kỉ, có phải hay không hoàn mỹ?”

“Ngươi cái này ‘tỉ như’ dùng đến tốt, có dạng này phú bà, ta cũng nghĩ đi tăng độ yêu thích.” Trương thúc liếc mắt nhìn hắn.

“Đúng không đúng không? Quả nhiên anh hùng sở kiến lược đồng!”

“Là cái rắm! Ngươi muốn lấy đi trên đường cái liền có thể gặp phải phú bà, người ta còn có thể tùy tiện mời ngươi ăn quà vặt, vậy ta khuyên ngươi tranh thủ thời gian đừng làm nữa từ chức, trực tiếp đi trên đường ôm cây đợi thỏ tương đối tốt!” Lão Trương cười mắng.

“Ai! Nguyên bản nhưng thật ra là thật không muốn làm, bất quá ngài nói cái này Vương quản lý đều như vậy, ta không lưu lại đến xem kết cục, kia lộ ra ta đối lão lãnh đạo không tôn trọng.”

“Ngươi! Ai! Cho nên nói, yêu xem náo nhiệt là người tuổi trẻ thói hư tật xấu a……”

“Trương thúc, đem ngài khóe miệng kia cười thoáng thu vừa thu lại, lộ ra không ổn trọng.”

“Đi đi đi! Ta nói tiểu tử ngươi tìm tới nhà dưới sao? Đừng không có chuyện liền ưa thích học người ta ‘trần từ’ a!”

“Đã có mục tiêu, không dối gạt Trương thúc, nhà này công trong Tư Quốc nghiệp giới xếp hạng năm vị trí đầu, tài sản hơn trăm tỷ, ngài cảm thấy thế nào?”

“Trong nước năm vị trí đầu? Tài sản hơn trăm tỷ? Ân! Nghe không tệ, Hoa Hạ Nhân Thọ cũng phù hợp điều kiện này, cho nên ngươi lần này là chuẩn bị đổi được Thái Bình Dương đi?”

“Phốc! Ngươi cảm thấy ta cũng chỉ có thể một mực làm bảo hiểm a?”

“Đó cũng không phải, có lẽ ngươi có thể đi thử một chút làm bảo an, hoặc là nhân viên quét dọn?”

“…… Có thể hay không cho ta đến điểm chính năng lượng canh gà?”

“Không thể, ta phát hiện tiểu tử ngươi gần nhất có phải hay không có chút nhẹ nhàng? Từng ngày liền biết mơ tưởng xa vời, trong đầu không phải phú bà chính là trăm tỷ.

Bảo hiểm ngươi cũng không làm xong, chẳng lẽ còn nghĩ đến người khác để ngươi làm CEO a?

Coi như cho ngươi làm, không dùng đến hai năm công ty sợ là liền phải đóng cửa!”

E mm……

Trương thúc lời này của ngươi mặc dù nói đâm tâm, nhưng lại một câu nói trúng, ta lại phản bác không thể……

Hiện thực tàn khốc là, trên thế giới tuyệt đại đa số người đều là bình thường.

Bọn hắn cuối cùng cả đời đem hết toàn lực, cũng bất quá là vì qua cái trước đối lập bình thường đời người.

Mạnh Lãng cũng không thuộc về thiên tài phạm trù, hắn không có kín đáo tư duy, không có khéo đưa đẩy thủ đoạn, có đôi khi còn có chút quá ngây thơ.

Bỏ qua một bên một bản có thể nhìn thấu đời người “tự truyện”.

Hắn chỉ là một cái có chút văn thanh, ưa thích huyễn tưởng, tam quan hơi hơi đang một điểm người bình thường.

“Trương thúc ngài nói đúng, cho nên ta gần nhất đang cố gắng lắng đọng chính mình, tỉ như nhiều đọc sách.” Mạnh Lãng vẻ mặt chân thành nói.

Vô số bình thường chồng chất lên nhau…… Nên tính là một loại nào đó thiên tài a?

Dù sao ba cái thối thợ giày, đấu qua Gia Cát Lượng không phải?

“Được thôi, ngươi thế nào lắng đọng ta mặc kệ, có biết hay không cuối tuần ngày gì?”

“Cuối tuần?” Mạnh Lãng nghi ngờ nghĩ nghĩ, có chút không xác định nói, “ngài sinh nhật?”

“Phốc!” Lão Trương một ngụm cẩu kỷ trà phun tới!

Hắn nhìn hằm hằm Mạnh Lãng, “cuối tuần tết thanh minh!”

“Ách……” Cái này lúng túng.

“Ngài nói ngài, không có việc gì xách cái này làm gì.” Mạnh Lãng gượng cười.

“Ta là thay lão Mạnh nhắc nhở ngươi, không có việc gì cuối tuần liền cút về tế tổ! Các ngươi cái này hai cha con, có thể hay không đừng để cho ta một ngoại nhân làm truyền lời ống?”

“Cha ta để ngươi truyền lời rồi?”

“Không phải đâu? Ta mộ tổ trên có khắc ngươi lão Mạnh gia dòng họ a?” Lão Trương lườm hắn một cái.

“Tội gì mà không trực tiếp nói với ta a.” Mạnh Lãng lẩm bẩm một câu.

“Nói cho ngươi? Liền hai người các ngươi cái này tính xấu, lời hữu ích cuối cùng cũng phải cho nói thành xấu lời nói!”

“Vậy ta mẹ tội gì mà không nói a.”

“Mẹ ngươi trong lòng ngược là muốn để ngươi trở về, có thể miệng bên trong luôn nói giao thông không tiện đường xá xa xôi, có thể để yên liền thiếu đi giày vò, còn không phải không nỡ bỏ ngươi chạy tới chạy lui?

Nàng có thể mở miệng mới là lạ!

Theo nhà ngươi lão Mạnh nguyên thoại, mẹ ngươi kia là mỗi khi gặp thanh minh, còn kém muốn đem mộ tổ đều cho ngươi đem đến Tô Thị tới.”

Mạnh Lãng: “……”

……

Đi ra công ty, Mạnh Lãng khẽ thở dài một cái.

“Ra lâu đến như vậy, hoàn toàn chính xác cũng là nên về thăm nhà một chút……”

Vừa nghĩ tới trước kia mỗi lần nghỉ đông và nghỉ hè về nhà, lão mụ tại trong phòng bếp cười bận rộn thân ảnh, còn có lúc gần đi kia hận không thể đem toàn bộ rương hành lý nhồi vào dáng vẻ, trên mặt Mạnh Lãng không khỏi lộ ra một tia ấm áp ý cười.

“Đem mộ tổ đem đến Tô Thị đến?”

Nghĩ đến lão ba mở câu kia trò đùa, hắn lại nhịn không được trực tiếp cười ra tiếng.

“‘Mới Mạnh mẫu ba dời’? Mẹ của ta, đúng là mẹ nó là một thiên tài!”
Kết chương.