Chương 284 : Ngoài ý muốn hiện ra liên tục.
Trong khi nói chuyện Trần Triệt tựa như thuấn di giống như đi về phía trước, đảo mắt chi gian liền đến bên kia chiến trường phụ cận. 

Liền tại hắn chuẩn bị xuất thủ ranh giới, bên kia nhưng là đột nhiên phát sinh biến hoá. 

......

" Ngươi trước đem người tới bên cạnh ta tới! " 

Ô Diên cũng không ngốc, vì phòng ngừa Vương Tiểu Đằng chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân, hắn chuẩn bị trước khống chế trụ Vương Tiểu Đằng cùng nhất danh mục tiêu nhân vật. 

Vương Tiểu Đằng sắc mặt biến đổi, trả lời: " Này nhưng không được, ngươi nếu như đổi ý như thế nào xử lý? " 

Ô Diên cười lạnh một tiếng. 

" Ha ha, không đến mức. " 

Đón lấy hắn nhìn về phía Hà Mộc, ánh mắt bên trong thoáng qua một tia lãnh ý. 

" Này tiểu tử mặc dù là nhân loại, nhưng thực lực quả thực không kém, ta khống chế hai người các ngươi, cơ bản liền không có cơ hội giết hắn. " 

Vương Tiểu Đằng nghe này ánh mắt lập loè, giả bộ chần chờ. 

Mà tại trong bóng tối, hắn nhưng là lặng lẽ mở ra vi hình bạo tạc người máy đếm ngược lúc trang bị. 

Ba phút phía sau, không quản sự tình phát triển đến cái gì tình trạng, người máy đều hội bạo tạc. 

Về phần chính hắn......

Từ khi có lần kia muốn sống không được muốn chết không thể kinh lịch sau đó, hắn liền cho chính mình lộng vài tay chuẩn bị. 

Không chút nào khoa trương mà nói, hắn muốn chết, Chiến Thần đều ngăn không được. 

" Cái kia hảo a. " 

Do dự chốc lát, Vương Tiểu Đằng đáp ứng nói. 

Có thể liền tại lúc này, xa xa nhanh chóng tới một người, rơi đến Ô Diên bên cạnh. 

Ô Diên nhìn đến người này, sắc mặt trong nháy mắt tối sầm. 

" Diệp Hoàng, ngươi tới làm cái gì? " 

" Bên kia mục tiêu nhân vật đều chết, ta tới nhìn xem có thể hay không giúp đỡ bề bộn. " 

Diệp Hoàng ngữ khí bình tĩnh mà nói ra. 

Ô Diên nghe này trong lòng tức giận vô cùng. 

Này Diệp Hoàng nếu là sớm chút tới, hai người hợp lực, sớm liền kích sát Hà Mộc, hoàn thành nhiệm vụ. 

Nếu là vãn điểm tới, chờ chính mình khống chế trụ cái kia hai cái nhân loại, lại giao cho nàng, đến lúc đó chính mình như cũ có thể truy sát Hà Mộc. 

Kết quả nàng khen ngược, không sớm không muộn, hết lần này đến lần khác cái này khó xử nhất thời điểm xuất hiện! 

Quả nhiên, này Diệp Hoàng thứ nhất, cái kia nhân loại tiểu tử lại lui trở về. 

BA~! 

Một tiếng giòn vang! 

Ô Diên tức giận phía dưới, một bàn tay quất vào Diệp Hoàng trên mặt. 

Này một cái tát cực trọng, Diệp Hoàng khóe miệng trong nháy mắt thấm ra tiên huyết. 

Mặc dù như thế, nàng lại không có duỗi tay đi lau, mà là thập phần khiêm tốn mà cúi đầu. 

" Thành sự chưa đủ bại sự có dư đồ vật! Ta cần ngươi hỗ trợ ư? " 

Ô Diên tức giận mắng, mảy may không nể mặt. 

Thấy như vậy một màn, vô luận là Hà Mộc còn là Vương Tiểu Đằng, nội tâm đều cực độ khiếp sợ. 

Sào huyệt nhất chiến lúc, bọn hắn cùng Diệp Hoàng tạm thời tổ qua đội, biết rõ cái này nữ nhân nội tâm là hạng gì kiêu ngạo. 

Không nghĩ tới nàng dĩ nhiên trong bóng tối đầu nhập Già Ô tộc. 

Càng không nghĩ tới chính là nàng tại Già Ô tộc Chiến Hoàng trong mắt địa vị cư nhiên như thế thấp. 

Muốn biết rõ, nàng tại nhân loại thế giới thế nhưng người người kính ngưỡng thiên kiêu......

" Thuộc hạ biết sai...... Thuộc hạ này liền cáo lui. " 

Diệp Hoàng thanh âm bên trong có vô tận ủy khuất, khinh ngôn tế ngữ mà nói ra những lời này sau đó, nàng liền chậm rãi hướng phía sau thối lui. 

" Tới đều tới! Ngươi đi cái gì? Thực là ngu xuẩn! " 

Ô Diên vô ý thức mà quay đầu lại mắng. 

Nhưng mà, liền tại hắn quay đầu lại một cái chớp mắt. 

Trong mắt cái kia hèn mọn bộc tộc nữ nhân đột nhiên biến mất, thay vào đó chính là hừng hực hỏa diễm, cùng với hỏa diễm bên trong băng lãnh hai mắt. 

Thấy đến cái kia ánh mắt, Ô Diên ngưng thần 0.1 giây. 

Chính là này 0.1 giây, một đôi thiêu đốt hừng hực hỏa diễm hai tay trực tiếp phách tại hắn trên đỉnh đầu! 

Phanh! 

Một tiếng trầm đục! 

Ô Diên chỉ cảm giác một hồi kịch liệt đau nhức đánh úp lại, cả người không chịu khống chế mà hướng phía sau lui bước mà đi! 

Bất thình lình một màn thấy được Vương Tiểu Đằng trợn mắt há hốc mồm! 

Hà Mộc nhưng là trước tiên phản ứng qua tới, không nói hai lời trực tiếp một quyền oanh về hướng Ô Diên sau lưng! 

Này một quyền đến cùng có nhiều ít lực lượng hắn không rõ ràng, dù sao liền này trong nháy mắt cơ hội. 

Trong chớp nhoáng này hắn có thể ngưng tụ nhiều ít hồng vụ, liền ngưng tụ nhiều ít hồng vụ! 

Ầm ầm! 

Chiến Hoàng nhục thân cường đại vô cùng, Hà Mộc này một quyền đi xuống liền cùng giống như không có thành vì Hồng Vụ chiến sĩ lúc đỗi tại trên tường cảm thụ không khác nhau chút nào. 

Nhưng hắn như cũ cố nén kịch liệt đau nhức hướng phía trước mãnh liệt oanh! 

So sánh với lúc trước cái loại này lựa chọn chi khổ, bây giờ thân thể đau đớn ngược lại tính toán không được cái gì. 

Rắc rắc......

Cốt cách vỡ vụn thanh âm liên tiếp vang lên, cũng không biết là xương tay tại đứt gãy, còn là Ô Diên xương cốt tại đoạn. 

Oanh! 

Lại là một tiếng oanh minh, Ô Diên cả người nâng cao eo hướng lên đằng không mà lên. 

Bất quá hắn lại là không có rơi xuống tới, mà là lơ lửng tại không trung. 

" A ! " 

Từng thanh kêu thảm thiết theo trong miệng hắn phát ra, âm thanh chấn vài dặm. 

Thẳng đến năm sáu giây sau đó, hắn mới che cái trán, đình chỉ kêu thảm thiết. 

Ôi......

Quái dị thanh âm theo Ô Diên trong miệng, hắn lúc này đầu lâu đen kịt, phần eo càng là xuất hiện một cái cánh tay phẩm chất lỗ máu. 

Nhưng liền là dạng này, hắn như cũ vững vàng được treo cao tại không trung. 

Ngay sau đó, hắn che cái trán tay hơi hơi mở ra, lộ ra giữa ngón tay nhất chích tràn đầy huyết ti khủng bố con mắt. 

" Diệp Hoàng! Ngươi dĩ nhiên dám đánh lén ta! " 

Tuy nhiên Hà Mộc cùng dạng trọng thương hắn, nhưng so sánh với phía dưới, hắn càng hận Diệp Hoàng. 

Diệp Hoàng ngẩng đầu nhìn vô cùng chật vật Ô Diên, một cặp phượng nhãn bên trong tràn đầy tĩnh mịch. 

Nàng nội tâm thù hận nhân loại, lần này đi vào Tây Bắc sa mạc, nàng mục đích kỳ thật cùng Già Ô tộc một dạng. 

Tới phía trước, nàng cũng căn bản không có tưởng qua chính mình hội có hiện tại như vậy điên cuồng cử động. 

Thậm chí vừa mới tới trên đường, nàng đều không có làm hảo tâm lý chuẩn bị. 

Hết thảy cứ như vậy một cách tự nhiên mà phát sinh. 

Nàng hận nhân loại không giả, nhưng Hà Mộc rất khả năng là Chân Long hóa thân, là Viễn Cổ tộc loại hi vọng, nàng thân vì Chân Hoàng, không thể trơ mắt mà nhìn xem Hà Mộc đi chết. 

Một bên là toàn bộ Viễn Cổ tộc quần hi vọng, một bên là Xích Tước nhất tộc cừu hận. 

Đối với nàng mà nói, này làm sao không phải một loại lựa chọn. 

Mà làm ra lựa chọn sau đó nàng, nội tâm chỉ có thống khổ cùng mờ mịt. 

Nàng hận chính mình vô năng. 

Hận chính mình vô pháp quyết đoán mà đi vì tộc nhân báo thù. 

Càng hận cái này thế giới. 

......

" Đa...... Đa tạ. " 

Hà Mộc sắc mặt tái nhợt, nhẹ giọng nói ra. 

Hắn lúc này tình huống cũng hảo không đến chỗ nào đi. 

Chiến Hoàng nhục thân nơi nào là như vậy tốt phá? 

Hắn này một quyền đi xuống, toàn bộ cánh tay phải hoàn toàn vặn vẹo, tay phải càng là cơ hồ biến mất. 

Loại này thương thế, rơi tại mặt khác người trên thân, cơ bản liền đại biểu suốt đời tàn tật. 

Hà Mộc trong nội tâm không xác định chính mình có thể hay không khôi phục. 

Đương nhiên, liền tính không thể khôi phục, hắn cũng không hối hận ra này một quyền. 

Về phần Diệp Hoàng vì cái gì đột nhiên xuất thủ công kích Già Ô tộc Chiến Hoàng......

Hắn không có đi tưởng, cũng không có khiếp sợ kinh ngạc. 

Hôm nay phát sinh ngoài ý muốn quá nhiều, hắn nội tâm đã triệt để chết lặng. 

......

Trên bầu trời Ô Diên trước tiên liền nếm thử đi câu thông Ô Lương, nhưng lại câu thông không được. 

Diệp Hoàng thập phần lý giải bọn hắn Già Ô tộc, vừa xuất thủ chính là chạy hắn trên trán xúc giác đi. 

Vừa mới một kích phía dưới, trực tiếp liền phá hủy hắn xúc giác, bị mất truyền tin của hắn năng lực. 

Này nhượng hắn nội tâm lâm vào chần chờ. 

Tuy nói bây giờ hắn chịu không nhẹ tổn thương, nhưng hắn chiến đấu lực chí ít còn có sáu bảy thành. 

Thực nếu là bất cứ giá nào, hắn có lòng tin đem nơi này người toàn bộ kích sát. 

Phía trước không thể nhanh chóng kích sát Hà Mộc, chủ yếu cũng là không tưởng thụ thương, bây giờ đều thành này bộ dạng, tự nhiên liền không có cố kỵ. 

Thế nhưng, hắn cũng sợ lại phát sinh ngoài ý muốn, đến lúc đó đều vô pháp đem nơi này tin tức truyền lại ra ngoài. 

Đối hắn mà nói, lúc này ổn thỏa nhất phương pháp đương nhiên là ly khai nơi này. 

Nhưng cứ như vậy đi, hắn lại không cam tâm. 

Hai cái đệ tam đạo gien xiềng xích đều không có đột phá thổ dân sinh vật mà thôi, bằng cái gì hắn muốn đi? 

Liền tại hắn do dự không dám quyết định lúc, nhất đạo mạnh mẽ vô cùng tiếng xé gió đột nhiên truyền tới hắn trong tai. 

Không kịp nhiều tưởng, hắn chợt xoay người qua, cùng lúc đó đại lượng hồng vụ ngưng tụ đến hắn trước ngực. 

Khanh! 

Một tiếng khinh hưởng, nhất khoả cánh tay trẻ con phẩm chất viên đạn bắn vào hắn trước ngực hồng vụ bên trong. 

Tuy nói bị hồng vụ ngăn cản xuống tới, nhưng này viên đạn như cũ tại điên cuồng xoay tròn, nhanh chóng tiêu hao hắn hồng vụ. 

" Dĩ nhiên còn có người! " 

Ô Diên nghiến răng nghiến lợi. 

Bất quá bất thình lình viên đạn công kích cũng không có nhượng hắn kiên định lui bước chi niệm, ngược lại là khơi dậy hắn hung tính! 

Hắn nhưng là cao đẳng sinh vật, sao có thể bị một đám không có đột phá đệ tam đạo gien xiềng xích đê đẳng sinh vật dọa lùi? 

" Các ngươi hôm nay đều phải chết! " 

Ngưỡng mặt lên trời thét dài một tiếng sau đó, hắn song chưởng bên trong xúc tu hoàn toàn dò xét ra tới. 

Điên cuồng vung vẩy phía dưới, hai đầu xúc tu hóa thành hai đạo huyễn ảnh, hướng phía dưới tàn sát bừa bãi mà đi.
Kết chương.