Chương 12 : Khiêu chiến.
Nghe nói Tô Hiểu một phen phía sau, Thực Ám giả híp mắt lên cặp kia đen kịt nhưng trải rộng chuyển động điểm sáng con mắt, khổ tư thật lâu, cảm giác Tô Hiểu nói đích thật có đạo lý.

	Đầu tiên, Thực Ám giả cũng không thể cam đoan, Tô Hiểu không có thủ đoạn bảo mệnh, một khi song phương ở đây triệt để vạch mặt, kia lẫn nhau liền không có lá mặt lá trái khả năng.

	Còn có chính là, dù là thừa dịp Tô Hiểu còn không tấn thăng Tuyệt cường, đem Tô Hiểu đánh chết ở đây, vậy thì có cái gì ý nghĩa? Thực Ám giả nhưng không có Nhạc Viên lạc ấn, không cách nào thông qua đánh giết địch nhân rơi xuống bảo rương, đồng thời thông qua mở ra bảo rương, đạt được rời khỏi thế giới này chìa khoá.

	Huống hồ cái này chìa khoá, làm Diệt Thế cấp sinh vật Thực Ám giả, rất có thể không cách nào kích hoạt, sự thật cũng đúng là như thế, 【  Phong Chi Nhận 】 chính là rời khỏi nơi này chìa khoá, ngoại trừ làm Diệt Pháp Tô Hiểu, cái khác người không thể nào kích hoạt, dù là Nguyệt Lang cùng Vĩnh Quang Giám thị giả, đều không thể nào kích hoạt thứ này, bởi vì kia hai phe minh hữu, có riêng phần mình đặc tính Vĩnh Quang chìa khoá.

	Càng nghĩ, Thực Ám giả phát hiện, nó muốn rời đi cái này lồng giam thế giới, cũng chỉ có thể cùng cái này Diệt Pháp hợp tác, nhưng đối với cái này, nó lại rất không cam tâm.

	Nói đến, Thực Ám giả không thuộc về bị giam vào Vĩnh Quang Thế Giới phạm trù, nó tuy là Diệt Thế cấp tồn tại, có thể nó sẽ không chủ động thôn phệ sinh linh, mà là thôn phệ làm Diệt Thế cấp sinh vật Ám Linh, Thực Ám giả thuộc về Diệt Thế cấp sinh vật bên trong dị loại, bằng không mà nói, Phong Hải đại lục Hải tộc, sẽ không cho phép nó tại Hải tộc chủ thành bên trong, đã liền cùng nó trở mặt.

	Sở dĩ bị trục xuất tới Vĩnh Quang Thế Giới, truy cứu nguyên nhân, hay là bởi vì Tô Hiểu đi tới Phong Hải đại lục phía sau, Thực Ám giả chủ động tìm tới cửa, không cần nghĩ liền biết, cái này khẳng định là nào đó vị đời trước Diệt Pháp để lại ân oán.

	Đối với cái này, Tô Hiểu cũng có chút muốn biết, chính là kia chưa biết tính danh đời trước Diệt Pháp, đối Thực Ám giả làm cái gì, dẫn đến Thực Ám giả như thế căm thù Diệt Pháp trận doanh.

	Nghe nói Tô Hiểu vấn đề này, Thực Ám giả liền giống bị giẫm phần đuôi, tức giận đều cắn răng, nguyên bản bằng phẳng răng, toàn bộ hóa thành cá mập răng nanh.

	"Cái kia đáng ghét Diệt Pháp, cũng bởi vì ta đi ngang qua trừng mắt nhìn nàng một chút, nàng liền đem ta bắt lại, để ta tại đủ loại thế giới bên trong tìm Ám Linh tung tích, tìm được về sau, nàng còn không cho phép ta ăn, toàn bộ trục xuất tới Vĩnh Quang."

	Thực Ám giả càng nói càng kích động, kia đầy miệng cá mập răng, cũng cắn vang lên kèn kẹt.

	"Bởi vì chuyện này, ngươi tại nhiều năm trước kém chút bị giam đến Vĩnh Quang Thế Giới tới?"

	Tô Hiểu đã biết Thực Ám giả nói kia Diệt Pháp là ai, nhưng hắn giả vờ không quen biết.

	"Kia . . . Đó cũng không phải ...."

	Thực Ám giả nói đến đây, ánh mắt có chút trốn tránh, thanh âm hắn rõ ràng nhỏ một chút đoạn phía sau, hàm hồ nói: "Ta tìm vận may mở ra phong ấn, tiếp đó nuốt kia Diệt Pháp một chút tài nguyên, lại đem nàng bắt lại chuẩn bị nhốt vào Vĩnh Quang Thế Giới Thâm Uyên sinh sôi vật toàn bộ thả."

	Nói xong lời này, Thực Ám giả lại bổ sung: "Ta nuốt những cái kia tài nguyên, là làm kia Diệt Pháp đem ta phong ấn đền bù."

	Nghe nói như thế, Zuiyas nói chuyện phiếm hỏi: "Ngươi nuốt cái gì."

	"Mười mấy khối Nguyên Sơ Toái Phiến."

	Nghe nói này lời, Zuiyas không có lại nói tiếp, nhưng ánh mắt chính là: ' kia Diệt Pháp không có chơi chết ngươi, cũng coi là tốt tính.'

	Bất quá tại Tô Hiểu nhìn tới, lấy Grimm · Gillian tài lực cùng tính khí, thật liền sẽ không bởi vì Thực Ám giả nuốt mười mấy khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" mà bạo nộ, ngược lại là sẽ tràn đầy phấn khởi tìm tới Thực Ám giả, lại đem nó bắt được, quan sát một chút cái này Diệt Thế cấp sinh vật nuốt mười mấy khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" phía sau có thay đổi gì.

	Kỳ thật chân chính để Grimm · Gillian quyết định, đem Thực Ám giả trục xuất tới Vĩnh Quang Thế Giới, là Thực Ám giả thả đi mấy chục con Thâm Uyên sinh sôi vật, Grimm · Gillian không quá am hiểu thuật thức cùng trận đồ bố trí, bởi vậy đều là tích lũy một nhóm lớn Thâm Uyên sinh sôi vật phía sau, một lần bố trí truyền tống thuật thức, đem nó toàn bộ trục xuất tới Vĩnh Quang Thế Giới bên trong.

	Nhưng những này đều không phải trọng điểm, liền hiện giai đoạn mà nói, Tô Hiểu cùng Thực Ám giả chỉ có thể lâm thời hợp tác.

	Mặt mỉm cười Tô Hiểu, cùng đầy mặt gốm sứ bản vết rách, lộ ra cá mập răng cười lấy Thực Ám giả đối mặt, nhìn như một mảnh hài hòa, kỳ thật song phương đều có khác một trọng ý vị, vì:

	Thực Ám giả: 'Chờ ta chạy ra nơi này, nhất định chơi chết ngươi.'

	Tô Hiểu: 'Đợi ta tấn thăng Tuyệt cường, làm thịt ngươi.'

	Tại bậc này hòa thuận bầu không khí bên dưới, hợp tác đạt thành, 'Đồng đội tốt' tổ hợp gia nhập một tên lâm thời thành viên, một đoàn người tại mưa độc bên trong tiếp tục đi tiếp.

	Ầm ầm!

	Trên bầu trời sấm rền vang lên, nhìn về phía trước màn mưa bên trong lóe lên một cái rồi biến mất bóng đen, Wood đối Thực Ám giả thấp giọng hỏi: "Ngươi đối phiến khu vực này rất quen thuộc."

	"Còn . . . Đi."

	Thực Ám giả ánh mắt lại bắt đầu không tập trung, không có tới mấy ngày, liền bị đuổi giết sự tình, nó là tuyệt sẽ không nói, cũng không phải là Thực Ám giả yếu, Vĩnh Quang Thế Giới vốn liền nguy hiểm, Thực vũ địa vẫn là Vĩnh Quang Thế Giới mấy đại nguy hiểm khu một trong, có thể không bị nơi này cái khác quái vật nuốt chửng mất, đã là rất có năng lực.

	"Vậy là ngươi làm sao tới gần toà kia Giám thị giả tháp cao?"

	Nghe nói Wood này lời, Thực Ám giả lâm vào khó xử, nó nhăn lấy khuôn mặt nhỏ nhớ một chút, chi tiết đáp nói: "Ta cũng không biết, vài ngày trước, ta chính tại trong mưa đi dạo, đi tới đi tới, liền đến cái này tòa tháp bên dưới, tiếp đó . . . A? Cái kia đáng giận Diệt Pháp đâu? Ân? Xúc tu nam cũng không thấy."

	Thực Ám giả quay đầu nhìn hướng Wood, phát hiện Wood cũng tan biến, nó nhìn quanh xung quanh, xung quanh Tô Hiểu, Zuiyas, Wood, Caesar cũng không biết hướng đi.

	Cùng lúc đó, số 15 đoàn tàu đứng đường hầm lối đi ra, Tô Hiểu đứng tại lối đi ra, nhìn về phía trước rơi xuống lờ mờ tử sắc màn mưa, cùng với mấy mét bên ngoài, viên kia bị ăn mòn thành cặn bã khoáng thạch kim loại, hắn tin chắc, chính mình không phải bị đẩy vào huyễn cảnh hoặc ác mộng một loại, kia khoáng thạch cặn bã, chính là hắn trước đó tự tay ném ra ngoài.

	Tô Hiểu trước đó còn nghi hoặc, vì sao Vô Quang Thần điện đem cái khác Giám thị giả tháp cao đều phá hoại, chỉ có lưu lại chỗ này có "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" Giám thị giả tháp cao, cái này cực kỳ không hợp lý.

	Hiện tại xem ra, cũng không phải là Vô Quang Thần điện không muốn phá hoại toà này Giám thị giả tháp cao, mà là không cách nào tới gần nơi này Giám thị giả tháp cao, còn có một điểm là, Thực vũ địa duy trì liên tục rơi xuống mưa độc, đồng thời có chút khu vực mưa độc, tím đến biến đen, những khu vực kia tuy không lớn, nhưng nếu là ngộ nhập trong đó, còn sống lao ra xác suất cực kỳ bé nhỏ, nhìn những khu vực kia bên trên, đầy đất óng ánh cốt cặn bã, liền có thể xác định điểm này.

	Những cái kia cốt cặn bã là đồ tốt, là một chút cường đại Cơ hóa dị ma, bị Kịch độc mưa ăn mòn phía sau, còn thừa tồn lưu, tiếc rằng, căn bản là không có cách tới gần Kịch độc mưa khu vực, vừa mới Tô Hiểu thử qua, đừng nói lấy Huyết khí kháng, coi như dùng cực hạn cường độ Ngạo Ca tinh thể, cũng sẽ bị kia Kịch độc mưa tức thì ăn mòn mất.

	Tô Hiểu nhìn hướng xa xa Giám thị giả tháp cao, nhất định có cái gì đặc biệt phương pháp tiếp cận nơi đó, hắn lấy ra Thornes tiễn đưa địa đồ, bản đồ này là đời trước Giám thị giả nhóm sử dụng, khả quan xem xét chốc lát, hắn không trên đất hình bên trên phát hiện cái gì nhắc nhở.

	Vừa mới chuẩn bị đem nó thu hồi, đen nghịt trên bầu trời hiện lên một đạo thiểm điện, cái này khiến Tô Hiểu phát hiện, trên bản đồ này ở vào Thực vũ địa khu vực, xuất hiện từng vòng từng vòng tế văn, cũng không phải là lúc trước hắn lơ là sơ suất, mà là cái này vòng vòng tế văn, chỉ có ở trên bầu trời kia tử sắc thiểm điện chợt hiện phía sau, mới có thể đem nó chiếu ra.

	Tô Hiểu nếm thử thả lỏng địa đồ, tấm bản đồ này ổn định lơ lửng ở giữa không trung, không chỉ có như vậy, trương này nhìn như là tấm da dê địa đồ, lại tự hành đem Thực vũ địa khu vực phóng đại, chiếm cứ toàn bộ trang báo, này chỗ nào là phổ thông địa đồ, mà là một kiện đặc biệt tinh vi trang bị, mà lại giới hạn trong Diệt Pháp giả, Nguyệt Lang, Vĩnh Quang Giám thị giả sử dụng.

	Chờ đợi mấy chục giây phía sau, tử sắc thiểm điện lại xuất hiện, lần này trên bản đồ vòng rõ ràng hơn, hắn nếm thử đụng vào, phát hiện những này vòng có thể chuyển động, mà lại sẽ phát ra cùm cụp đát tinh vi tiếng vang.

	Khi bầu trời bên trong tử sắc thiểm điện quang biến mất phía sau, trên bản đồ vòng tan biến, vô luận lấy như thế nào phương thức, đều không thể tiếp tục đem nó chuyển động.

	Mỗi lần tử sắc thiểm điện xuất hiện, mới có thể nếm thử chuyển động nó phương vị, cái này khiến Tô Hiểu cảm giác, cái này liền giống như một cái tinh vi khóa bàn, 15 vòng tầng tầng lẫn nhau bộ vòng, chính là 15 vị mật mã, cái này khiến hắn nhớ tới, trước đó Lão Thụ tộc nói tới 30 vị khởi động khóa bảo mật, hắn quyết định thử một chút phía trước 15 vị, nhìn có thể hay không giải khai cái này khóa bàn.

	Chờ tử sắc thiểm điện lại một lần xuất hiện, Tô Hiểu lấy địa đồ dưới đáy trung tâm tiễn đầu vì mở đầu, theo thứ tự chuyển động trên bản đồ khóa bàn, cuối cùng, hắn ngón trỏ chống đỡ ở vùng trung tâm Giám thị giả tháp cao bên trên, đem nó điều chỉnh đến chính diện hướng về chính mình.

	Cùm cụp ~

	Một tiếng cơ quan khép kín giòn vang phía sau, cả trương trên bản đồ khóa bàn tự hành chuyển động, có chút vòng vị trí xuất hiện biến hóa, vòng to thu nhỏ, vòng nhỏ mở rộng, bọc tại càng ngoại vòng, làm biến hóa này kết thúc lúc, một trương dáng vẻ đại biến Thực vũ địa địa đồ xuất hiện.

	Phía trên có lấy để mắt người hoa hỗn loạn thuật thức kết cấu, nếu như không am hiểu phương diện này, riêng là nhìn một chút, cũng làm người ta hoa mắt thần mê, nhưng làm Đại thư khố huy chương người nắm giữ Tô Hiểu, tự nhiên sẽ không bị loại này trình độ thuật thức làm khó.

	Tô Hiểu càng là phân tích phía trên này thuật thức, hắn trong lòng càng nghi hoặc, nếu như Thực Ám giả không có nói láo, nó trước đó thật đi dạo đến Giám thị giả tháp cao phía dưới, vận khí đó, quả thực tốt đến không thể tưởng tượng.

	Đơn giản mà nói, toàn bộ Giám thị giả tháp cao chỗ khu vực, tổng cộng có 15 cái hình tròn khu tạo thành, mà mỗi cái hình tròn khu, lại bị chia nhiều cái khu vực nhỏ, từ trên không quan sát, cái này một khu vực lớn, cùng la bàn kỳ thật rất giống.

	Cái này đông đảo khu vực nhỏ bên trên, đều có không giống nhau không gian thuộc tính, khi có người theo những này khu vực nhỏ bên trên đi qua, sẽ không chút phát giác bị lâm thời giao phó loại này không gian thuộc tính, mà ở đi ra cái này khu vực nhỏ, đến liền kề tiếp theo khu vực nhỏ lúc, sẽ lại bị giao phó một loại khác không gian thuộc tính.

	Hai loại khác biệt không gian thuộc tính bị đồng thời gia trì phía sau, được gia trì người sẽ bị hướng ra bên ngoài ngẫu nhiên truyền tống, Tô Hiểu vừa mới bị ngẫu nhiên truyền tống đến chỗ này, cũng là bởi vì điểm này.

	Nghĩ theo biên giới một mực đi đến Giám thị giả tháp cao bên dưới, kia nhất định phải bảo trì bản thân chỉ được gia trì cùng một loại không gian thuộc tính, cũng chính là, tại có cùng một loại không gian thuộc tính khu vực nhỏ ngược lên đi, mà loại này đường đi, kỳ thật chỉ có một cái.

	Nếu như Thực Ám giả không có nói láo, nó là đi dạo lấy đến Giám thị giả tháp cao bên dưới, vậy nó sẽ cùng tại lấy mấy trăm vạn phần có một xác suất, thành công đến Giám thị giả tháp cao bên dưới, nhưng cái này cũng không có gì dùng, không có chìa khoá, mở không ra tháp cao.

	Nghiên cứu một phen phía sau Tô Hiểu phát hiện, hắn lúc này vị trí, là toàn bộ thuật thức điểm khởi đầu, cái khác người bị truyền tống đến nơi đây xác suất là 50% tả hữu, chắc hẳn qua không được một hồi, mấy người còn lại liền sẽ lần lượt bị ngẫu nhiên truyền tống đến cái này.

	Muốn thông qua thủ đoạn bạo lực đến Giám thị giả tháp cao bên dưới, cái này gần như không có khả năng, xung quanh những này vòng khu vực, kỳ thật chính là từng tầng từng tầng không gian, mà lại là lấy Bản thế giới cực đoan Tự Nhiên Nguyên Tố, tăng thêm tầng tầng không gian.

	Trừ phi có thể một kích đem cái này mười lăm tầng không gian đánh xuyên qua, nếu không không thể nào bạo lực đột phá, nhiều lần công kích đều không được, tầng này tầng không gian sẽ tại cực đoan Nguyên Tố gia trì xuống, cực kỳ nhanh chóng khôi phục.

	Nếu có một kích đánh xuyên qua cái này 15 tầng không gian năng lực, kia oanh mở Vĩnh Quang Thế Giới Không Gian Phong Cấm, là lựa chọn tốt hơn, chỉ lấy trước mắt tình huống nhìn tới, thế giới này không có bất kỳ cái gì cường giả, có thể làm đến điểm này.

	Tô Hiểu lấy ra trước đó Ám Chi Nữ cho bảo khố địa đồ, hắn khi đó còn buồn bực, làm sao cái này bảo khố địa đồ, cùng Thực vũ địa địa đồ, chỉ có thể đối nhau một bộ phận, lúc này mới biết rõ là chuyện gì xảy ra, trước đó Thực vũ địa địa đồ bị xáo trộn, cho nên mới không khớp.

	Tô Hiểu đem bảo khố địa đồ cùng hiện tại Thực vũ địa địa đồ so sánh, không chỉ có tìm tới tương ứng vị trí, thậm chí đều hoàn mỹ trùng điệp.

	Thấy vậy, Tô Hiểu xuất hiện nhà ga cửa vào vách tường bên trên viết xuống lời dặn dò, sau đó đi vào mưa độc bên trong.

	Tầm tã màn mưa bên trong, Tô Hiểu căn cứ địa hình đánh dấu, từ từ hướng xa xa Giám thị giả tháp cao đi đến, nhưng hắn qua một nửa lộ trình phía sau, bắt đầu cải biến phương hướng, cuối cùng dừng bước tại một mảnh trên đất trống, một chỗ Diệt Pháp bảo khố liền tại cái này, có thể xung quanh lại một mảnh hoang vu.

	Như thế tình huống, vô ý thức sẽ cho rằng chỗ này Diệt Pháp bảo khố dưới đất, nhưng đem bảo khố thiết lập ở đây Diệt Pháp giả, ý nghĩ khẳng định có chỗ khác biệt.

	Tô Hiểu thả ra Nhận Chi Ma Linh, để Ma Linh hướng chỗ cao nhảy tới, Ma Linh vừa nhảy lên, từng cây trong suốt sợi tơ cụ hiện, đem Ma Linh cắt thành Thiết Sa hắc vụ, sau đó Ma Linh bị hút vào phía trên không gian vòng xoáy, bị vòng xoáy bên trong cơ quan quấy đến vỡ nát, sau đó hút vào chỗ càng sâu.

	Ma Linh tự nhiên không sợ những công kích này, mà lại thành công tiến vào Diệt Pháp bảo khố bên trong, Tô Hiểu cùng Ma Linh trao đổi vị trí.

	Bên tai tiếng mưa rơi tan biến, toàn bộ thế giới đều an tĩnh lại, Tô Hiểu đã ở vào một cái hành lang bên trong, hậu phương là đa trọng tử vong cơ quan, cửa vào này bố trí cực kỳ tinh diệu, tuy có lấy tầng tầng không gian phong tỏa, lại có thể thông qua nhiều cái tử vong cơ quan, sắp bị nhiều lần xoắn nát mục tiêu, hút vào đến bảo khố bên trong.

	Ma Linh tự nhiên không sợ những này, cuối cùng có thể bị hút vào đến trong bảo khố, mà lại "Trao đổi vị trí" không phải Không gian năng lực, có thể không nhìn bảo khố nhiều tầng không gian phong tỏa, bởi vậy muốn tiến vào Diệt Pháp bảo khố, Nhận Chi Ma Linh chính là chìa khoá.

	Tô Hiểu vòng xem xung quanh một mảng lớn hài cốt nát cặn bã, đây cũng là có Diệt Thế cấp sinh vật, nghĩ bằng vào bản thân bất tử tính, tiến vào cái này bảo khố bên trong, kết quả có thể nghĩ.

	Thuận lấy hành lang tiến lên, đi mười mấy mét phía sau, một cái chia đôi cửa kim loại ngăn trở Tô Hiểu đường đi, trên cửa có bao nhiêu cái lỗ khảm, ngoài cùng bên phải nhất, còn có một chỗ thủ ấn hình dạng vết lõm.

	Tô Hiểu tay đè ở phía trên, hắn thả ra Thanh Cương Ảnh năng lượng, những này Thanh Cương Ảnh năng lượng thuận lấy năng lượng văn lộ, con đường trên cửa nhiều chỗ lỗ khảm phía sau, đem nó điểm sáng, cuối cùng, cái này mười mấy cái lỗ khảm cấu thành Diệt Pháp ấn ký hình dạng, bảo khố cửa mở ra.

	Tô Hiểu bình ổn khí tức, đã chuẩn bị kỹ càng đối mặt, bảo khố bên trong chỉ có một tờ giấy, trên đó viết: 'Ngươi thông qua khảo nghiệm của ta, ta xem trọng ngươi, mặc dù cái này trong bảo khố cái gì cũng không có.'

	Cất bước đi vào bảo khố bên trong, cả tòa bảo khố không lớn, đập vào mắt là mấy hàng tồn vật khung, toàn bộ trống không, đối với cái này, Tô Hiểu trong lòng không có gì sóng lớn, cũng không phải là tất cả bảo khố bên trong, đều sẽ cất giữ bí bảo.

	Đến bảo khố trong nhất, là năm cái song song bày ra tại trên bệ đá rương trữ vật, trong đó hai cái đã mở ra, Tô Hiểu tùy tiện tuyển một cái, có thể vừa muốn đem nó mở ra, một cỗ rùng mình cảm giác nguy cơ, theo cái này rương trữ vật bên trên truyền đến, đồng thời cái này cảm nhận, hay là bị một loại đặc biệt nhằm vào Thanh Cương Ảnh năng lượng thuật thức gia trì qua.

	Thể nội có Thanh Cương Ảnh năng lượng, nếm thử mở ra cái này rương trữ vật, sẽ xuất hiện cái này rùng mình cảm giác, Tô Hiểu không cho rằng đây là đối can đảm khảo nghiệm, đời trước Diệt Pháp nhóm, sẽ không như vậy bố trí, bởi vì dám nắm giữ Diệt Pháp năng lực, đã là đảm phách hơn người, không cần thiết tiến hành bực này khảo nghiệm, cho nên nói, cái này trong hòm giữ đồ là trí mạng cơ quan, mở liền tất tử.

	Tô Hiểu lựa chọn một cái khác rương trữ vật, đem nó mở ra, cái này không có cảm giác nguy hiểm, mở ra phía sau, nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi thu hoạch được Linh Hồn tinh phách x 12 khỏa . 】

	【  ngươi thu hoạch được Hoán Tỉnh Thạch x1 khỏa (Diệt Pháp chuyên môn bảo thạch): Có thể chiều sâu tăng lên Diệt Pháp hệ năng lực . 】

	【  ngươi thu hoạch được Phong Chi Nhận · Truyền thừa thạch (sử dụng phía sau, có thể nắm giữ Phong Chi Nhận Lv. EX) . 】

	. . .

	Riêng là 12 khỏa Linh Hồn tinh phách, liền đại biểu lần này thu hoạch phong phú trình độ, mà 【  Phong Chi Nhận · Truyền thừa thạch 】, thứ này rất hữu dụng, nắm giữ này năng lực phía sau, Tô Hiểu muốn đem Diệt Thế cấp tồn tại trục xuất tới Vĩnh Quang Thế Giới, cũng không cần phải lại bằng vào 【  Phong Chi Nhận 】 cái này trang bị, thanh này độ bền tiêu hao gần nửa trang bị, bản thân liền là cho không có nắm giữ Phong Chi Nhận năng lực Diệt Pháp dùng tại quá độ.

	Mở ra một cái khác rương trữ vật, bên trong là một khối đá quý màu đen, nếm thử kiểm tra xem xét nó thuộc tính, kết quả tất cả đều là? ? ? , đây là chưa bị công chứng cao giai vật phẩm, thường có tình huống.

	Tinh thể tầng bao khỏa tại trên tay hắn, hắn cầm lấy đá quý màu đen, cẩn thận nhìn chăm chú, sẽ phát hiện cái này đá quý màu đen bên trong, phảng phất ẩn chứa tinh không vô tận, bộp một tiếng, cái này đá quý màu đen phá tan tới, hóa thành hắc sắc hạt ánh sáng, tiêu tán trong không khí.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã giải trừ Hắc Ám Phong Ấn, dự tính 10 ngày tự nhiên bên trong, Hắc Ám Phong Ấn sẽ lần nữa sinh thành, ngươi cần tại Hắc Ám Phong Ấn lần nữa sinh thành trước, tiến vào Thấp diêm khu Cực Ám cổ bảo . 】

	【  ngươi thu hoạch được Cực Ám Chi Nhãn, vật phẩm này đem tồn tại 10 ngày tự nhiên, có thể truy tung Cực Ám cổ bảo chỗ phương vị . 】

	【  đánh giết Cực Ám cổ bảo bên trong tất cả địch nhân, đều có thể đạt được Lắng Đọng Lưu Ly, cùng với khu vực này đặc hữu sản phẩm . 】

	【  cảnh cáo: Thấp nhất cần đạt thành Tuyệt cường, mới có thể đi hướng khu vực này thăm dò . 】

	【  nhắc nhở: Khu vực này cực kỳ nguy hiểm, nhưng thuộc về siêu cao lợi tức khu vực . 】

	. . .

	Nhìn đến những này nhắc nhở, Tô Hiểu sinh lòng không hiểu, chỗ này bảo khố cho người ta cảm giác quá kì lạ, luôn cảm giác, đây không phải là dùng tới cất giữ đồ vật, mà là đặc biệt bố trí ra, để cái khác Diệt Pháp Chi Ảnh tới này.

	Sở dĩ nói như vậy, vừa là bởi vì Ma Linh chính là tiến vào nơi này chìa khoá, cũng bởi vì một bên kia ác ý tràn đầy rương trữ vật, không phải Diệt Pháp Chi Ảnh, không có Thanh Cương Ảnh năng lượng làm cảm nhận môi giới lời nói, rất khó phát giác được cái này rương trữ vật nguy hiểm, một khi mở ra, hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Còn lại hai cái bảo rương, một cái thu hoạch mười phần, một cái khác mở ra phía sau, lại mở ra một chỗ siêu nguy hiểm khu vực, một chỗ cùng loại với cao lợi tức phó bản địa phương.

	Cảm giác này, thực tế rất giống là, chờ đợi có Diệt Pháp Chi Ảnh tới này, sau đó để cái này Diệt Pháp Chi Ảnh căn cứ Cực Ám Chi Nhãn, đi hướng Thấp diêm khu Cực Ám cổ bảo.

	Tô Hiểu quay người hướng bảo khố đi ra ngoài, đến lối vào, lấy Ma Linh trao đổi vị trí, đồng thời thả ra khí tức.

	Trở lại ngoại giới rầm rầm rơi xuống mưa độc bên trong, hắn điều khiển Ma Linh, thông qua bảo khố tầng tầng tử vong cạm bẫy phía sau, từ bên trong thoát ly, đồng thời đem nó thu hồi đến Trảm Long Thiểm bên trong.

	Tô Hiểu cất bước hướng về phía trước, đi chưa được mấy bước, liền đến một mảnh có mới không gian thuộc tính khu vực nhỏ bên trong, trên người hắn lâm thời gia trì hai loại không gian thuộc tính kích hoạt, dẫn đến hắn bị truyền tống đi, bất quá tại tính toán bên dưới, hắn là bị truyền tống đến ban đầu điểm.

	Trở về ban đầu điểm đoàn tàu đường hầm lối vào, phát hiện Zuiyas, Wood, Caesar, Thực Ám giả đều tại chỗ này, thấy vậy, Tô Hiểu lấy ra địa đồ, nói: "Theo ta đi."

	Tô Hiểu một đoàn người tại màn mưa bên trong ngang qua, bởi vì có đúng đắn lộ tuyến, cho nên chỉ dùng hơn hai giờ, liền đến Giám thị giả tháp cao phía dưới, ngửa đầu nhìn qua, Giám thị giả tháp cao thành hình trụ tròn, đường kính khoảng cách tại ngàn mét trở lên, đứng vững ở trong thiên địa, càng hướng lên, mỗi một tầng diện tích càng nhỏ, phỏng đoán tầng chót nhất diện tích chỉ có trên trăm mét vuông.

	Rộng lớn cửa lớn ngăn tại phía trước, dựa vào phía dưới cách xa mặt đất cao hơn một mét vị trí, có một chỗ hình tròn khóa bàn, kỳ quái là, cái này khóa bàn bên trên không có có thể chuyển động vòng, phát hiện điểm này, Tô Hiểu đem Giám thị giả địa đồ đặt tại phía trên, quả nhiên, địa đồ hoàn mỹ sát vào ở phía trên, trở thành mở cửa khóa bàn.

	Trước đó dùng Lão Thụ tộc cung cấp trước 15 vị mật mã tìm tới phương vị, trước mắt đương nhiên thử một chút đằng sau 15 vị, theo hắn điều chỉnh tốt khóa bàn, Giám thị giả địa đồ từ trên cửa thoát ly, phía trước cao lớn cánh cửa từ từ mở ra.

	Tô Hiểu đi vào Giám thị giả trong tháp cao, tầng dưới chót nhất một mảnh trống trải, chỉ có ở trung tâm hướng lên kim loại thang xoắn, để người không nghĩ tới là, ở vào cửa lớn phụ cận vách tường bên trên, lại có một chỗ không gian vòng xoáy, ngoại trừ phương thức bình thường bên ngoài, lại còn có loại phương pháp thứ hai tới này.

	Oanh một tiếng, sau lưng cửa lớn quan bế đồng thời khóa kín, nhắc nhở xuất hiện.

	【  nhắc nhở (Hư Không Chi Thụ): Kiểm hạch đến Liệp Sát giả vì từ cửa chính tiến vào Giám thị giả tháp cao, Giám thị giả tháp cao tổng cộng 14 tầng, đem toàn bộ vì ngươi mở ra . 】

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu đại khái đoán đến là chuyện gì xảy ra, hắn nếm thử tư vấn tin tức tương quan, rất nhanh biết được, tại Diệt Pháp trận doanh sắp hủy diệt lúc, chỗ này Giám thị giả tháp cao liền bị Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng, cái này tự nhiên là nào đó vị đời trước Diệt Pháp chỗ thúc đẩy.

	Cũng bởi vậy, toà này Giám thị giả tháp cao sừng sững đến đến nay, Vô Quang Thần điện cầm nơi này, thật là không có biện pháp nào.

	Tiến vào toà này Giám thị giả tháp cao phương thức có hai loại, một là Hư Không Chi Thụ công chứng con đường, cũng chính là không cần đi qua bên ngoài Thực vũ địa, thông qua những phương thức khác, trực tiếp lấy trong cửa không gian này vòng xoáy, tiến vào cái này Giám thị giả tháp cao.

	Nhưng này loại tiến vào phương thức, Hư Không Chi Thụ sẽ chỉ đối nó mở ra Giám thị giả tháp cao trước mười hai tầng, muốn tiến vào Giám thị giả tháp cao tầng mười ba cùng mười bốn tầng, chỉ có lấy thông thường phương thức, đi qua Thực vũ địa, mở ra Giám thị giả tháp cao cửa chính.

	Tại Hư Không Chi Thụ công chứng bên dưới, Giám thị giả tháp cao trở thành một loại khảo nghiệm, tới nơi đây người có thể thông qua bao nhiêu tầng, liền có thể thu hoạch được đối ứng biên độ "Thí luyện kết toán", cũng bởi vậy, tới nơi đây, đều là thu hoạch được "Tháp cao thí luyện thư mời" Khế Ước giả, Liệp Sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ chờ.

	Càng thú vị là, muốn sử dụng "Tháp cao thí luyện thư mời" tiến vào nơi này, nắm giữ Nhạc Viên lạc ấn, nhất định phải là Lv. 91 trở xuống, một khi tấn thăng Tuyệt cường, liền tới không được chỗ này.

	Vị kia đời trước Diệt Pháp chiêu này, đích xác rất cao minh, đã để Hư Không Chi Thụ không cần lấy bất luận cái gì phí tổn, liền đạt được một chỗ thí luyện chi địa, cũng làm cho Bản thế giới Diệt Thế cấp tồn tại cùng Thâm Uyên sinh sôi vật, mãi mãi cũng đừng nghĩ phá đi toà này Giám thị giả tháp cao, lấy bất luận cái gì phương thức nếm thử phá hoại nơi này, giống như là tại khiêu chiến Hư Không Chi Thụ công chứng.

	Coi như thật sự có Nhạc Viên trận doanh người khiêu chiến, đả thông Giám thị giả tháp cao, nhưng bởi vì đối phương là lấy "Tháp cao thí luyện thư mời" tiến vào nơi này, không có tiến vào tầng mười ba cùng mười bốn tầng quyền hạn, cũng liền triệt để đề phòng có ưa thích hại người không lợi mình gia hỏa, phá đi ở vào tầng cao nhất "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" .

	Chỉ có sau này có Diệt Pháp Chi Ảnh, trước đi qua Hôi Ám Thánh Sở, đạt được Giám thị giả địa đồ, cùng với Lão Thụ tộc 30 vị khởi động khóa bảo mật, lúc này mới khả năng thông qua Thực vũ địa bố trí, đồng thời mở ra Giám thị giả tháp cao cửa chính, lấy phương thức bình thường tiến vào nơi này.

	Cũng chỉ có như thế phương thức, có thể tại thông qua trước mười hai tầng tầng tầng thí luyện phía sau, cuối cùng bước vào đến đỉnh tầng, mở ra "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" .

	Tô Hiểu không phải thông qua "Tháp cao thí luyện thư mời" tiến vào Giám thị giả tháp cao, cái này cũng đại biểu, hắn không cần nhận đối ứng công chứng khống chế, dù là hắn tiểu đội bên trong Thực Ám giả tổng hợp chiến lực, đã vượt qua thí luyện tham dự hạn mức cao nhất, nhưng cũng đồng dạng có thể tham dự lần này khiêu chiến.

	【  nhắc nhở: Kiểm hạch đến thân ngươi chung sống tiểu đội bên trong, là / không lấy tiểu đội hình thức, tiến hành lần này thí luyện . 】

	【  đã chọn chọn lấy tiểu đội hình thức, tham dự lần này thí luyện . 】

	【  tiểu đội thành viên số lượng: 7(đã bao hàm Servant) . 】

	【  bởi vì ngươi tiểu đội tổng hợp năng lực cực hạn, đã vượt qua dự định giá trị, Giám thị giả tháp cao tất cả khiêu chiến hạn mức cao nhất phong tỏa đã toàn bộ giải trừ, đồng thời, tiểu đội tất cả thành viên đạt được tốt hơn "Thí luyện kết toán" ban thưởng . 】

	【  tháp cao khiêu chiến tầng thứ nhất sắp bắt đầu . 】

	【  ngươi làm tiểu đội trưởng, ngươi thân phận phán định, đem quyết định ngươi tiểu đội vòng này trận doanh . 】

	【  ngươi trận doanh vì: Luân Hồi Nhạc Viên · Liệp Sát giả . 】

	【  đối địch trận doanh phán định bên trong . . . 】

	【  mời ngang nhau số lượng Vi Quy giả bên trong . . . 】

	【  đã hoàn thành đối ứng mời, tổng cộng bảy tên Vi Quy giả, tham dự lần này khiêu chiến, như Vi Quy giả trận doanh chiến thắng, bọn hắn sẽ thu hoạch được vòng này khiêu chiến ban thưởng 1.5 lần "Thí luyện kết toán" ban thưởng . 】

	【  thi đấu nội dung tuyển lựa bên trong . . . 】

	(tấu chương xong)

AS: Hôm qua đăng muộn nên hôm nay cho mọi người 1 phen lướt chương phê lòi =))

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.