Chương 260: Người tên, cây có bóng

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Tiên Chi cùng Vương Nhị Lâu lấy tự thân máu tươi làm dẫn, dẫn dắt ra đến lão tổ tông vương hủ tại Hoàng Lăng hạ lưu thủ một đạo tàn hồn, nháy mắt sắc mặt hai người tái nhợt hoàn toàn không có huyết sắc, một thân tinh huyết bị quất đến tương đương không hợp thói thường, khí huyết lập tức hư không biết bao nhiêu.

	"Sưu!" Cùng năm đó Hướng Khuyết đánh cắp Thiên Đạo khí vận không có sai biệt, Quỷ Cốc tử tàn hồn lặng yên từ dưới đất toát ra, sau đó tay cầm la bàn chân đạp Thất Tinh Bát Quái vị, theo Quỷ Cốc tử du tẩu, Hoàng Lăng bên dưới cung điện dưới lòng đất cảnh tượng lóe lên liền biến mất, lập tức còn có núi non sông ngòi biến ảo chi đạo như ẩn như hiện.

	Vương Kinh Trập đờ đẫn giật mình, chậm rãi nói: "Năm đó Tần triều đến đời thứ ba liền diệt vong chỉ trải qua ngắn ngủi mười lăm năm, nghe nói chính là Quỷ Cốc tử cải biến Tần Lĩnh mạch lạc, đem Hàm Dương trong thành long mạch cho ngạnh sinh sinh cắt đứt, sau đó táng tại Thủy Hoàng lăng mộ hạ, Đại Tần khí vận bị đoạn, tự nhiên không thể kéo dài xuống dưới, đến thứ mười lăm cái suy nghĩ liền đã đi hướng cuối cùng "

	Không thể không nói Doanh Chính tuyệt đối là thiên cổ đến nay thứ nhất đế, hắn chẳng những muốn tại dương gian trường sinh bất lão, để Từ Phúc ra biển vì đó tìm kiếm trường sinh bí quyết, khi hắn cảm thấy mình không cách nào trường sinh về sau, liền muốn để Quỷ Cốc tử vì chính mình nghịch thiên cải mệnh tiếp tục trường tồn, không nghĩ tới chính là cải mệnh cũng không có đổi thành. Tại xuất hành Hàm Dương trong lúc đó Doanh Chính liền muốn chết bất đắc kỳ tử, nhưng khả năng thế nhân không ai từng nghĩ tới chính là, Tần Thủy Hoàng biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ phía dưới, liền để Lý Tư thật sớm tu kiến địa cung, tượng binh mã, đồng thời đem cái này Tần triều đô thành đều cho chuyển tới dưới mặt đất, chôn xuống phi tử cùng mình dũng tướng vệ, đồng thời còn đem Đại Tần long mạch cho đoạn đến địa cung bên trong, muốn sau khi chết có thể tiếp tục mình hoành đồ bá nghiệp.

	Cho nên nói, Tần Thủy Hoàng hung ác cùng đối với mình tự tư tuyệt đối có thể nói là tiền vô cổ nhân hậu vô lai giả, vì hắn trường sinh đại kế cùng sau khi chết cũng có thể tiếp tục nhất thống thiên hạ, hắn đối dương gian Đại Tần đế quốc đều cho bỏ đi không thèm để ý, không phải Tần triều làm sao kinh lịch ngắn ngủi mười lăm năm liền khí số đã hết.

	Lúc này, Ly Sơn dưới chân xuất hiện mấy đạo bóng người, Hồng Phất cùng lão gia tử dừng xe về sau, ngưỡng vọng đỉnh núi biến ảo Mạc Trắc, lão gia tử ngạc nhiên nói: "Đây là... Thật có đại sự phát sinh rồi?"

	Dưới chân Hoa Sơn cái kia trung niên híp mắt nói: "Nghe nói, trong Hoàng Lăng năm đó đã từng bị người dẫn xuất Thiên Đạo khí vận cuối cùng bị hai người cho trộm đi, từ nay về sau tu hành không có gì bất lợi, so với thường nhân chuyện quan trọng gấp rưỡi phải thêm, ta cảm thấy lần này nhìn nó cảnh tượng, tựa hồ cùng một năm kia không có sai biệt, chẳng lẽ hôm nay còn có khí vận xuất thế?"

	Cái này trung niên vừa nói xong, phụ cận không ít trông thấy dị tượng chạy tới người đều thông suốt kinh hãi, lập tức trên mặt đều lộ ra tham lam thần sắc.

	Những người này đều là sinh hoạt tại Trường An hoặc là vừa lúc thân ở Trường An người tài ba ẩn sĩ, có rất nhiều người đều cảm thấy toà này ngàn năm cố đô tràn ngập vô số loại khả năng, đều nghĩ đến tới đây đi một chút nhìn xem.

	Phương nam tú tài phương bắc tướng, Trường An đất vàng chôn Hoàng thượng.

	Toà này cố đô mãi mãi cũng không thiếu cố sự cùng truyền thuyết.

	Cũng tỷ như hôm nay... .

	Một lát sau, vừa mới xuất hiện tại Ly Sơn hạ những người kia chen chúc mà tới đến đỉnh núi, đã nhìn thấy Vương Tiên Chi, Vương Nhị Lâu cùng Hướng Khuyết hiện tạo thế chân vạc, Vương Kinh Trập, Mao Tiểu Thảo còn có hướng chinh ba cái thanh niên thì bảo vệ ở một bên.

	Giữa không trung Quỷ Cốc tử tay cầm la bàn còn tại diễn biến núi non sông ngòi biến ảo.

	Vương Nhị Lâu liếc mắt lên núi đến những người này trong lỗ mũi hừ một tiếng, Vương Tiên Chi nhàn nhạt hướng phía Hướng Khuyết nhấc hạ đầu: "Thiếu, ta cùng lầu hai khí huyết tổn hao nhiều, phải dựa vào ngươi đến chống đỡ một chút "

	Hướng Khuyết "Ừ" một tiếng, gật đầu nói: "Không sao, các ngươi không cần lo lắng, còn lại giao cho ta đến chính là, cái này lôi trì ai cũng vượt qua không được một bước "

	Hướng Khuyết tiếng nói không nhỏ, đỉnh núi người tất cả đều nghe nói, cùng nhau biến sắc, có mấy người thần sắc không sá sững sờ sau đó chính là mặt mũi tràn đầy khinh thường còn có bất mãn.

	Nhưng lúc này, diễn biến núi non sông ngòi biến ảo Quỷ Cốc tử trong tay la bàn đột nhiên đình trệ, ngay sau đó đã nhìn thấy hắn bỗng nhiên đưa tay chỉ lên trời, Vương Tiên Chi lúc này thì quay đầu lại hướng lấy Vương Kinh Trập cùng hướng chinh nói: "Hai người các ngươi tiểu bối nhìn một chút, muốn tới "

	Vương Kinh Trập hô hấp xiết chặt, đưa tay lôi kéo hướng chinh nhìn về phía chân trời, đã nhìn thấy Quỷ Cốc tử vẫy gọi bóp ấn phía dưới một sợi Thiên Đạo khí vận bị hắn lôi xuống, sau đó liền muốn đem nó dẫn vào trong Hoàng Lăng.

	Ngay tại lúc đó, trên đỉnh núi đến những người kia tất cả đều tham lam ngẩng đầu nhìn quanh, nhìn thấy khí vận giáng lâm về sau vừa muốn cất bước tiến đến, chỉ nghe thấy Hướng Khuyết bên kia nặng nề mà hừ một tiếng, lập tức miệng phun một chữ: "Cút!"

	Mấy người kia dưới chân dừng một chút, có người lạnh lùng nói: "Cái này khí vận là vật vô chủ, người có đức chiếm lấy, ngươi khẩu khí thật lớn dựa vào cái gì mình ngăn đón không để chúng ta động? Chẳng lẽ chúng ta những người này cùng nhau tiến lên, ngươi còn nghĩ muốn tất cả đều ngăn cản trở về không thành?"

	Hướng Khuyết chắp tay sau lưng lạnh nhạt nói: "Không có lý do, những thứ kia không có quan hệ gì với các ngươi, cút đi "

	"Ha ha..." Mấy người đều khinh thường cười lạnh, có người thậm chí căn bản đều không nghe hắn, tiếp tục hướng phía trước nhanh chóng tiến đến.

	Hồng Phất cũng không cam chịu tâm, đang muốn nhấc chân thời điểm, bên người nàng lão gia tử bỗng nhiên cản nàng một chút sau đó lắc đầu, Hồng Phất không hiểu hỏi: "Gia gia, làm sao rồi?"

	Lão gia tử thở dài, nói: "Phần này đồ vật cùng chúng ta vô duyên, không nên nghĩ "

	"Vì cái gì a gia gia, nhiều người như vậy tranh đoạt, ai cướp được tự nhiên coi như ai "

	Lão gia tử lắc đầu nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, có người kia tại, ai cũng không có khả năng từ trong tay hắn cướp đi "

	Hồng Phất nhìn về phía dáng người hơi có vẻ cồng kềnh một mặt bình thường tướng, hoàn toàn nhìn không ra có cái gì lạ thường Hướng Khuyết, không hiểu hỏi: "Hắn, hắn là ai?"

	"Chung Nam sơn, Cổ Tỉnh xem Hướng Khuyết..."

	Khí vận hàng thế, Vương Kinh Trập cùng hướng chinh như mũi tên ""sưu" một cái liền nhanh chóng bắn mà đi, muốn đem rơi vào trong Hoàng Lăng khí vận cho chặn lại đến, đồng thời những cái kia ngắm nhìn người trừ Hồng Phất cùng lão gia tử bên ngoài, còn lại mấy cái cũng cất bước đến đây, muốn xía vào.

	Chắp hai tay sau lưng Hướng Khuyết, bình tĩnh liếc qua bọn hắn, bỗng nhiên đưa tay phải ra trống rỗng co ngón tay bắn liền, từng sợi kiếm khí từ đầu ngón tay hắn bắn ra.

	"Xùy" tại mọi người trước người đột nhiên xuất hiện một đạo dài câu.

	Hướng Khuyết ngẩng lên đầu nói: "Cổ Tỉnh cửa quan người Hướng Khuyết, cái tên này các ngươi có phải hay không đều không quá nhớ kỹ, còn là quên rồi?"

	"Bá" đằng trước một người nháy mắt dừng lại thân thể, hô hấp dồn dập phía dưới ánh mắt liên tục lấp lóe, hắn không thể tin nói: "Ngươi là Hướng Khuyết? Ngươi, ngươi không phải đã quy ẩn, không xuất thế rồi sao?"

	"Ta rảnh rỗi, lại ra, được hay không?" Hướng Khuyết nhíu nhíu mày, nói: "Đi thôi, ta cũng nhiều ít năm không có hoành đao lập mã tay dính máu, chỉ mong các ngươi hôm nay đừng để ta phá cái này giới, dù sao tu thân dưỡng tính hai mươi mấy năm, cũng không quá dễ dàng "

	Nói chuyện người kia sắc mặt rất có thay đổi, cuối cùng có chút không cam lòng liếc mắt nhìn đã sắp đưa tay lấy ra đến Thiên Đạo khí vận Vương Kinh Trập cùng hướng chinh, quay đầu liền hướng phía đường núi đi đến.

	Cổ Tỉnh xem, đến lúc này, tựa hồ đã không cần Cổ Tỉnh cửa quan người động thủ, một cái tên liền đầy đủ.
Kết chương.