Chương 1532 : Phú đáo thương tang câu tiện công.
Sinh mệnh có một ít tiếc nuối, dù ai cũng không cách nào lau đi.

	Dù là ngươi phong hoa tuyệt đại, dù là ngươi Thiên Hạ Vô Song, mặc ngươi nắm giữ thế gian tối cao quyền hành.

	Quả thật vô dụng.

	Như Tề thiên tử cũng có tình thương phi buồn, Khương Vô Khí tiếc.

	Như Khương Vọng lại có thể nào quên mất Phong Lâm thành phố lớn ngõ nhỏ, hàng xóm cùng trường?

	Hắn vẫn thế nào muốn bỏ qua Khương An An trưởng thành?

	Chính là bởi vì "Chẳng ngờ", mà hết nghiên cứu đã xảy ra, cho nên trở thành tiếc nuối.

	Khương Vọng theo một chén, uống đến là ngũ khí cuồn cuộn, nhiệt ý quấy lay động.

	Uống được tứ hải đều phong lôi, trong lồng ngực hào khí trướng.

	"Nếu như thế, này rượu chi bằng gọi nhân gian chính đạo!" Hắn cảm giác say đi lên, có như vậy điểm mù nhếch mép ý tứ

	Cố Sư Nghĩa sửng sốt một thoáng, cười to: "Nhân gian chính đạo!"

	Hắn lại đem lên vò rượu rót rượu, đối Khương Vọng nói: "Tới, chúng ta cạn nữa một chén này nhân gian chính đạo!"

	Kia một lần lại một lần mùi rượu trở về tuôn, tầng tầng lớp lớp giao quấn, hương mà ngâm hương.

	Trong bụng con sâu rượu đã tỉnh, thèm ăn người gãi tâm gãi phổi.

	Trong thân thể mỗi một cái bộ vị đều tựa hồ đang đợi mỹ tửu tưới.

	Nhưng Khương Vọng đưa tay đè lại rượu của mình chén, lắc đầu nói: "Ta không thể uống nữa."

	Cố Sư Nghĩa bỏ xuống vò rượu, nhìn hắn: "Là rượu không tốt?"

	"Rượu thật tốt quá! Ta bổn không nghiện rượu, bây giờ có rượu trùng tại gãi, thèm ăn chết người!"

	"Đó là mỗ gia người này không tốt?"

	"Cố đại ca tu vi cái thế, dự khắp thiên hạ, lại như thế không câu nệ tiểu tiết, để người ta thân cận, làm sao sẽ không tốt?"

	"Vậy ngươi cự tuyệt này một chén rượu, nguyên nhân ở nơi đâu?" Cố Sư Nghĩa hỏi.

	"Một vừa hai phải." Khương Vọng đón Cố Sư Nghĩa xem kỹ ánh mắt, còn thật sự nói ra: "Càng là sẽ làm ta nghiện gì đó, ta càng là muốn khắc chế, càng là muốn giữ một khoảng cách."

	"Mới nói qua ngươi thống khoái, ngươi lại như vậy không thoải mái!" Cố Sư Nghĩa nói: "Tuổi trẻ cũng không thể cẩu thả, chẳng lẽ phải đợi già rồi lại hoài xa?"

	Khương Vọng chỉ nói: "Ta muốn đi rất đường xa, cho nên ta sẽ không ở trên đường dừng lại quá lâu."

	Trong mắt của hắn vựng nhiễm rượu ý, trên mặt của hắn cũng dâng lên rượu hồng, hắn âm thanh cũng có chút rượu phiêu hốt, nhưng hắn biểu đạt rất bình tĩnh.

	Tại bất cứ lúc nào, đây đều là hắn tự ta.

	Cố Sư Nghĩa trầm mặc nhìn hắn một trận.

	Khương Vọng cũng yên lặng ngồi tại nơi đó. Giống như là một cái phổ thông, tùy thời muốn ngã xuống hán tử say. Nhưng là yên tĩnh tự ta, lại tuyệt không bình thường.

	"Ngươi thuyết phục mỗ gia." Cố Sư Nghĩa nâng cốc chén đẩy: "Vậy thì không uống rồi!"

	Kia rượu dịch lay động ra chén rượu, chiếu vào trên mặt bàn, như ngọc vỡ một dạng. Có một loại để người ta tan nát cõi lòng tiếc nuối.

	Khương Vọng có phần áy náy nói: "Hy vọng có một ngày ta có thể dừng lại, theo Cố đại ca uống cái tận hứng."

	Cố Sư Nghĩa dừng lại một hồi, nói: "Ngươi biết lúc trước là ai ở chỗ này theo mỗ gia uống rượu không?"

	Khương Vọng lắc đầu.

	"Ngươi hiếu kỳ hay không?" Cố Sư Nghĩa hỏi.

	Khương Vọng hỏi ngược lại: "Ta có nên hay không tò mò?"

	"Ngươi rất giảo hoạt!" Cố Sư Nghĩa nói.

	Khương Vọng nói: "Ta chỉ là bổn phận."

	Cố Sư Nghĩa vừa cười.

	Hắn thật là một cái uống nhiều quá người, cùng những... thứ kia trong phố xá hán tử say không quá mức khác biệt, tâm tình biến hóa thật nhanh.

	Hắn thở dài một tiếng: "Đó là một cái đã từng có thể theo ta uống rượu tận hứng người."

	"Xem ra bây giờ là sẽ không rồi." Khương Vọng nói.

	"Người luôn là có thể biến!" Cố Sư Nghĩa nói.

	Dừng một chút, hắn lại nói: "Lại có lẽ, giống như ngươi chỗ nói như vậy, một cái có đường dài muốn đi người, là không nên tại một chỗ dừng lại quá lâu!"

	Khương Vọng nói: "Cố đại ca bằng hữu, Cố đại ca chính mình khẳng định là hiểu rõ hơn."

	"Người nọ không là bằng hữu của ta!" Cố Sư Nghĩa nói.

	Nhưng là hắn lại nói: "Có lẽ xem như thế đi."

	Trong lòng của hắn rất mâu thuẫn, tâm tình của hắn rất mâu thuẫn.

	Đương thời chân nhân chẳng lẽ là nắm trong tay đạo tắc, thấy rõ thế giới chân thực tồn tại, lẽ ra chỉ sợ ngày tận thế cũng sẽ không dễ dàng dao động ý chí, hắn lại có vẻ như thế bất đồng.

	Như thế phức tạp.

	Có lẽ đây cũng là một loại "Thật" .

	Người này rất có chuyện xưa. Khương Vọng nghĩ thầm.

	Nhưng hắn cũng chỉ là nói ra: "Một cái một đi thẳng về phía trước người, luôn là muốn bỏ lại một ít cái gì đó, lúc ấy có lẽ có ý có lẽ vô ý. Nhưng chuyện sau xem ra, ứng với đều coi như là cố ý."

	"Ngươi vì thế khổ sở sao?" Cố Sư Nghĩa mí mắt cụp xuống.

	"Khó tránh khỏi sẽ có tiếc nuối." Khương Vọng nói ra: "Nhưng ta hay là muốn đi về phía trước."

	"Sẽ không có người ngừng tại chỗ chờ ngươi, mỗi người đều có chuyện xưa của mình muốn phát sinh." Cố Sư Nghĩa nói.

	"Đây là để người ta tiếc nuối địa phương." Khương Vọng nói: "Có đôi khi ngươi không có lựa chọn nào khác."

	"Còn nhỏ tuổi, đâu tới này rất nhiều cảm khái!" Cố Sư Nghĩa giọng điệu sơ cuồng lên: "Ngươi bây giờ rất tục khí!"

	Khương Vọng nói: "Đều là chút ít trên sách nhìn qua câu chuyện. Khả năng ta say, nói nhảm. Cố đại ca không nên trách trách."

	"Lời nói người vô tội, uống người có lý!" Cố Sư Nghĩa trì hoãn một ngụm tửu khí, đại khái không muốn tiếp tục cái đề tài này, đi vòng: "Khương lão đệ, ngươi như thế nào đối đãi 'Nghĩa' chi nhất tự?"

	"Nghĩa có lớn có nhỏ. Có trường kiếm vì hữu nghĩa, có ân thù phải trả nghĩa, có phạt ác giương thiện nghĩa, có gia quốc nghĩa, có tộc quần nghĩa, có thiên hạ nghĩa." Khương Vọng nói: "Này tiên hiền bàn về, ta không thể nói."

	Cố Sư Nghĩa lấy tay gật gật hắn, tựa hồ lại muốn nói hắn giảo hoạt, nhưng cuối cùng cũng không có nói như vậy. Mà là dùng mang theo men say ánh mắt, nhìn chăm chú vào hắn: "Ngươi nắm chắc Hà Nghĩa? Khương Thanh Dương vì nghĩa sĩ ngoài?"

	Khương Vọng lắc đầu: "Ta không phải nghĩa sĩ. Từng có chính nghĩa phía trước, ta không thể mở rộng. Từng có phẫn nộ trong lòng, ta không thể rút kiếm. Từng có lợi ích tranh nhau, ta trường kiếm giết người."

	Hắn tái diễn nói: "Ta không phải nghĩa sĩ."

	Cố Sư Nghĩa lời nói thấm thía nói: "Có một ít lúc ngươi cần khắc chế chính mình, có một ít lúc ngươi chỉ có thể ở hỏng bét tuyển chọn bên trong chọn tương đối không bết bát như vậy một cái, bởi vì ngươi có càng người trọng yếu sinh, lên trời giao cho ngươi cùng người khác bất đồng sứ mệnh."

	Khương Vọng nói: "Ta nghĩ tới ta không phải một cái như vậy đặc thù người. Khuyết điểm của ta cùng ưu điểm, cũng làm cho ta trở thành ta."

	Hắn nghĩ, nhân sinh của ta là ở ta lựa chọn của mình, sứ mạng của ta không khỏi bất kỳ tồn tại giao cho.

	Cố Sư Nghĩa nhưng chỉ là vung tay lên: "Ngươi không uống rồi, lưu lại chỗ này cũng không có ý gì, đi thôi!"

	Khương Vọng không nói thêm gì, chỉ nói một tiếng bảo trọng.

	Liền tự đứng dậy, mang theo hơi say rượu cảm giác say, liền như vậy đạp mây mà đi rồi.

	Qua lại đơn giản mấy bát rượu.

	Thân này như vân trôi nổi.

	Núi hoang ít có dấu tích người.

	Cũng không biết núi này đỉnh này đình nghỉ mát là người phương nào chỗ xây.

	Kỳ thực đã suy tàn được không quá thành bộ dáng. Sơn hồng tróc, gió thấy gỗ mục.

	Cố Sư Nghĩa ngồi một mình trong đó, hướng về phía tàn canh lạnh thiêu đốt, thật giống như hướng về phía hắn tiếc nuối nhân sinh, cho nên lại mở ra một vò rượu.

	Tang thương rượu, tang thương rượu.

	Phú đến tang thương câu liền công.

	"Một cái không thể tận hứng, cũng không thể tận ý người trẻ tuổi, quả thực không phải nghĩa sĩ."

	Hắn thở dài nói: "Nhưng là cái thành người, là một tin người."

	...

	...

	Chiêu quốc đối Tề quốc kính cẩn nghe theo, là nổi danh.

	Này quốc vua và dân trên dưới, quá mức mộ Tề Phong. Chiêu quốc đệ nhất đẳng nhân tài, đều là lấy xuất sĩ Tề quốc vì vinh. Không đi được Tề quốc, mới có thể ở lại Chiêu quốc.

	Kỳ thực toàn bộ Đông vực phạm vi, lại há dừng lại Chiêu quốc như thế đâu?

	Chính là bởi vì Tề quốc rộng nhập thiên hạ hiền tài, mới có hôm nay Tề quốc quá lớn.

	Chẳng qua là Chiêu quốc biểu hiện được phá lệ rõ ràng một ít mà thôi...

	Những địa phương khác người, dù sao cũng phải nói cái gì "Chim khôn biết chọn cây mà đậu", "Nơi này không lưu gia tự có lưu lại gia nơi" Vân Vân.

	Chiêu quốc người liền trực tiếp công khai đem sĩ tề cho rằng lý tưởng, đem trở thành Tề nhân cho rằng nhân sinh phấn đấu mục tiêu.

	Này tại Chiêu quốc tuyệt không phải là cái gì khó coi sự tình.

	Thậm chí Chiêu quốc quốc chủ chính mình đều nhiều hơn lần dâng thư, kiên trì bền bỉ thỉnh cầu nhập vào Tề quốc bản đồ.

	Tại đưa cho Tề quốc quốc thư trung, Chiêu quốc quốc chủ lấy chiêu hầu tự xưng, không dám gọi quân, tỏ vẻ nguyện bỏ long bào, vì Đại Tề đế quốc cả đời tập kích hầu, nguyện vì Tề thiên tử cung canh trăm mẫu chi địa, khiến cho Tề thiên tử ăn có kia sơ... Đến thư khóc nước mắt Vân Vân...

	Bị Tề thiên tử lấy cố Dương tông miếu không thể hoang vứt bỏ vì do cự tuyệt.

	Phía trước chút thời gian Bình Đẳng Quốc bộc lộ ra tới bọn họ ba vị cao nhất thủ lĩnh trung, có một cái xưng là "Chiêu Vương".

	Sợ tới mức Chiêu quốc quốc chủ cả đêm dâng thư Tề thiên tử, tự trần vô tội. Thỉnh cầu Tề đình phái người đến Chiêu quốc điều tra chứng nhận, còn hắn trong sạch. Cũng khẩn cấp triệu tập quần thần, thương lượng lập tức sửa đổi quốc hiệu, khỏi bị tai bay vạ gió.

	Cuối cùng Tề thiên tử chuyên môn thư trả lời trấn an, nói "Chiêu" là vinh dự chi danh, Cựu Dương chính sóc, không thể xem thường vứt đi. Lại nói Long Hổ há vì xà thử đổi đường?

	Như thế mới đưa phong ba bình ổn.

	Khương Vọng ban đầu ở quốc gia này ẩn tu qua, đơn giản là nói chuyện mang theo điểm Lâm Truy khẩu âm, liền nhận lấy chủ quán cực nhiệt tình chiêu đãi.

	Bây giờ vượt biên qua này, tự sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh.

	Không có gì ngoài cảm giác say say rượu say rượu, không có gì ngoài đám mây mịt mù, không quá mức có thể trần.

	Một đường trời cao lướt ảnh, chợt có Lôi Âm.

	Có phàm phu tục tử tình cờ giác gặp gỡ, hoảng hốt cho rằng tiên nhân.

	...

	...

	Qua Dương địa mà không vào Thanh Dương trấn, Khương Vọng đường nhỏ hướng tới Tề đô.

	Đương ba trăm dặm Lâm Truy thành xuất hiện trong tầm mắt, hắn đột nhiên sinh ra một loại dựa vào cảm.

	Hắn tước tên của hắn, hắn chức quan hắn nhân mạch, đều cùng này tòa vĩ đại thành thị thân mật vô gian.

	Ban đầu bỏ bắc nha môn Đô Úy trọng chức mà ngoài đi, đương nhiên là chính mình cũng không hối hận tuyển chọn.

	Tại Sở quốc tại Sơn Hải Cảnh từng trải cũng đủ đủ ưu việt, hắn cũng không có chủ đạo cái gì, nhưng hắn chứng kiến ưu việt văn chương.

	Lần này du lịch thiên hạ sau lại trở về, nhìn thấy Lâm Truy thành giờ khắc này, hắn chân chính ý thức được, hắn ở chỗ này phấn đấu quá lâu, đã trải qua quá nhiều. Hắn cùng tòa thành thị này, đã thành lập nổi lên quá sâu ràng buộc.

	Lâm Truy ở, đại không dễ.

	Mà hắn Khương Thanh Dương, hoảng hốt tựa như là nơi đây người.

	...

	...

	Binh Sự Đường dâng thư tấu mời phạt hạ, Thiên Tử ngự chuẩn.

	Toàn bộ Tề quốc đều động viên lên, đạo nguyên thạch, lương thảo, tình báo, dọc đường các nước giao thiệp... Ngàn đầu vạn tự.

	Nhưng chiến tranh quyết ý một khi hạ xuống, hồng tuôn ra sẽ rất khó đổi đường.

	Trong một đêm, đao thương ra kho, binh qua như rừng.

	Bất quá tại phạt hạ lúc trước, còn có một cái khẩn yếu nhất vấn đề ——

	Lần này phạt hạ cuộc chiến, lúc này lấy ai vì tam quân chủ soái?

	Tề quốc bá nghiệp mới liền, là sáu đại bá chủ trong nước trễ nhất một cái thành tựu bá chủ quốc gia.

	Rất nhiều tại nhiều lần trong chiến tranh chứng minh qua thiên hạ của mình danh tướng, đều còn tại trong quân. Có tư cách dẫn đại quân người, không có ở đây số ít.

	Nhưng mà Hạ quốc, dù sao có nó đặc thù ý nghĩa tại, bản thân sự cường đại của nó cũng không nên bị xem nhẹ.

	Năm đó tề hạ tranh bá, là trước mắt Tề thiên tử ngự giá thân chinh, cái gì Trọng Huyền Vân Ba, Trọng Huyền Chử Lương, Trọng Huyền minh sơn, Trọng Huyền minh sông... Cái gì Yến Bình, cái gì Khương Mộng Hùng, cái gì Diêm Đồ, cái gì Dương Kiến Đức, cái gì Điền Hi Lễ... Đều tại trong trận.

	Tụ tập đem tinh, kiến tụ mưu mới, hưng toàn quốc quân, sinh sinh đem lúc đó kéo dài qua đông nam hai vực Hạ quốc đánh cho tàn phế.

	Mà tự Nguyên Phượng ba mươi tám năm một trận chiến bình định minh lâu lan công loạn sau, Tề thiên tử lại chưa tự mình mặc giáp.

	Đương nhiên bây giờ Hạ quốc, cũng không đáng được Tề thiên tử thân chinh trận chiến rồi.

	Lẽ ra Tề thiên tử không ra, phạt hạ chủ soái trừ Đại Tề Quân Thần Khương Mộng Hùng bên ngoài, không nên làm người thứ hai nghĩ.

	Vị này Trấn Quốc Đại nguyên soái cũng quả thực dâng thư mời chiến.

	Khương Mộng Hùng vinh dự cùng năng lực đều không cần nói nữa, có vô địch siêu phàm vĩ lực, lại dùng binh như thần, là hoàn toàn xứng đáng trong quân đệ nhất nhân.

	Nhưng đồng thời mời chiến, còn có ba người.

	Ba người này, đều có không giống vật thường phân lượng.

	Một cái là Xuân Tử quân thống soái Tào Giai, một cái là vừa mới lên chân nhân Hung Đồ Trọng Huyền Chử Lương, một cái là Tù Điện quân thống soái Tu Viễn.

	Ba người này tất cả đều là đủ để thống lĩnh trăm vạn đại quân soái tài, chấp chưởng Đại Tề đế quốc tinh nhuệ nhất Cửu Tốt đội mạnh, dụng binh năng lực không thể nghi ngờ.

	Tu vi trên ngược lại không phải là cái gì vấn đề. Nếu như do bọn họ xuất chưởng đại quân, Tề đình tự nhiên sẽ lại khác phái Diễn Đạo cường giả trấn quân đi theo.

	Cho nên phạt hạ chủ soái nhân tuyển, kỳ thực còn có được tranh.

	Trong đó, Tào Giai dụng binh nhất ổn, là Tề thiên tử trong miệng " thiên hạ thiện chiến người" . Bất kể bao nhiêu quân đội giao cho hắn, căn bản không có xảy ra vấn đề khả năng, đương nhiên cũng rất khó coi đến tốc thắng đại thắng tình huống.

	Luôn luôn có âm thanh cho là hắn chỉ biết đánh ngốc chiến, đần chiến.

	Nhưng lúc trước giả mượn thân phận của Hoàn Nhan Hùng Lược, trận chém Thịnh quốc danh tướng Tề Hồng, giúp Mục quốc bắt lại Ly Nguyên thành, cũng triển hiện hắn dùng binh phong cách hơn biến.

	Hắn là chân chính toàn năng soái tài, vẻn vẹn tại dụng binh một đạo, chân có thể cùng Quân Thần tranh nhau.

	Hung Đồ Trọng Huyền Chử Lương thì có năm đó phá hạ công đầu, đối Hạ quốc tình huống phi thường quen thuộc, tại phạt hạ chủ soái tranh đoạt trung, điểm này nhân tố phi thường mấu chốt.

	Mà lại hắn mặc dù không bằng Tào Giai toàn năng, cũng không bằng Khương Mộng Hùng "Thiên hạ dụng binh đệ nhất", nhưng hắn quân tiên phong chi lợi, lại là độc nhất phần, thiên hạ khó có kia thất.

	Dưới loại tình huống này diệt quốc cuộc chiến bên trong, có thể nhanh nhất đánh ra cục diện tới. Như lúc trước khiến hắn phong hầu diệt dương cuộc chiến, liền cơ hồ là dễ như bỡn. Dùng thời gian ngắn nhất đánh tan Dương quốc phản kháng, không có cấp Dương quốc mạt đế Dương Kiến Đức một chút cơ hội, chém kia tại vạn trong quân.

	Người kia lại mới phía đông vực đệ nhất Thần Lâm thực lực tấn vị Động Chân, chứng nhận liền Động Chân trận chiến đầu tiên, liền đao chỉ Điếu Hải Lâu đệ nhất trưởng lão Sùng Quang chân nhân.

	Vô luận thế, ý, lực, đều ở vào trong cuộc đời cao nhất thời điểm. Lúc này dùng hắn, quân tiên phong chính thịnh.

	Mà Tu Viễn...

	Hắn hảo hữu chí giao Trảm Vũ quân thống soái Diêm Đồ, năm ngoái được chứng thực vì Bình Đẳng Quốc gian tế, chịu thiên đao vạn quả mà chết. Chính hắn đã ở trong ngục đi một lần.

	Bây giờ chính là cần một cuộc chiến tranh để chứng minh chính mình.

	Đương nhiên, tất cả mọi người biết, hắn chẳng qua là cho thấy tư thái, tới theo cái chạy mà thôi. Phạt hạ bậc này đại sự, không có khả năng giao cho hắn để chứng minh chính mình.

	Mặc dù hắn Tu Viễn quả thật núi thây biển máu bên trong giết đi ra thiên hạ danh tướng, nhưng hắn muốn chứng minh tâm tình của mình, đầu tiên liền đem hắn loại bỏ ra khỏi chủ soái danh sách.

	Đương kim Tề thiên tử là một biết binh, chỉ lệnh bốn người này các lần lượt một phần quân lược đi lên, nói rõ chỉ lấy quân lược định đoạt soái vị ——

	Trong lúc nhất thời gió nổi mây tuôn, từ triều đình đủ loại quan lại, cho tới người buôn bán nhỏ, không khỏi tại tranh luận phạt hạ chủ soái nhân tuyển.

	Cái này nói Quân Thần vô địch, cái kia nói Tào soái bất bại. Có người nói Hung Đồ bởi vì phá hạ mà thành danh, phải nên lấy Hung Đồ chung kết Hạ quốc. Cũng có người nói Tu Viễn một đời chinh chiến, nhiều lần lấy yếu chống mạnh, là là chân chính binh đạo mọi người, nên có như vậy một cái trường hợp tới thi triển.

	Nhưng không một người, nói trận chiến này không thể mở, nói phạt hạ không thể thắng.

	Cho nên quốc tướng Giang Nhữ Mặc viết ——

	"Nhân tâm có thể dùng."

	...

	...
Kết chương.