Chương 481 : Chân chính vô giải mở lại.
Chương 478: Chân chính vô giải mở lại tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Vương Tiểu Minh một đoàn người không biết giờ phút này chi viện người là Dương Gian, càng thêm sẽ không ngờ được Dương Gian hiện tại ngay tại ngược lại xâm lấn mảnh này quỷ vực .

	Nếu như hắn có thể xâm lấn thành công liền mang ý nghĩa Dương Gian về sau lần thứ hai đối mặt này quỷ quan tài thời điểm đem có thể nhẹ nhõm thoát đi, chí ít sẽ không có nguy hiểm tính mạng, đây là một loại nếm thử, một loại rất có cần thiết nếm thử, đồng thời hắn cũng muốn xác nhận một chút nếu như bản thân quỷ vực không ngừng điệp gia, đến cuối cùng đến cùng lại biến thành một cái gì bộ dáng .

	Có thể hay không phát hiện linh dị đầu nguồn, có thể hay không tìm vạch trần trong lòng của hắn nghi ngờ chân tướng .

	Thế nhưng là đen tối bên trong kinh khủng như cũ tại trình diễn .

	Bởi vì cái kia danh hiệu quỷ sai quỷ ngay tại mảnh này trong hắc ám .

	Giờ phút này, Vương Tiểu Minh, Đồng Thiến, Lý Quân, Phùng Toàn bọn người mạnh mẽ kháng qua không ít linh dị tập kích, đã tiếp cận đến quỷ quan tài phụ cận .

	Mà tại trước mặt của bọn hắn, một cái hình người hình dáng giấu ở đen tối bên trong, hoàn toàn một bộ tử thi đứng ở đó, mặt hướng bọn họ, tại nhân hình nọ hình dáng dưới thân là một cái quan tài hình dạng vật thể, lẫn nhau giống như là dung hợp lại với nhau, lộ ra càng quỷ dị cùng làm người ta sợ hãi .

	Theo đám người tới gần, trước mặt con quỷ kia tựa hồ không có nửa điểm phản ứng, tựa hồ mất đi năng lực hành động, không có bất kỳ cái gì uy hiếp .

	Nhưng loại này ý tưởng ngây thơ hiển nhiên là không có khả năng xuất hiện,

	Cái này quỷ không phải không hề động, mặc dù đại bộ phận thời gian nó ở vào một cái đứng im tình trạng, thế nhưng là tư thế nhưng mỗi cách một đoạn thời gian đều đang phát sinh lấy cải biến .

	Ngay từ đầu Vương Tiểu Minh dẫn dụ cái này quỷ tiến nhập quỷ quan tài thời điểm nó là nằm tại trong quan tài, quỷ vực tạo thành một cái màu đen nắp quan tài đặt ở này cỗ quan tài ở trên .

	Sau nắp quan tài biến mất, lại lần nữa hóa thành một mảnh quỷ vực bắt đầu ăn mòn hết thảy chung quanh .

	Quỷ không còn là nằm, mà là như xác chết vùng dậy ngồi dậy, nửa thân thể lộ tại nắp quan tài bên ngoài, cứng ngắc mà thẳng tắp, đầu cũng không phải hướng phía Vương Tiểu Minh đám người phương hướng, mà là hướng phía quan tài trước mặt .

	Đến bây giờ . . . Ngồi tại trong quan tài quỷ đứng lên, lại mặt hướng bọn họ .

	Nó, phảng phất tại chờ đợi những người khác tới gần .

	"Ngay ở phía trước, khoảng tám mét khoảng cách ."

	Vương Tiểu Minh âm thanh vẫn là lạnh như vậy tĩnh, đối mặt dạng này sự kiện linh dị, thân là một người bình thường không có biểu hiện ra nửa điểm lùi bước cùng sợ hãi .

	Những người khác cũng nhìn thấy đen tối bên trong cái kia hình dáng, vẻ mặt đặc biệt nghiêm nghị .

	Chân chính kinh khủng đầu nguồn ngay ở chỗ này, muốn lấy đi quỷ quan tài nhất định phải cùng dạng này quỷ tiến hành trực tiếp tiếp xúc, bằng không chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn triệt để khôi phục .

	"Ta tới xung phong ." Lý Quân giờ phút này trầm giọng nói: "Ta sẽ đem con quỷ kia làm ra quỷ quan tài, Phùng Toàn ngươi phụ trách lấy đi, Đồng Thiến ngươi cùng những người khác giúp ta kháng trụ quỷ tập kích, nếu như ta chết rồi, các ngươi liền mang theo Vương giáo sư rút lui ."

	Không nói nhiều, đơn giản sáng tỏ .

	Cũng không có quá nhiều giải thích, nếu như ngay cả hắn đều cắm, như vậy nói rõ cái này quỷ đã không cách nào xử lý, những người khác đừng nghĩ lấy lấy đi quỷ quan tài, có thể tự vệ đào mệnh thế là tốt rồi .

	"Ngươi chịu nổi sao?"

	Phùng Toàn nhìn thoáng qua: "Làm không cẩn thận sẽ chết, thứ này dựa theo Dương Gian phân tích nên còn có thể áp chế sáu con quỷ năng lực, chí ít cần ba cái khống chế hai con quỷ người mới có thể không bị tập kích, không bằng cùng lên đi, cùng lắm thì cùng chết ở chỗ này ."

	"Phong hiểm quá lớn, ta cự tuyệt ." Lý Quân nói; "Không thể cầm tất cả mọi người mệnh đặt ở một cơ hội lên."

	"Chờ một chút ." Chợt, Vương Tiểu Minh bước chân dừng lại, đồng thời ra hiệu những người khác ngừng lại .

	"Làm sao vậy?" Có người hỏi .

	Vương Tiểu Minh nhíu mày: "Không thích hợp, theo tiếp cận quỷ quan tài bắt đầu đến bây giờ chúng ta không có bị một lần linh dị tập kích, phía trước những cái kia khôi phục linh dị biến mất ."

	"Không có cảm giác này a, phía trước chúng ta mới kháng qua một lần tập kích ." Phùng Toàn kinh dị nói.

	"Tại sao không có cảm giác , dựa theo phía trước tập kích tần suất lần này đã qua chí ít năm giây không có công kích chúng ta, biến hóa lớn như vậy các ngươi thế mà đều không có phát hiện?" Vương Tiểu Minh nói .

	Năm giây?

	Ai có tâm tư tính toán cái này .

	Những người khác trong đầu toàn bộ đều là ý nghĩ này .

	"Lập tức động thủ, tất cả mọi người đồng thời ." Chợt, Vương Tiểu Minh lại lập tức nói ra một câu nói như vậy .

	Hả?

	Không phải Lý Quân xung phong sao .

	Đám người lại là nghi ngờ một cái .

	Nhưng mà còn chưa có nói xong, bên cạnh một vị ngự quỷ người bỗng nhiên hoảng sợ kêu một tiếng, không biết bị thứ gì bắt được thân thể sau đó bỗng nhiên té ngã trên mặt đất, một cỗ sức mạnh đáng sợ lôi kéo hắn nhanh chóng hướng quỷ chỗ tồn tại mà đi .

	"Cẩn thận ." Phùng Toàn kinh hãi vội vàng đưa tay bắt được hắn .

	Thế nhưng là mới một trảo đến người liền đã rời tay .

	Đồng Thiến cũng kịp phản ứng, nàng quay mặt lại cái kia một trương trên mặt khóc ý như chết người an tường mặt quỷ muốn khóc, thế nhưng là mặt quỷ giật giật, lại khóc không được .

	Bị áp chế rồi?

	Đồng Thiến trong óc toát ra ý nghĩ này .

	Loại này khó giải áp chế ngự quỷ người năng lực bọn họ đã không phải là lần thứ nhất đụng phải, phía trước tiếp xúc thời điểm liền có trải nghiệm, loại này một loại vô giải quỷ dị năng lực, cho nên bọn họ mới lựa chọn đoàn đội hành động, cứ như vậy một người năng lực bị áp chế những người khác cũng có thể đền bù .

	Chính là bởi vì như vậy bọn họ mới có thể tại mảnh này đáng sợ quỷ vực đi vào trong hai cái vừa đi vừa về một chút xíu sự tình đều không có .

	Hai người cứu viện thất bại, Lý Quân quỷ vực dọc theo đi qua trực tiếp bao trùm đến vị kia bị tập kích ngự quỷ người trên thân, nỗ lực dùng quỷ vực đem mang về .

	Nhưng mà quỷ vực là bao trùm đi qua, nhưng cứu viện nhưng thất bại .

	Người hoảng sợ kêu một tiếng, sau đó biến mất tại cái kia mảnh hắc ám bên trong, mơ hồ có thể trông thấy vừa rồi vị kia đồng bạn giãy dụa ngã vào quỷ quan tài ở trong .

	"Mới vừa rồi là thứ gì?" Có người hốt hoảng kêu một tiếng .

	"Không nhìn thấy, giống như bỗng nhiên liền xuất hiện, sau đó tập kích chúng ta ." Phùng Toàn âm thanh mang theo vài phần khẩn trương nói: "Ta tiếp xúc hắn thời điểm bản thân quỷ năng lực bị áp chế, hơn nữa nó lại sản sinh biến hóa, rõ ràng chúng ta đã không phải là lạc đàn trạng thái , dựa theo phía trước quy luật nó là không thể nào tập kích ngự quỷ người ."

	"Không phải nó tập kích, là những vật khác tập kích chúng ta, quỷ sai khống chế thứ gì với tư cách môi giới, đột phá khoảng cách hạn chế ." Vương Tiểu Minh ánh mắt lấp lóe: "Phía trước ngươi không phải nói sao, không lạc đàn tình trạng có nhất định khoảng cách hạn chế, nếu như quỷ có thể đánh phá khoảng cách này hạn chế, như vậy nó tập kích quy luật liền sẽ cải biến ."

	"Nó tại học tập cùng trưởng thành, hơn nữa so quỷ chết đói kia trưởng thành nhanh hơn, đây là trở về quỷ trong quan tài phát sinh cải biến, phải ngăn cản nó tiếp tục chiếm cứ quỷ quan tài ."

	Phía trước chuyện lo lắng nhất quả nhiên vẫn là phát sinh .

	Đáng tiếc, ngay từ đầu thời điểm chuẩn bị không đủ, giam giữ không đủ nhanh, nếu không liền xem như cái này quỷ triệt để khôi phục cũng không lo lắng, dù sao một khi nhốt cũng không có khả năng thả này miệng quỷ quan tài xuất hiện, sẽ chỉ vĩnh viễn bị phong tỏa .

	"Cùng tiến lên ." Lý Quân hiện tại ý thức được vì sao Vương Tiểu Minh phía trước muốn mọi người cùng nhau lên .

	Hắn đã đoán được quy luật có thể sẽ phát sinh cải biến, coi như không ở vào lạc đàn tình trạng cũng có khả năng bị tập kích, cho nên nghĩ tại quỷ động thủ phía trước trước một bước cướp đi quỷ quan tài .

	Nhưng mà những người khác chần chờ, biểu hiện không hiểu .

	Đương nhiên cái này cũng không thể trách bọn họ, dù sao vẫn luôn cẩn thận vô sự, bỗng nhiên cải biến hành động phương thức không phải tất cả mọi người có thể tiếp nhận, ngự quỷ người cũng đều riêng phần mình có ý tưởng của họ, không có khả năng Vương Tiểu Minh một câu làm cho tất cả mọi người xông, những người khác con mắt không nháy mắt liền sẽ xông về phía trước .

	Thế nhưng là, này một vị đồng đội tử vong nhưng đánh thức bọn họ .

	Lúc này tất cả mọi người ý thức được, đoàn đội không an toàn, quỷ đã phá vỡ đầu này quy luật, hiện tại tất cả mọi người đều có nguy hiểm tính mạng, hơn nữa tới mức độ này cũng không có khả năng rút lui, chỉ có kiên trì thu về quỷ quan tài, dù sao không làm như vậy bọn họ chẳng những không thể sống lấy rời đi, còn được trơ mắt nhìn quỷ tiếp tục khôi phục .

	Lý Quân không có e ngại, hắn cái thứ nhất vọt tới, quanh thân bị một tầng màu xanh biếc quái dị quang mang bao trùm, tựa như đen tối bên trong một đóa quỷ hỏa ở giữa không trung chập chờn .

	Những người khác chỉ là chậm một bước, nhưng tương tự không chần chờ .

	Đều không phải là lần thứ nhất xử lý sự kiện linh dị, bọn họ rất rõ ràng, nên liều mạng thời điểm nhất định phải liều .

	Có thể giờ phút này .

	Quỷ trong quan tài truyền đến một tiếng trầm muộn tiếng va đập, thanh âm không lớn lại làm cho quỷ quan tài chấn động một cái .

	Đứng tại quỷ trong quan tài quỷ lúc này lại bỗng nhúc nhích, nó cái kia người cứng ngắc hơi chao đảo một cái, đen tối bên trong một cái chân bước ra quỷ quan tài, rơi xuống quỷ quan tài bên ngoài .

	Từ đầu đến giờ, cái này quỷ cuối cùng một bước bước ra quan tài .

	Nhưng mà, nó một cái chân khác vẫn còn ở quỷ quan tài ở trong .

	Có thể coi là là như thế này, một loại nào đó không thể nào đoán trước kinh khủng ngay tại tăng lên .

	Ngay lúc này những người khác đã tới gần quỷ quan tài .

	Lẫn nhau cách xa nhau không đủ một mét .

	"Các ngươi lấy đi quỷ quan tài ." Lý Quân gầm nhẹ một tiếng, hắn đem bàn tay hướng về phía con kia phóng ra quỷ quan tài quỷ .

	Hào quang màu xanh biếc xua tán đi chung quanh đen tối, như quỷ lửa kịch liệt thiêu đốt lên, đồng thời thiêu đốt lên còn có hắn gần như nửa cái thân thể, một cỗ khét lẹt hương vị phát ra, vị này hương vị tựa như là lò đốt xác bên trong tại đốt cháy thi thể.

	Đau đớn nhường Lý Quân bóp méo khuôn mặt .

	Hắn quỷ vực nhưng thật ra là đến từ một đoàn quỷ hỏa, màu xanh biếc quỷ vực quang mang kỳ thật liền là quỷ hỏa ánh sáng.

	Một khi Lý Quân quá độ sử dụng này quỷ vực lực lượng, quỷ hỏa liền sẽ để hắn đốt thành một bộ thây khô, mà sau khi hắn chết thây khô sẽ thành quỷ hỏa khôi phục vật dẫn, trở thành một đầu đáng sợ quỷ .

	Cho nên hắn rất ít tiêu xài quỷ năng lực .

	Nhưng là bây giờ, không quan trọng, dù sao lần này liều không thắng tất cả mọi người phải chết .

	Những nhân tuyển khác chọn tin tưởng Lý Quân thẳng đến quỷ quan tài mà đi, đồng thời cũng bảo vệ Lý Quân không bị mặt khác linh dị tập kích .

	Ngay tại lúc Lý Quân tay chạm đến con quỷ kia một nháy mắt .

	Quỷ trọng khải .

	Nhưng là lần này mở lại nhưng không phải giống như trước đây, mà là phát sinh một loại nào đó không thể nghịch chuyển kinh khủng biến hóa, bị Lý Quân bắt được quỷ chưa tiêu mất, y nguyên đứng tại quỷ quan tài bên trong, thế nhưng là mở lại năng lực nhưng chưa bởi vậy ngừng .

	Tại quỷ quan tài phụ cận, bỗng nhiên xuất hiện một ngụm quỷ quan tài, này miệng quỷ quan tài cùng bọn hắn bên người quỷ quan tài giống nhau như đúc, nhưng mà đây không phải trọng điểm, trọng điểm là kia quỷ trong quan tài đồng dạng đứng một đầu quỷ, cái này mặt quỷ hướng bọn họ, tại quỷ hỏa quang mang chiếu ứng dưới, một trương màu da biến thành màu đen, không chút biểu tình mặt chết lộ ra đặc biệt quỷ dị .

	"Như thế sẽ như vậy?" Chuẩn bị lấy đi quỷ quan tài Phùng Toàn giật nảy mình .

	Nhưng mà hắn kinh hãi vừa mới bắt đầu .

	Tiếp lấy cái thứ ba quỷ quan tài xuất hiện, quỷ trong quan tài đồng dạng đứng một đầu quỷ, mà này phảng phất mở ra gì kinh khủng đầu nguồn, rất nhanh thứ tư miệng quỷ quan tài, 5 miệng quỷ quan tài . . . Đến cuối cùng chung quanh bọn hắn lít nha lít nhít bày đầy từng ngụm quan tài, mỗi một chiếc trên quan tài mặt đều đứng một đầu quỷ, hơn nữa tất cả quỷ đều tựa hồ đang ngó chừng bọn họ .

	Trông thấy một màn này tất cả mọi người cứng đờ .

	Liền liền Vương Tiểu Minh đều con ngươi co rụt lại, như là gặp được chuyện khó tin nhất, hắn cân nhắc qua quỷ trong quan tài quỷ triệt để khôi phục sau sẽ có gì cải biến, nhưng lại không nghĩ tới sẽ là như vậy .

	"Uy, uy, nói đùa sao ."

	Một cái ngự quỷ người nhìn thấy một màn này trong thanh âm mang theo thanh âm rung động .  

	Đồng Thiến cùng Phùng Toàn cũng trợn tròn mắt, hai người giật mình ngay tại chỗ, trong lúc nhất thời lại không biết đón lấy nên như thế nào hành động, bởi vì hiện tại quỷ đã không chỉ là một đầu .

	Phóng tầm mắt nhìn tới, mấy trăm miệng quỷ quan tài bao vây đám người, nói cách khác bên cạnh của bọn hắn có chí ít mấy trăm con quỷ, mặt khác những thứ này trong quan tài đứng quỷ không phải chỉ là bài trí .

	Bọn họ trông thấy phụ cận mấy cỗ quan tài quỷ đã bắt đầu chuyển động, một chân cứng ngắc mà chậm chạp bước ra quan tài, tựa hồ liền phải vây quanh đến đây .

	Rất nhanh, mấy chục, trên trăm cỗ quan tài quỷ đều có động tĩnh, tất cả quỷ đều đang hành động .

	"Xong ."

	Giờ khắc này trong đầu của tất cả mọi người gì liều mạng, giãy dụa, mạng sống, ý nghĩ hết thảy đều biến mất, chỉ còn lại có một loại thật sâu tuyệt vọng .

	Trước mắt một màn này để bọn hắn rõ ràng, gì mới thật sự là khó giải sự kiện linh dị .
Kết chương.