Chương 656 : Bộc phát.
" Tiệm này vẫn luôn là ngươi mụ mụ kinh doanh, là ngươi mụ mụ truyền cho ngươi. " 

Tô Viễn Sơn lắc đầu nói: " Ngươi mụ mụ truyền cho ngươi thời điểm, chỉ là một cái bình thường cửa hàng nhỏ, nhưng hiện tại...... Nơi này ra vào Phong hào cường giả, đã nhiều vô số kể. " 

Tô Bình cười cười, vậy không nhiều giải thích. 

" Ta nhìn tin tức đã nói, các nơi đã xuất hiện thú thủy triều, không ít khu căn cứ đã tại di chuyển, ngươi có suy nghĩ hay không, vậy di chuyển rời đi? " Tô Viễn Sơn hỏi. 

Tô Bình lắc đầu, nói " Ta sẽ không rời đi Long Giang. " 

Tô Viễn Sơn nhìn hắn hai mắt, nói " Vậy ngươi có lòng tin có thể giữ vững a? Lần này cũng không phải trò đùa, so trước ngươi gặp được kia Bỉ Ngạn yêu thú, khả năng càng khó. " 

Tô Bình kinh ngạc nhìn xem hắn, " Làm sao ngươi biết? " 

" Tin tức bên trên nhìn. " 

" Hiện tại tin tức đã đưa tin đến cặn kẽ như vậy sao......" Tô Bình có chút không nói gì, cười khổ nói: " Mặc kệ như thế nào, binh tới tướng đỡ, các loại ngăn không được lại nói. " 

Tô Viễn Sơn nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, không có lại nói cái gì. 

" Cha, ta trước bận rộn, ngươi đi về trước đi. " 

" Ừ. " 

Các loại phụ thân rời đi, Tô Bình đóng cửa lại, điều ra hệ thống cửa hàng, ở bên trong tìm được cao cấp Vòng bắt thú. 

Liên tục đổi mới mấy lần, Vòng bắt thú xuất hiện tỉ lệ vẫn là tương đối cao, đổi mới năm lần, trong đó ba lần đã có Vòng bắt thú. 

Mang lên lấy lòng bốn cái cao cấp Vòng bắt thú, Tô Bình kêu lên Joanna, lần nữa tiến vào Bán thần vẫn địa. 

" Ta cần bốn cái Hư Động cảnh Vương thú. " Tô Bình trực tiếp đối với Joanna nói. 

" Ngươi dự định bắt về bán? " 

" Không sai. " 

" Đi, mười ngày bên trong tìm bốn đầu Hư Động cảnh Vương thú, cũng không phải việc khó gì. " Joanna không nhiều lời, một lời đáp ứng. 

Tô Bình nhìn nàng một cái, Joanna tồn tại, giúp hắn giải quyết rất nhiều chuyện phiền toái, đối với hắn trợ giúp có thể nói cực lớn. 

" Các loại lần này thú thủy triều kết thúc, ngươi hẳn là có thể định giá ưu tú nhân viên, đến lúc đó liền dẫn ngươi đi Thái Cổ Thần Giới. " Tô Bình nói. 

Joanna sững sờ? Quay đầu yên lặng nhìn xem hắn? " Ngươi nói thật? " 

" Ừ. " 

Tô Bình khẳng định gật đầu. 

Joanna có chút cắn môi, hít một hơi thật sâu? Nói " Vậy liền nói xong rồi? Một lời đã định! " 

Tô Bình cười cười, không có trả lời. 

" Ngươi nghĩ chơi xấu? " 

" Không. " 

" Vậy ngươi tại sao không nói? " 

" Lời ta nói chính là hứa hẹn? Nếu như ta lời nói sẽ bị ta lật đổ, vậy ta hứa hẹn cũng sẽ bị ta lật đổ? Không có ý nghĩa. " 

Joanna nhìn hắn một hồi? Không có lại nói cái gì. 

Phân phó bên cạnh Thiên Thần, gọi đến đến hai vị Thần Tướng, các loại Thần Tướng đến, Joanna đem bắt giữ Hư Động cảnh Thần thú sự tình phân phó xuống dưới. 

Tại Thần Tướng rời đi sau? Joanna liền bắt đầu dạy bảo Tô Bình Tiểu Ngũ Hành Trấn Ngục thần trận. 

Một cái nói? Một cái nghe. 

Joanna nói đến vô cùng có kiên nhẫn, đồng thời để thiên thần vận chuyển đến không ít bố trí thần trận vật liệu, cho Tô Bình luyện tập. 

Những tài liệu này cũng không tiện nghi, nhưng Joanna gia đại nghiệp đại, dù sao bản tôn là Trật Tự Thần cấp? Nội tình sâu, trải qua được Tô Bình tiêu hao. 

Mười ngày đảo mắt đã qua. 

Thần Tướng tại ngày thứ ba liền đem bốn đầu Hư Động cảnh Thần thú bắt giữ tới? Cầm tù tại quy tắc chi lực lồng giam bên trong, nhét vào Tô Bình trước mặt.

Tô Bình để Thần Tướng đem cái này bốn đầu Hư Động cảnh Thần thú đánh cái gần chết? Thoi thóp, lại dùng cao cấp Vòng bắt thú đến bắt giữ? Xác suất thành công tăng lên rất nhiều? Bốn cái bên trong cái thất bại một lần? Bắt được ba con. 

Những này Thần thú sinh trưởng tại Bán thần vẫn địa, cùng yêu thú có chút khác biệt, thể nội có trời sinh thần lực, còn có chuyên môn chứa đựng Thần tính khí tức tinh hạch, tốc độ tu luyện cùng ngộ tính, đã xa so với bình thường yêu thú dũng mãnh, ngoài ra cũng đều có một đến hai cái thần kỹ, uy lực cực lớn, hoặc là diệu dụng vô tận. 

Đối với cái này bắt được ba con Hư Động cảnh Thần thú, Tô Bình có chút hài lòng, đáy lòng đều có chút không bỏ được bán. 

Dù sao, cái này ba con Thần thú tư chất, xa so với Lam Tinh bên trên Hư Động cảnh yêu thú càng mạnh, tại cùng cấp xem như bá chủ cấp, bán cho người khác, chung quy có chút không bỏ. 

" Đáng tiếc, ta hiện tại không có cách nào ký kết Hư Động cảnh Vương thú. " Tô Bình trong nội tâm thở dài. 

Cái này hơn mười ngày, hắn Tiểu Ngũ Hành Trấn Ngục thần trận vậy nắm giữ, tại sau khi thành công, thời gian dư thừa hắn đã tại trên ngọn thần sơn tu luyện, nhưng cũng không biết là hắn lúc trước kinh nghiệm quá nhiều Thiên kiếp, vẫn là duyên cớ gì, rõ ràng tinh lực trong cơ thể đã đạt tới bão hòa, nhưng thủy chung không có cách nào bước ra một bước kia. 

" Cái gọi là thời cơ, không phải liền là Thiên kiếp a? " Tô Bình có chút mờ mịt. 

Hắn không có cách nào cảm ứng được chính mình Thiên kiếp sẽ khi nào đến, ý vị này hắn cách Truyền kỳ, còn có một đoạn đường. 

Nhưng ở cọ người khác Thiên kiếp lúc, hắn lại rõ ràng có thể cảm giác được, Thiên kiếp trong hư không sinh ra mà đến, loại kia Khỉ Lệ lại hùng vĩ cảm giác, rung động tâm linh, mà hiện tại hắn tu vi đến cấp chín cực hạn, loại cảm giác này ngược lại không có. 

Cho dù hắn để Joanna tìm người tới độ kiếp, tiếp tục cọ Thiên kiếp, cái này phương diện cảm giác cũng không có. 

Tựa như kinh nghiệm nhiều, trở nên chết lặng. 

" Chẳng lẽ ta đối với Thiên kiếp cảm ứng...... Miễn dịch? " 

Tô Bình có chút bận tâm, cọ nhiều lắm, hắn đối với Thiên kiếp đã không có cảm giác chút nào, cho dù chém vào ở trên người, cũng đã không đau không ngứa. 

Trên thực tế, bây giờ nhục thể của hắn, đã là Kim Ô Thần Ma Thể tầng thứ hai, chỉ là thân thể liền có thể so với Thiên Mệnh cảnh, cái này Thiên kiếp đối với hắn thân thể tổn thương, đã cực kỳ bé nhỏ. 

" Không có cảm ứng được Thiên kiếp, liền không cách nào đột phá a? " Tô Bình hỏi thăm Joanna, hắn muốn mượn người khác Thiên kiếp, đến đột phá. 

Dù sao đều là Thiên kiếp, ai bổ xuống không phải bổ? 

" Đương nhiên. " 

Joanna ánh mắt quái dị mà nhìn xem Tô Bình, " Nếu như cọ Thiên kiếp liền có thể đột phá, kia không riêng các ngươi Truyền kỳ Thiên kiếp có thể cọ, Tinh Không cấp cũng có thể cọ, thậm chí nếu như ta có giống như ngươi phục sinh năng lực, liền Chí Cao Thần Hỗn Độn kiếp đều có thể cọ, vậy cái này trên đời cường giả, coi như nhiều lắm. " 

Tô Bình bất đắc dĩ, " Ngươi nói như ta như vậy tư chất, làm sao lại không cảm ứng được Thiên kiếp đâu, theo lý thuyết, các loại tu vi đến, đột phá chính là ăn cơm uống nước sự tình, một bữa ăn sáng. " 

" Ai biết được, có lẽ ngươi còn kém một chút cái gì đi. " Joanna nhún vai nói. 

Tô Bình cũng là im lặng. 

Tính toán. 

Các loại nước chảy thành sông đi. 

Hỏi Joanna đòi hỏi một phần Tiểu Ngũ Hành Trấn Ngục thần trận vật liệu, Tô Bình liền mang theo nàng cùng nhau quay trở về, chờ trở lại cửa hàng, bên ngoài lại là một ngày trôi qua. 

" Ừ? " 

Tô Bình cảm giác ngoại phóng, lập tức phát hiện đường đi đối diện trong lầu các, Phong hào khí tức liền một hai đạo, cùng lúc trước hoàn toàn không cách nào so sánh được, trong lòng của hắn run lên, lập tức đẩy cửa đi ra ngoài. 

" Có thú thủy triều đột kích a? " Tô Bình lập tức hỏi. 

Trong tiểu lâu hai vị Tần gia ông lão tại sa bàn trước chỉ trỏ, nghe được Tô Bình lời nói, hai người tất cả giật mình, các loại thấy là Tô Bình sau, cuống quít hành lễ, một người trong đó vội nói: " Ông chủ Tô, nghe nói ngài tại trong tiệm bế quan, ngài có chỗ không biết, thú thủy triều hoàn toàn chính xác bạo phát, nhưng không phải tại chúng ta Long Giang, mà là tại Tinh Kình phòng tuyến bên trên. " 

" Tinh Kình phòng tuyến? " 

" Không sai, Long Kình khu căn cứ tại sáng sớm bỗng nhiên bạo phát thú thủy triều, khu căn cứ bên trong phát sinh kinh thiên đại chiến, nghe nói có trên trăm vị Phong hào đã vẫn lạc tại trong đó, liền Truyền kỳ đã đổ xuống hai vị! " Một lão giả khác nói.
Kết chương.