Chương 607 : Thật không muốn mệnh a.
Tại Kim Sí bằng trên lưng đương nhiên liền là Lâm Tịch.

	Hắn một đường truy kích mà tới.

	Là thật đều nhanh rơi vào điên cuồng.

	Mắt thấy Lưu Ly Châu liền ngay trước mắt.

	Ai biết con vịt đã đun sôi đều có thể bay.

	Cái này khiến Lâm Tịch sao có thể không sụp đổ.

	Lâm Tịch mơ hồ nhớ tới một chuyện.

	Mập mạp cho tại chính mình tình báo thời điểm đặc biệt nhắc nhở qua, nếu như tìm không thấy Lưu Ly Châu mà nói, có lẽ có thể chờ lâu các loại.

	Bởi vì Mã gia cùng Ma Tông sẽ mở ra một cái bí cảnh.

	Đến thời điểm Lưu Ly Châu nói không chắc sẽ bị bí cảnh chi lực hấp dẫn, từ đó hiện thân.

	Đây là phi thường bí ẩn tin tức.

	Cũng không biết mập mạp là từ đâu được đến tình báo.

	Lâm Tịch cưỡi Kim Sí bằng tới chỗ này, nhìn đến Phong Vân Sơn bên trên xuất hiện to lớn vết rách, tự nhiên đoán được đây hết thảy, nhưng đoán được đây hết thảy, cũng không có ích lợi gì.

	Ngược lại nhượng hắn càng thêm biệt khuất.

	Không muốn dựa vào lực lượng của các ngươi giúp ta dẫn xuất Lưu Ly Châu.

	Ngược lại bị các ngươi cho hố.

	Chiếu theo bình thường sự tình phát triển, Lâm Tịch là nên tại trăng tròn lúc phát hiện trăng tròn dị dạng, sau đó đánh nát không gian, được đến Lưu Ly Châu mới đúng.

	Nhưng bây giờ, hết thảy đều loạn.

	Cho nên Lâm Tịch điên rồi.

	Không quản trước mắt cản đường đến tột cùng là ai.

	Lưu Ly Châu nhất định phải là hắn.

	Hắn như bị điên truy kích mà đi.

	"Đây là người nào? " Yến Vân Lạc nhướng mày.

	Bỗng nhiên nhìn đến Lâm Tịch điệu bộ này, xác thực tương đương dọa người.

	Mã Khoát sầm mặt lại: "Chuyện gì xảy ra, rõ ràng Phong Vân Sơn ngoại bộ thiết trí cấm chế, cũng phái tu sĩ phong tỏa, người này là từ đâu tới."

	Mã gia mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Không người biết được

	Đương nhiên cũng không người có thể trả lời.

	Bọn hắn làm sao cũng không khả năng đoán được Lâm Tịch Na Vân Bộ không nhìn cấm chế, trực tiếp xông vào.

	Yến Vân Lạc bỗng nhiên lạnh giọng nói: "Các ngươi Mã gia thật là vô dụng."

	"Thế huynh an tâm chớ vội, chuyện này ta sẽ xử lý tốt. " Mã Khoát lập tức nói.

	Mã gia mọi người rất là biệt khuất.

	Vậy mà tại trên địa bàn của mình bị bộ dạng này nhục nhã.

	Nhưng là không có cách nào.

	Xác thực là chính mình đuối lý.

	Rõ ràng bố trí xong hết thảy, nhưng lại theo vừa mới bắt đầu tựu xuất hiện ngoài ý muốn.

	Mã Khoát xuất thủ nghĩ muốn trước ngăn lại phá rối Lưu Ly Châu, đạo âm nở rộ, lệnh không gian ngưng trệ, sau đó hai tay nắn pháp quyết, phía sau phảng phất xuất hiện thiên thủ vạn tay, thần bí mà lại cường đại.

	

	"Ngươi dám! " Lâm Tịch gầm nhẹ.

	Trong mắt của hắn chỉ có Lưu Ly Châu, căn bản không có vật khác.

	Đừng nói trước mắt chính là cái Nguyên Anh tu sĩ.

	Liền xem như một tôn sống Thần Minh hắn cũng dám đỗi bên trên một đỗi.

	Mã Khoát trong mắt lóe lên vẻ tức giận.

	Phương nào đạo chích dám đối ta hô to gọi nhỏ.

	Huyễn hóa ra thiên thủ vạn tay ngăn hướng Lưu Ly Châu, nhưng Lưu Ly Châu nhưng quang mang đại trán, dung nhập không gian, đem huyễn hóa ra tay trực tiếp xuyên thủng, biến mất không còn tăm hơi.

	Mã Khoát giật mình.

	Lưu Ly Châu không hổ là không gian chí bảo, không dễ dàng như vậy bỏ vào trong túi.

	Lâm Tịch thấy thế trong lòng quả thực nổi trận lôi đình.

	Người này lại còn dám hướng Lưu Ly Châu xuất thủ.

	Nếu không phải mình gấp thời gian, chỉ sợ trước giết bên trên một phen không thể.

	Yến Vân Lạc trong mắt quang mang lấp lóe, sau đó lạnh giọng nói: "Lưu Ly Châu xông vào trong vết nứt không gian, đã thiên tặng cơ duyên, há có không lấy chi lý. Chuyện kế tiếp, mời các ngươi Mã gia giải quyết tốt."

	Dứt lời, Yến Vân Lạc xoay người tiến vào không gian khe hở.

	Căn bản không thèm để ý phát sinh hết thảy.

	Mã Khoát trong lòng tự nhiên là không vui.

	Thân là Mã gia trưởng tử, thịnh đỉnh vương triều xa gần nghe tiếng thiên tài, hắn cỡ nào bị người đồng lứa như vậy bỏ qua qua, bất quá chuyện này cũng xác thực là bọn hắn Mã gia làm việc bất lợi.

	Không có địa phát tác.

	"Đi, giải quyết hắn, ta không muốn nhìn thấy vấn đề gì xuất hiện. " Mã Khoát âm thanh rất nhẹ, nhưng lại nhượng trong lòng mọi người phát lạnh.

	Đương Mã Khoát dùng loại này giọng điệu nói chuyện thời điểm, tựu mang ý nghĩa hắn thật phẫn nộ.

	Mã gia chúng Nguyên Anh nhao nhao thi triển thủ đoạn thẳng hướng Lâm Tịch.

	Gắng đạt tới ngay lập tức giết chết Lâm Tịch, để tránh hậu hoạn.

	Cho tới hóa thần tu sĩ, đối mặt loại chuyện nhỏ nhặt này đương nhiên sẽ không như thế sốt ruột xuất thủ.

	Hơn mười tên Nguyên Anh áp lực đã đầy đủ.

	Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng cảm giác được Lâm Tịch cảnh giới, vẻn vẹn Kim Đan đỉnh phong mà thôi, căn bản không đáng nhắc đến, nghĩ muốn đánh giết quả thực là không cần tốn nhiều sức.

	Hơn mười tên Nguyên Anh tu sĩ đồng loạt ra tay, áp lực bài sơn đảo hải tuôn đi qua.

	Lâm Tịch trong mắt tràn đầy hung quang.

	"Lăn đi, ta không có rảnh giết các ngươi!"

	Kim Sí bằng tốc độ lần nữa bạo tăng, hóa thành một đạo màu vàng cực quang.

	Lời này hung hăng bá đạo tới cực điểm.

	Nhượng Mã gia chúng tu sĩ giận đến tại chỗ đều nhanh bốc khói.

	Cho tới bây giờ chưa thấy qua phách lối như vậy kim đan tu sĩ!

	Mọi người nhao nhao tế ra sở trường nhất thủ đoạn thẳng hướng Lâm Tịch, sát cơ đảo loạn hết thảy, phảng phất muốn đem Lâm Tịch triệt để theo trên thế giới này xóa đi.

	Lâm Tịch không quan tâm, tiếp tục xông về phía trước.

	Na Vân Bộ thi triển.

	Hóa thành một đạo vân ảnh, từ vô số quang hoa bên trong qua lại như thoi tiến bước, dễ dàng tránh thoát hết thảy.

	"Gặp quỷ, đây là thân pháp gì!"

	"Hắn là thế nào tránh khỏi."

	"Ngăn lại hắn, đừng để hắn tới gần!"

	Chúng Nguyên Anh trước là mộng bức, nhưng rất nhanh phản ứng lại, không quản người này thi triển thủ đoạn gì, nhưng đều không thể nhượng hắn tới gần, vì vậy vội vàng ngăn trở.

	Thế nhưng là bọn hắn ngăn trở đối Lâm Tịch không dùng được.

	Na Vân Bộ thi triển đến cực hạn.

	Toàn bộ như hoà vào hư vô, không ở chỗ này phương thế giới, căn bản chạm không tới, lại thế nào khả năng ngăn được đây.

	Lâm Tịch như bị điên tiếp tục trùng kích.

	"Thấp kém sâu kiến, sao dám xông ta lãnh địa nhà họ Mã, muốn chết! " một cái thanh âm hùng hậu vang lên.

	Có hóa thần tu sĩ xuất thủ.

	To lớn trong tay tại trên không ngưng tụ, tầng tầng đập xuống.

	Trong nháy mắt, không gian chấn động, sinh sinh đánh gãy Lâm Tịch ngay tại thi triển Na Vân Bộ, đem hắn rung ra hư vô.

	Lâm Tịch thân hình một cái lảo đảo, bỗng nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm trong tay to lớn bàn tay.

	"Muốn giết ta, ngươi trước đi chết. " Lâm Tịch vận chuyển công pháp, xung quanh linh khí tuôn ra ngưng tụ đến, sau đó tế ra sâm nhiên Bạch Cốt Tán.

	Vẻn vẹn Kim Đan thi triển thủ đoạn, cái kia hóa thần đương nhiên không sợ.

	Linh lực ngưng tụ cự chưởng tầng tầng đập xuống.

	Lập tức đem Bạch Cốt Tán đánh bay đi ra, kém một chút tựu tan thành từng mảnh, nhưng một cỗ âm hàn chi khí còn là dung nhập cự chưởng bên trong, phản phệ hắn thân.

	"Đây là cái gì! ! " cái kia hóa thần sắc mặt đột biến.

	Một cỗ khó có thể địch nổi âm hàn khí vậy mà chui vào trong kinh mạch, điên cuồng xâm lấn tâm mạch, nhượng hắn vững chắc linh đài Tử Phủ sinh ra một chút rung động.

	Nếu là cứ thế mãi, nhất định bản nguyên sụp đổ, thân tử đạo tiêu.

	Không ổn.

	Cái này hóa thần cũng sẽ không cầm chính mình tính mệnh mở đùa giỡn, lập tức ngừng tay bắt đầu chữa thương.

	Lâm Tịch hừ một tiếng, thu hồi Bạch Cốt Tán tiếp tục xông về phía trước.

	Bạch Cốt Tán quả nhiên dùng tốt.

	Đáng tiếc chính mình cảnh giới quá thấp, Bạch Cốt Tán trọng thương phía sau chỉ sợ cũng không có biện pháp lại giống dạng này không hề cố kỵ sử dụng, nhưng những này đều không trọng yếu.

	Lâm Tịch vòng qua cái này hóa thần, nhanh chóng hướng vết nứt không gian vị trí bay tới.

	"Thật là vô dụng, còn cần ta tự thân xuất thủ. " Mã Khoát trong tay đạo kinh cuốn thành sách khoán, vậy mà xem như vũ khí tầng tầng gõ đập xuống.

	Vù vù!

	Đại đạo vang vọng, vô số pháp tắc tùy theo hiển hóa.

	Lâm Tịch thân hình nhận đến ràng buộc, tùy theo một trận.

	"Ta không biết ngươi là ai. " Mã Khoát bình tĩnh lên tiếng: "Nhưng đã ngươi dám đến phá hư ta Mã gia hành động, vậy ngươi cũng chỉ có một con đường chết."

	Lâm Tịch kỳ thật cũng không biết người trước mắt đến tột cùng là ai.

	Nhưng xem khí tượng nên là cái khó lường người.

	Lấy đạo kinh làm vũ khí, đây là thường nhân không làm được.

	Nhưng Lâm Tịch chưa từng có nửa điểm sợ hãi.

	Lâm Tịch cười lạnh: "Một con đường chết? Chờ ngươi giải quyết phía sau những người kia lại đến cùng ta nói với ta những này khoác lác a."

	Mã Khoát chau mày.

	Phía sau những người kia?

	Cái gì ý tứ.

	Hắn không khỏi hướng nơi xa nhìn tới, sau đó sắc mặt đại biến.

	Theo Lưu Ly Châu bay tới phương hướng, phô thiên cái địa độn quang ngay tại nhanh chóng hướng nơi này bay tới.

	Tất cả đều là tu sĩ.

	Quả thực tựa như là cá diếc sang sông đồng dạng.
Kết chương.