Chương 1611 : Ta. . . Mộ?.
Thượng giới.

	Di lưu tại thương khung mấy chục đạo búa chém vào lưu lại dị thường bắt mắt, bốn mươi chín tàu chiến hạm chặn ngang cắt đứt, hiện lên khác biệt tư thế đổ vào sơn hà gian.

	Từ trên cao rơi xuống trả có thể bảo trì hoàn chỉnh tính, có thể thấy được phòng ngự tính mạnh bao nhiêu mạnh, kết quả vẫn là bù không được Cố Triêu Tịch cha hắn Khảm Sài phủ.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Thượng giới vượt qua hạo kiếp không bao lâu, từng chiếc từng chiếc Ám Hắc Phá Hư thần bay tới, số lượng phương diện chí ít có mấy ngàn.

	Bọn hắn dưới sự chỉ huy của Chung Nghĩa dừng ở đứt gãy chiến hạm trước, sau đó cùng nhau vận dụng lực lượng đem giơ lên, sau đó tựa như con kiến dọn nhà tự nhấc hồi Tông môn.

	Những này lọt vào phá hư phi hành Chiến thuyền, đối các lộ võ giả tới nói đơn giản là đống đồng nát sắt vụn, nhưng đối Thái Huyền Chân nhân tới nói, tuyệt đối là đại bảo bối, bởi vì phía trên còn sót lại các lộ Trận pháp, có thể lấy ra nghiên cứu!

	Trải qua nửa ngày thời gian, ngoại trừ mấy trận chiến hạm hài cốt bị Thập đại Tiên tông lấy đi, còn lại toàn dời đến Vạn Cổ Tiên sơn.

	Trận Pháp đường thành viên cùng nhau xuất động, tựa như Hóa thân khoa chuyên ngành kỹ nhân viên đứng tại từng mảnh từng mảnh giết hại tiến lên được nhiều loại phân tích cùng thống kê.

	"Thái trưởng lão."

	Sơ qua, Thượng Quan Hâm Dao nói: "Chủ chiến hạm mặc dù lọt vào phá hư, nhưng căn cứ sơ bộ phân tích, nội bộ tồn tại dự bị Trận pháp, hẳn là có thể chữa trị, từ đó khởi động một bộ phận công năng."

	Thái Huyền lão nhân cười nói: "Không sai không sai!"

	Một chi không người chiến cơ có thể nghiên cứu kỹ thuật rất có hạn, bây giờ có một chi chủ chiến hạm, vẫn tồn tại có thể khởi động Trận pháp, nếu như từ trong dòm biết một hai, tất nhiên có thể thu hoạch được cực lớn thu hoạch!

	Trận Pháp đường bắt đầu tăng giờ làm việc nghiên cứu.

	Cái này tự nghiên cứu khoa học sự tình giao cho Thái Huyền lão nhân, Quân Thường Tiếu rất yên tâm, cho nên giờ phút này chính đem tâm tư toàn dùng tại chiêu đãi Cố thị vợ chồng phía trên.

	Giờ này khắc này.

	Hắn mặt dày vô sỉ đứng tại vết nứt không gian trước, chắp tay nói: "Tiền bối nếu như không chê, thỉnh tiến về vãn bối Tông môn ngồi xuống."

	". . ."

	Đứng ở đằng xa Thập đại Tiên tông cường giả cùng nhau mắt trợn trắng.

	Diệt gần như sở hữu chiến hạm, nhường Thượng giới từ hạo kiếp trong thoát khỏi, đây tuyệt đối là ân nhân cứu mạng.

	Nhưng bởi vì Cố Thiên Tinh thực lực quá mạnh, mọi người nhất thời không dám chủ động trò chuyện, ngược lại bị tên kia vượt lên trước một bước!

	Chuyện cũ kể tốt.

	Nhân không muốn mặt, vô địch thiên hạ.

	"Không cần."

	Cố Thiên Tinh từ chối nói: "Chúng ta còn muốn trở về Sơn Hải giới."

	Hắn giờ phút này hoàn toàn không có diệt chiến hạm nhất đao nhất cái hung hãn cùng bá khí, trở về nhìn như chất phác đàng hoàng trung niên nhân.

	"Bảo Thượng giới miễn ở tai nạn, đây là đại ân đại đức." Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Ta xin đại biểu Thượng giới tại Tông môn thiết yến cảm tạ, còn xin tiền bối không muốn chối từ."

	Lời nói xinh đẹp, nhưng Thập đại Tiên tông cùng các lộ võ giả không vui, nhất cái Huyền tự Tông môn dựa vào cái gì đại biểu Thượng giới, đem chúng ta đặt ở nơi nào?

	Thông Cổ chân nhân cũng là bó tay rồi, ở trong lòng thầm nghĩ: "Đồ nhi quả thực có chút không muốn mặt."

	Ha ha.

	Mới phát hiện?

	"Cái này. . ."

	Cố Thiên Tinh nhìn về phía thê tử, trưng cầu nàng ý kiến.

	Cố mẫu nói: "Đuổi đến lâu như vậy con đường, nhi tử khẳng định đói bụng, người ta đã thịnh tình mời, cần gì phải cự tuyệt đâu."

	"Được."

	Cố Thiên Tinh cười nói: "Vậy liền để tiểu hữu phá phí."

	"Tiền bối cứu vớt Thượng giới cùng trong nước lửa, vãn bối coi như tiêu hết tích súc thiết yến cũng là nên." Nói đến đây, Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Tam vị, mời."

	"Mời!"

	Cẩu Thặng dẫn đầu Cố thị vợ chồng cùng Sơn Hải giới Giới Chủ tiến về Vạn Cổ tông.

	Cái này khả tiện sát Thập đại Tiên tông cường giả, nhao nhao ảo não tại, sớm biết như thế, tự mình cũng không cần mặt tiến lên sớm cùng người ta chào hỏi.

	Ai.

	Cùng tiểu tử kia so ra, chúng ta da mặt quá mỏng.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Liễu Uyển Thi dẫn đầu Thiện Thực đường thành viên bắt đầu công việc lu bù lên, yến hội quy cách vẫn như cũ là Mãn Hán toàn tịch loại kia.

	"Quân tông chủ."

	Ngồi ở trong đại điện Cố Thiên Tinh thu hồi Linh niệm, tán thán nói: "Có thể đem nhất cái tông môn quản lý như thế triều khí phồn thịnh, thực sự có chút không đơn giản nha."

	Hắn đã đem Tông môn đệ tử thực lực nhìn trộm nhất mấy lần, phát hiện rất nhiều nhân tư chất nhìn như không cao, nhưng cảnh giới tất cả Chuyển Đan cảnh, cái này có chút không thể tưởng tượng nổi.

	Võ đạo tư chất, quyết định hạn mức cao nhất.

	Phổ phổ thông hạng người lẽ ra sẽ không có tu vi cao như vậy mới là.

	"Cố tiền bối quá khen."

	Quân Thường Tiếu khiêm tốn nói: "Vãn bối có thể có được hôm nay thành tựu, đơn giản xây dựng ở tiền bối phúc ấm lên."

	"Ồ?"

	Cố Thiên Tinh hứng thú, nói: "Tiền bối người nào?"

	"Cái này. . ." Quân Thường Tiếu giả bộ khó xử.

	"Nếu như không tiện lộ ra, Cố mỗ sẽ không ép buộc." Cố Thiên Tinh nói.

	Quân Thường Tiếu chắp tay nói: "Cố tiền bối, thực không dám giấu giếm, ta Vạn Cổ tông là từ Thất Huyền Thánh Tôn một tay thành lập."

	"Ai?"

	Cố Thiên Tinh con mắt trừng lớn.

	"Thất Huyền Thánh Tôn."

	"Chính là sáng tạo Thất Huyền Hà Quang phá đại năng?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu trong lòng vui mừng, nguyên lai hắn nghe nói qua Thất Huyền Thánh Tôn sự tình, vậy liền dễ làm chuyện!

	Cố thị vợ chồng cùng Sơn Hải giới Giới Chủ ánh mắt nổi lên chấn kinh.

	Mạnh như vậy cao thủ đang nghe Thất Huyền Thánh Tôn đều biểu hiện kinh ngạc như thế, tu vi của đối phương hẳn là tại bọn hắn phía trên?

	"Quân tông chủ."

	Cố Thiên Tinh dùng một loại chất vấn khẩu khí nói: "Cái này Vạn Cổ tông thật sự là Võ đạo thần thoại, Thất Huyền tiền bối sáng tạo?"

	Thuyết 'Võ đạo thần thoại' bốn chữ lúc, hắn ngữ khí rõ ràng tràn ngập kính sợ.

	"Đương nhiên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái này chủng đánh lấy cường giả danh hào giả danh lừa bịp sự tình, vãn bối xưa nay không mảnh cũng sẽ không đi làm."

	"Phi!"

	Hệ thống nhịn không được nhổ một ngụm.

	Nhưng không thể không thừa nhận, tại một tên siêu cấp cường giả chất vấn dưới, túc chủ có thể mặt không biến sắc tim không đập bật thốt lên thuyết xuất, thực sự có chỗ hơn người, không phục không được!

	"Ha ha."

	Cố Thiên Tinh nở nụ cười.

	Rất hiển nhiên, hắn sẽ không tin tưởng.

	"Cố tiền bối nếu có chất vấn lời nói, mời theo. . ."

	"Vẫn là ăn cơm đi."

	Cố Thiên Tinh nhận định tiểu tử này đang khoác lác bức, cho nên cưỡng ép nói sang chuyện khác.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cũng tốt."

	Sáo lộ trăm ngàn lần hắn, rốt cục ăn một lần xẹp.

	. . .

	"Vì cái gì."

	"Vì cái gì quen thuộc như vậy!"

	Cố Triêu Tịch một người tại Vạn Cổ tông đi tới đi lui, tâm cảnh cũng biến thành hỗn loạn lên.

	Từ hắn bước vào Vạn Cổ tông một khắc này, luôn cảm giác nơi này giống như đã từng quen biết, nhưng lại từ đầu đến cuối nghĩ không ra, thực sự có chút thống khổ.

	"Ta tới qua nơi này!"

	Cố Triêu Tịch dừng lại, che lấy trán, ở trong lòng kiên định nói: "Ta nhất định tới qua nơi này!"

	Bởi vì niên kỷ tài hai ba tuổi, cho nên Vạn Cổ tông đệ tử không có ngăn cản , mặc cho hắn tại trong tông môn đi lang thang.

	Một khắc đồng hồ sau.

	Cố Triêu Tịch đi vào Vạn Cổ tông hậu sơn.

	Quân Thường Tiếu sớm đem Tông môn công trình thu nhập Không Gian giới chỉ, cho nên nơi đây lộ ra có chút hoang vu, thậm chí có thể rõ ràng thấy rõ chỗ càng sâu.

	Dát!

	Đột nhiên, Cố Triêu Tịch ngừng chân.

	Nét mặt của hắn cứng ngắc, thanh tịnh mắt to từ đầu đến cuối chăm chú vào hậu sơn chỗ sâu mộ bia, bởi vì phía trên khắc lấy 'Vạn Cổ tông trưởng lão Cố Triêu Tịch chi mộ' chi chữ!

	Ta. . . Mộ?

	Lại hoặc là chỉ là trùng hợp trùng tên rồi?

	Cố Triêu Tịch vội vàng đi qua, cho đến nhìn thấy trên bia mộ thiếp ảnh chụp, cùng bày ra phía dưới xiềng xích, Thức hải tựa như trong nháy mắt nổ tung, một cỗ ký ức như như hồng thủy tràn vào, trước mắt đan dệt ra kỳ quái hình tượng!

	"A!"

	Ôm đầu ngồi xổm trên mặt đất, đáng yêu khuôn mặt dần dần dữ tợn.

	"Nhớ lại."

	"Ta rốt cục nhớ lại. . ."
Kết chương.