Chương 114 : Tiến công địa khí tông.
Sáu người vừa hướng trì, một bên âm thầm khôi phục pháp lực, chuẩn bị chiến đấu kế tiếp. Mà bọn hắn không có phát hiện, không biết lúc nào thời điểm, chung quanh đã có hai phe quan chiến người, bọn hắn nhìn xem không ngừng từ phương xa chạy tới những người khác, trong miệng khẽ nhúc nhích, đem những này chạy tới người ngăn lại, trong đó không thiếu Trúc Cơ Kỳ tu sĩ. Lúc này trong đó một phương một người hướng nơi xa truyền âm, chỉ chốc lát sau, tới năm vị tu sĩ, bọn hắn thăm viếng người này một chút, sau đó trong năm người người dẫn đầu gật gật đầu, lập tức hướng về chiến trường tiềm hành mà đến. Một phương khác sắc mặt người khẽ biến, lại không có nói thêm cái gì.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ai cũng không có dẫn đầu động thủ dự định, đối phương đều không phải là kẻ yếu, không phải thời gian ngắn có thể giải quyết, vừa rồi tiêu hao không nhỏ, vẫn là mau chóng khôi phục tốt. Song phương đều kiên nhẫn vô cùng tốt, rất nhanh liền qua một canh giờ, đã tới gần hắc ám. Ánh chiều tà đem đại địa chiếu rọi vàng óng ánh, phong cảnh vô cùng tốt, nếu như tại bình thường, Trương Chí Bình nhất định sẽ say mê thật tốt thưởng thức một phen, chỉ tiếc những này người đáng ghét, không duyên cớ quấy rầy hăng hái của hắn.

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên truyền ra hét lớn một tiếng: “Trung ương Hậu Thổ trận, lên!” Trương Chí Bình ba người lập tức vẻ mặt biến đổi, còn không đợi ba người bọn họ có hành động, bốn phương tám hướng bỗng nhiên dần hiện ra từng cây đại kỳ, hình thành một đạo kết giới đem phương viên vài dặm lập tức bao vây lại, sau đó ẩn nấp không thấy, mà toàn bộ đại trận bên trong, đại địa phát ra từng tiếng trầm đục, đại lượng địa khí bắt đầu hội tụ, vậy mà đem đại trận bên trong ngoại trừ thổ linh khí ngoại trừ còn lại linh khí toàn bộ bài xích ra ngoài.

Đây là? Địa Khí Tông trận pháp! Trương Chí Bình ba người vẻ mặt khó coi bị trận pháp kết giới ngăn lại, hắn vừa mới thử nghiệm thôi động Thủy Đao Thuật, lại đột nhiên phát hiện, còn không đợi thủy cầu hình thành liền bị nồng đậm Thổ thuộc tính linh khí bài xích biến mất; lại thử Hỏa Cầu Thuật, cũng giống nhau ngưng tụ không ra; chỉ có Thổ thuộc tính pháp thuật, chẳng những không có yếu bớt, ngược lại uy lực tăng gấp bội. Trương Chí Bình trong lòng nhất chuyển, không khỏi phát ra cười lạnh một tiếng, đây là nhằm vào hắn tới sao? Xem ra Địa Khí Tông đối Mạc Thiên Nguyên chết ở trên tay mình thật đúng là canh cánh trong lòng đâu!

“Là Địa Khí Tông Hoàng Thạch đạo hữu sao? Còn mời ra gặp một lần.” Cái này trung ương Hậu Thổ trận ảnh hưởng không chỉ có là Trương Chí Bình, đối với những người khác mà nói cũng là ảnh hưởng cực lớn, Lý Ngọc Hoa lập tức cất giọng hỏi thăm, bọn hắn cũng không muốn tiếp tục ở tại trong trận.

Trong trận một đạo hoàng quang hiện lên, bao phủ Lý Ngọc Hoa ba người, Mộc Trường Thanh vội vàng mong muốn vọt tới hoàng quang bên trong đi, chỉ là chậm một bước, Lý Ngọc Hoa ba người đã bị đưa ra đại trận. Lúc này đại trận bên trong vang lên một đạo nặng nề thanh âm: “Trương Chí Bình, ngươi giết ta Địa Khí Tông Đại sư huynh Mạc Thiên Nguyên, hôm nay ta Hoàng Thạch chuyên tới để lĩnh giáo một phen.” Vừa dứt lời, đại lượng thổ linh khí bắt đầu hội tụ, chỉ một lát sau, một tiếng gào thét theo trong bụi mù truyền ra, liền trông thấy một đầu chừng hơn trăm mét dài Hoàng Mãng phóng lên tận trời, ngửa mặt lên trời thét dài, uy thế doạ người, hắn vậy mà mượn trận pháp này chi lực, sử dụng ra Trúc Cơ Kỳ mới có thể sử dụng Nghĩ Hình Thuật.

Nghĩ Hình Thuật là chỉ đem pháp thuật huyễn hóa thành yêu thú pháp thuật. Cái này không chỉ có riêng chỉ là bề ngoài tương tự, trên thực tế, rất nhiều pháp thuật đều bắt nguồn từ yêu thú, nếu như đem loại pháp thuật này huyễn hóa thành tới nguyên yêu thú bộ dáng, có thể đề cao mạnh pháp thuật này uy lực, đây cũng là trung cấp pháp thuật viễn siêu tại cấp thấp pháp thuật nguyên nhân một trong. Đương nhiên, cũng không thiếu một số người huyễn hóa ra một ít long a, phượng a loại hình trong truyền thuyết Thần thú, nhưng này liền thật chỉ là một cái bộ dáng hàng.

Không tốt! Trương Chí Bình ba người chợt cảm thấy không ổn, Hoàng Thạch không có nhiều lời, trực tiếp thao túng Hoàng Mãng hướng ba người lao đến, đây là mô phỏng tứ giai yêu thú Địa Văn Mãng, lúc này ở đại trận bên trong, hắn thực lực chỉ sợ không thua tại chân chính Địa Văn Mãng nhiều ít.

Khổng lồ uy thế nhường ba người vẻ mặt biến đổi, cuống quít chạy tứ tán, nhưng đại trận bên trong nồng đậm Thổ linh lực ngưng tụ, ba người lập tức cảm thấy không trung sền sệt, khó mà cấp tốc di động. Còn tốt Trương Chí Bình đối loại tình huống này sớm có trải nghiệm, mượn dùng Độn Địa Thuật nguyên lý gạt ra thổ linh khí giam cầm, kịp thời tránh né ra; mà Ngô Dụng, khuấy động lên toàn thân pháp lực vừa va một cái, cũng tạm thời phá vỡ giam cầm né tránh; chỉ có Mộc Trường Thanh bởi vì thương thế quá nặng, pháp lực tiêu hao quá nhiều, tốc độ không khỏi chậm một tia, bị Hoàng Mãng nắm lấy cơ hội, cái đuôi vung lên, mang theo vạn quân chi lực mạnh mẽ đánh trúng vào Mộc Trường Thanh, trong nháy mắt kích phá trên người hắn vòng bảo hộ, đem hắn đánh bay ra ngoài. Mộc Trường Thanh lúc này bị thương nặng, phun ra một ngụm máu tươi, toàn thân trên dưới xương cốt tận nứt, ngũ tạng câu thương, giống ra khỏi nòng như đạn pháo trực tiếp bị đánh bay ra trong trận, hoàn toàn đã mất đi sức chiến đấu.

Né tránh ra Trương Chí Bình cùng Ngô Dụng nhìn thấy cảnh này không khỏi vẻ mặt đại biến, như thế công kích, đã không kém gì chân chính Trúc Cơ Kỳ cao thủ, trong đại trận này, cái này Hoàng Thạch chỉ sợ thật có cùng Trúc Cơ Kỳ chính diện một trận chiến bản sự, trận pháp không hổ là lấy yếu thắng mạnh đường tắt chỗ.

Không ngừng nghỉ chút nào, Hoàng Mãng quay người lại nhất chuyển, tiếp tục xông về Ngô Dụng, trên thân hoàng quang lóe lên, Ngô Dụng chung quanh thổ linh khí lập tức càng thêm ngưng tụ, dường như chân chính đại địa đồng dạng nhường hắn khó mà hành động. Ngô Dụng có chút cuống quít xuất ra một thanh Độn Địa Phù, mong muốn học tập Trương Chí Bình như thế né tránh, chỉ là Độn Địa Phù lại nào có Trương Chí Bình tự mình thi triển pháp thuật linh hoạt như vậy, vừa mới gạt ra thổ linh khí cấp tốc bị đại trận bổ sung, căn bản là không có cách nhường hắn kịp thời thoát đi nguyên địa.

Trương Chí Bình nhìn thấy Hoàng Mãng dẫn đầu công kích Ngô Dụng, cũng không có chỉ ở một bên nhìn xem, trong tay pháp quyết vừa bấm, chín đạo thật dày tường đất trong nháy mắt mà lên, chắn Hoàng Mãng trước đó, bàn về Thổ hệ pháp thuật đến, hắn cũng không yếu tại bất luận kẻ nào!

Chỉ là Hoàng Mãng tại đây đại trận bên trong uy thế quả nhiên là không kém gì Địa Văn Mãng mảy may, trên đầu độc giác có chút lóe sáng, liền thế như chẻ tre trực tiếp đụng nát chín đạo tường đất, thẳng hướng Ngô Dụng mà đến. Cũng may cái này cũng vì Ngô Dụng tranh thủ trong chốc lát, hắn cắn răng một cái, xem ra không có Trương Chí Bình như vậy pháp thuật tạo nghệ, mong muốn tự do tại đại trận bên trong hành động xem ra là không thể nào, cho nên hắn lập tức tế ra một cái phòng ngự linh khí, đồng thời, một thanh vẩy ra đại lượng Phù Lục, khoảng chừng hàng ngàn tấm, hướng về Hoàng Mãng công tới, chuẩn bị trực tiếp ngạnh kháng một kích này.

Phù Lục thiêu đốt, trong chớp mắt liền tạo thành một cỗ bao hàm đại lượng hỏa cầu, thủy tiễn, kim kiếm các loại pháp thuật hồng lưu, linh quang lập loè, phô thiên cái địa hướng Hoàng Mãng lao đến, mà Hoàng Mãng cũng có thể không sợ hãi chút nào, vọt thẳng vào pháp thuật kia hồng lưu bên trong, không có bất kỳ cái gì dự định tránh né ý tứ; trong khoảnh khắc, pháp thuật hồng lưu đem Hoàng Mãng bao phủ, trong lúc nhất thời nhìn qua giống như đại chiếm thượng phong, muốn đem nó trực tiếp mẫn diệt đồng dạng.

Nhưng ở đại trận bên trong, Hoàng Mãng chiếm đoạt ưu thế thật sự là quá lớn. Cỗ này pháp thuật hồng lưu nhìn như uy thế vô biên, nhưng trên thực tế bọn chúng tại đại trận bên trong uy lực giảm nhiều, càng nhiều chỉ là hào nhoáng bên ngoài mà thôi. Chỉ nghe được một tiếng gào thét, liền thấy Hoàng Mãng dũng mãnh vô cùng trực tiếp theo pháp thuật hồng lưu bên trong vọt ra, toàn thân trên dưới mặc dù vết thương chồng chất, nhưng căn bản không có suy yếu Hoàng Mãng nhiều ít.

Nói đến chậm, thực đến nhanh, lớn như vậy pháp thuật hồng lưu thậm chí ngay cả Hoàng Mãng tốc độ đều không có chậm lại nhiều ít, trong nháy mắt liền trực tiếp đụng phải vừa mới chuẩn bị xong Ngô Dụng trên thân. Ngô Dụng trên người phòng ngự linh khí linh quang lóe lên, hình thành lồng phòng ngự vậy mà chặn Hoàng Mãng một cái chớp mắt; nhưng mà nhân lực có hạn, Hoàng Mãng đỉnh đầu sừng nhọn lóe lên, vẻn vẹn có chút dừng lại, liền trực tiếp đã phá vỡ lồng phòng ngự, hung hăng đụng phải Ngô Dụng trên thân. Ngô Dụng trong nháy mắt bị trọng thương, giống nhau trực tiếp bị đụng phải ngoài trận, một sát na kia ý nghĩ là: ‘Mẹ’, ta giống như lại bị Trương Chí Bình hố!!!

Chỉ một lát sau, Hoàng Thạch liền tại đại trận bên trong dễ như trở bàn tay đả thương nặng hai tên Đại sư huynh cấp bậc cao thủ, đem bọn hắn đuổi ra khỏi trong trận. Không phải Hoàng Thạch không nguyện ý hạ sát thủ, mà là hắn biết, bên ngoài bây giờ thì có một đống lớn Kim Đan kỳ cao thủ tại xem náo nhiệt. Mặc dù Thanh Tùng Môn phương diện cho phép hắn gia nhập chiến trường, còn tùy ý hắn trọn vẹn bố trí một giờ trận pháp, nhưng cái này không phải mang ý nghĩa, hắn có thể không chút kiêng kỵ đem Thanh Tùng Môn hai cái này đệ tử hạt giống đánh giết, nói như vậy coi như phá hủy năm phái ở giữa ăn ý, tuyệt không phải hắn một cái nho nhỏ Luyện Khí kỳ đệ tử có thể gánh nổi.

Về phần Trương Chí Bình, oan có đầu nợ có chủ, hắn đánh chết Địa Khí Tông Đại sư huynh Mạc Thiên Nguyên, Thanh Tùng Môn đã giúp hắn chặn Địa Khí Tông Kim Đan kỳ cao thủ ra tay, còn dư lại, chính là đệ tử chuyện.

“Trương Chí Bình, hiện tại liền thừa một mình ngươi, nếu như ngươi bằng lòng đi theo ta tiến về Địa Khí Tông thỉnh tội, ta có thể thả ngươi một con đường sống.” Hoàng Thạch thanh âm tại đại trận bên trong vang lên, không nóng không vội, trầm ổn đến cực điểm. Trương Chí Bình trên mặt không biểu tình, hừ lạnh một tiếng, tin ngươi mới là lạ! Hắn nhẹ nhàng lóe lên, như như du ngư tại đại trận bên trong tự do xuyên thẳng qua, Hoàng Mãng đều muốn đối phó hắn, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Khống chế trận pháp Hoàng Thạch thấy vậy không khỏi nhướng mày, hắn nhận Kim Đan trưởng lão truyền tin, tiến về nơi này đánh lén Trương Chí Bình, nhưng bàn về thực lực đến, hắn so với Mạc Thiên Nguyên còn muốn kém một chút. Hắn tại Địa Khí Tông Luyện Khí kỳ trong hàng đệ tử là gần với Mạc Thiên Vấn tồn tại, nhưng vẻn vẹn điểm này chênh lệch, liền để Địa Khí Tông đại lực vun trồng Mạc Thiên Nguyên, mà không phải lựa chọn hắn trở thành đại đệ tử.

Bất quá Hoàng Thạch cực kỳ trầm ổn, cũng không coi trọng điểm này hư danh, hắn biết, tiến giai Trúc Cơ Kỳ mới là trọng yếu nhất. Trở thành Đại sư huynh một cái đại giới, chính là muốn thả chậm trúc cơ bộ pháp, dù sao môn phái lúc này đại lực bồi dưỡng ngươi chính là vì tại Luyện Khí kỳ có cái giữ thể diện nhân vật, ngươi trực tiếp đột phá Trúc Cơ Kỳ tính chuyện gì xảy ra? Muốn đột phá, vẫn là tham gia xong Thú Vương tế rồi nói sau. Đương nhiên, trở thành Đại sư huynh sau, khi tiến vào Trúc Cơ Kỳ sau như cũ lại nhận trọng điểm bồi dưỡng, đủ để đền bù tại Luyện Khí kỳ chỗ lãng phí thời gian, nhưng đây cũng không phải là Hoàng Thạch muốn, hắn thờ phụng mười chym trong rừng không bằng một chym trong tay, đột phá Trúc Cơ Kỳ gì gì đó vẫn là mau chóng hoàn thành tốt.

Bất quá Mạc Thiên Nguyên ngoài ý muốn bị giết, Địa Khí Tông lập tức liền lúng túng, vừa mới tuyển ra tới Đại sư huynh trực tiếp bị một cái Thanh Tùng Môn phổ thông đệ tử giết tính là gì sự tình? Địa Khí Tông tông chủ giận dữ, trải qua một phen điều tra sau xác định Trương Chí Bình thân phận, lập tức tính nhắm vào luyện chế ra trung ương Hậu Thổ trận trận kỳ. Trận này ngoại trừ Thổ hệ pháp thuật bên ngoài, cường lực bài xích còn lại thuộc tính pháp thuật, lập tức nhường Trương Chí Bình quen thuộc nhất dùng nước, hỏa pháp thuật vô dụng.

Sau đó Địa Khí Tông lại lựa chọn Hoàng Thạch xem như tân nhiệm Đại sư huynh, tính cách của hắn trầm ổn, có thể nhất phát huy ra trong lúc này Hậu Thổ trận uy lực, từ hắn tự mình chủ trì hướng Trương Chí Bình khởi xướng khiêu chiến, đánh bại hắn, nhường thiên hạ minh bạch, Địa Khí Tông cũng không phải không người kế tục, Mạc Thiên Nguyên bị giết vẻn vẹn chỉ là một cái sai lầm mà thôi.
Kết chương.