Chương 08: Ngày phát lương

	"Lão Johann."

	Mở miệng đánh gãy lão Johann thuyết phục, Colin quay đầu nhìn về phía cái này toà báo lão công nhân.

	"Ngươi cảm thấy lấy « báo Messenger » trước mắt lượng tiêu thụ tình trạng, nhiều kiếm đứa nhỏ phát báo 5 cent cùng kiếm ít 5 cent, có cái gì bản chất khác nhau sao?"

	". . ."

	Colin hỏi lại, không có gì bất ngờ xảy ra để lão Johann sa vào đến trầm mặc bên trong, hắn cúi đầu giúp đỡ một thoáng trên mặt mình đồng thau kính mắt, nửa ngày mới bất đắc dĩ lắc đầu nói.

	"Có lẽ ngươi là đúng, boss."

	Hoàn toàn chính xác, dưới mắt « báo Messenger » lượng tiêu thụ đã hạ xuống thấp nhất, thậm chí liền đỉnh phong thời kỳ một phần năm cũng chưa tới.

	Thấp như vậy mê lượng tiêu thụ, đã sớm không đến mức chèo chống toà báo vận doanh.

	Điểm này, trong tòa báo ba người đều rõ ràng, chỉ là ai cũng không nguyện ý chọc thủng nó thôi.

	Dù sao một khi đâm thủng bong bóng, bọn hắn phải đối mặt chính là đại khủng hoảng phía dưới kia đẫm máu hiện thực.

	"Cho nên, cùng lúc nào đi xoắn xuýt đứa nhỏ phát báo trong tay kia 5 cent, chẳng bằng đi suy nghĩ như thế nào tại cuối tuần phát san trước đem « báo Messenger » còn lại tin tức cho đuổi ra."

	Colin để lão Johann từ xoắn xuýt bên trong lấy lại tinh thần, chuyển động chính mình kia có chút cổ tay ê ẩm, quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng máy sắp chữ, lão Johann có chút đắng buồn bực nói ra: "Còn lại còn dễ nói, đăng phải dùng tài liệu ta cũng đã làm cho nhỏ Johann chuẩn bị xong, thế nhưng là mấu chốt nhất trang đầu vị trí, hết lần này tới lần khác vẫn luôn không có tin tức xuống tới."

	Nguyên bản, lão Johann là dự định tại báo chí trang đầu vị trí, đăng nữ minh tinh Virginia Cherrill ảnh chụp.

	Chính là tại « City Lights » bên trong, hợp tác với Chaplin đóng vai nhân vật nữ chính bán hoa nữ diễn viên.

	Mặc dù cho đến ngày nay điện ảnh nhiệt độ sớm đã thối lui, lại đem Virginia Cherrill làm trang đầu tin tức ít nhiều có chút hâm lại hiềm nghi, nhưng mà lấy « báo Messenger » bây giờ tình huống, cũng không có quá nhiều có thể thiêu tam giản tứ không gian.

	Thật đáng tiếc, cho dù là cơ hội như vậy, cũng không có chiếu cố lão Johann bọn người.

	Liền theo Colin tại toà báo bên ngoài nghe được như thế, nhỏ Johann quay chụp cũng không thuận lợi, cuối cùng cũng không có đập tới một tấm Cherrill rõ ràng ảnh chụp làm báo chí trang bìa bức ảnh.

	"Nếu như là báo chí trang đầu, trên thực tế ta đã có ý nghĩ."

	Nhìn xem lão Johann bộ dáng khổ não, Colin lại làm ra đã tính trước biểu lộ.

	Ngay sau đó, tại đối phương kinh ngạc trong thần sắc đem chính mình đã sớm viết xong tin tức giấy viết bản thảo cùng ảnh chụp đưa tới.

	"Đây là?"

	Theo bản năng đưa tay tiếp nhận Colin chỗ đưa tới giấy viết bản thảo, lão Johann cúi đầu đảo qua trên giấy nội dung, lập tức nhíu mày, chần chờ nói: "Dạng này nội dung, có thể hay không quá. . ."

	Mặc dù, lão Johann cũng không có đem còn lại nói ra miệng, nhưng là Colin vẫn như cũ dựa vào nét mặt của hắn bên trong hiểu rồi hắn phần sau đoạn ý tứ.

	"Cho nên, ngươi cho là ta viết, có bất kỳ một chút chỗ không đúng sao?"

	Đối mặt Colin hỏi lại, lão Johann lại đưa tay bên trong nội dung nhìn một lần, lúc này mới lắc đầu nói: "Hoàn toàn chính xác, tựa như lão bản ngươi nói, nội dung bên trên không có bất kỳ cái gì vấn đề, loại trừ văn tự tìm từ ở giữa có chút không nể mặt mũi bên ngoài."

	Là quá không để lại tình cảm.

	Ở trong lòng yên lặng bổ sung một câu, mặt ngoài lão Johann cũng không dám phản bác càng nhiều, bởi vì hắn đã đã nhìn ra, Colin đã đều đã đem tin tức bài viết chuẩn bị xong, như vậy mặc kệ hắn lại nói cái gì, cũng đã vô dụng.

	Đã như vậy, như vậy hắn cần gì phải ngược lại, không duyên cớ gây boss không thoải mái đâu.

	"Đã nội dung bên trên không có vấn đề, vậy liền lập tức bắt đầu sắp chữ đi, bây giờ cách ra báo ngày đã không bận rộn thiếu thời gian."

	Hôm nay đã là thứ sáu, tính toán đâu ra đấy bên dưới cách « báo Messenger » ra san ngày cũng liền chỉ còn lại không tới một ngày rưỡi trái phải thời gian.

	Thời đại này báo chí sắp chữ, còn lâu mới có được hậu thế như vậy nhanh gọn, cho dù là ưu tú nhất công nhân sắp chữ cũng cần tốn hao mấy canh giờ công phu, mới có thể đem một thiên báo chí sắp chữ cho làm tốt.

	Bởi vậy, khi lấy được nhìn khẳng định sau khi phân phó, lão Johann cũng không chần chờ nữa lập tức liền cầm lấy trong tay giấy viết bản thảo làm được máy sắp chữ trước, đối chiếu nội dung phía trên từng câu từng chữ bắt đầu bố trí.

	Bên này, lão Johann bắt đầu làm việc, một bên khác Colin cũng không rảnh rỗi xuống tới.

	Vẻn vẹn ba người tòa báo Messenger, hắn không chỉ là boss, bản thân cũng đảm nhiệm lấy toà báo biên tập thân phận.

	Ngồi tại bàn làm việc của mình trước, Colin cầm lấy rót đầy mực nước bút máy, kết hợp lấy nhỏ Johann thu thập tới các loại tin tức tài liệu bắt đầu thật nhanh đuổi bản thảo.

	May mắn, một cái thế giới khác phóng viên thân phận, để Colin đã quen thuộc tin tức chế tạo gấp gáp quá trình. Mặc dù đã mất đi máy vi tính nhanh gọn tính để hắn tại viết bản thảo quá trình chậm hơn không ít, thế nhưng là, thời gian cấp bách tính lại khiến cho lấy Colin bằng nhanh nhất tốc độ, tận khả năng đem bản thảo cho đuổi ra.

	Lạch cạch lạch cạch ——

	Bất tri bất giác, đường đi bên ngoài sắc trời dần dần ngầm hạ.

	Rốt cục giúp xong trong tay sắp chữ làm việc, lão Johann thở một hơi dài nhẹ nhõm, vặn vẹo chính mình mỏi nhừ bả vai, quay đầu lại nhìn thấy Colin vẫn như cũ nằm ở trên bàn công tác, múa bút thành văn.

	"Khụ khụ. . ."

	Gặp đây, lão Johann do dự một chút, mới đưa tay đặt ở bên miệng bên trên cố ý phát ra ho khan.

	"Thế nào?"

	Lão Johann tiếng ho khan cũng không có hấp dẫn đến trước bàn làm việc Colin, ngược lại để một bên chống lấy cái cằm ngủ gật nhỏ Johann khục tỉnh lại.

	Đập đi lấy miệng, có chút mờ mịt nhìn thoáng qua hoàn cảnh chung quanh, nhỏ Johann lúc này mới một mặt nửa mê nửa tỉnh hướng phía lão Johann hỏi.

	"Mặc kệ ngươi sự tình."

	Một mặt im lặng nhìn nhỏ Johann liếc mắt, lão Johann một bên xụ mặt trả lời một câu, một bên tăng thêm thanh âm ho khan.

	"Khụ khụ, Khụ khụ khụ!"

	Lần này, lão Johann ho khan làm ra hiệu quả.

	Bị tiếng ho khan quấy rầy, trước bàn làm việc Colin có chút vẫn chưa thỏa mãn ngừng trong tay mình giấy viết bản thảo, chuyển động một thoáng chính mình cổ tay ê ẩm.

	Ngẩng đầu mới chú ý tới, toà báo bên ngoài bóng đêm đen kịt.

	"Đều đã đã trễ thế như vậy a."

	Gặp đây, Colin thả ra trong tay bút máy, phát giác được trước mắt đến từ lão Johann hai cha con ánh mắt, nháy một cái con mắt, biểu lộ lập tức trở nên hoảng nhiên mấy phần.

	"Sorry, viết quá nhập thần, thế mà quên thông báo các ngươi."

	"Không có sao, ta cũng mới vừa mới cầm trong tay tin tức bản thảo sắp chữ hoàn thành mà thôi."

	Nghe vậy, lão Johann vội vàng đáp, vở không đề cập tới chính mình vừa mới ho khan sự tình.

	Lắc đầu, từ trên bàn công tác đứng dậy.

	Colin rất rõ ràng, hai người sở dĩ lưu đả trễ như vậy còn không đi, đương nhiên không thể nào là tận trung cương vị yêu quý làm việc đơn giản như vậy.

	Bởi vậy, hắn cũng không nói cái gì, đưa tay từ trong túi lấy ra túi tiền, tiếp theo tại lão Johann cùng nhỏ Johann hai người nhìn chăm chú bên trong đổ ra giường hai tầng tiền xu.

	"Vất vả, trên đường cẩn thận."

	Đem cái này giường hai tầng mười đô la tiền xu giao cho lão Johann cùng nhỏ Johann trong tay, Colin thuận miệng dặn dò một câu.

	"Thank you boss!"

	Từ Colin trong tay tiếp nhận tuần này tiền lương, lão Johann khô gầy trên mặt toát ra một vệt nụ cười nhàn nhạt, về phần một bên khác nhỏ Johann, càng là khống chế không nổi lộ ra một bộ vui vẻ ra mặt biểu lộ.

	Đưa mắt nhìn Johann hai cha con từ toà báo rời đi, Colin lúc này mới thở dài một hơi, ước lượng một thoáng trong tay đã không có quá nặng bao nhiêu lượng túi tiền.

	Phát xong công nhân lương tuần, tòa báo Messenger là thật đến dầu hết đèn tắt biên giới.
Kết chương.