Chương 1204 : Đạo bất đồng bất tương vi mưu.
Lính đánh thuê, đây là cái rất mới lạ từ.

	Mọi người tất cả cũng không có nghe qua.

	Thất nãi nãi Nhan Thương Hải trầm ngâm trong chốc lát hỏi: "Có phải hay không tương tự cùng Minh Vương Điện đồng dạng, thu linh thạch làm việc người?"

	Thuê mướn hai chữ còn là rất dễ lý giải.

	"Không sai biệt lắm, chỉ bất quá Minh Vương Điện thu linh thạch giết người, chỉ cần linh thạch đúng chỗ cơ hồ sẽ không cự tuyệt ủy thác. " Lâm Tịch nói: "Nhưng chúng ta có thể tự do chế định quy tắc, cự tuyệt còn là tiếp nhận đều có thể từ chính chúng ta định đoạt, mà lại cũng không vẻn vẹn giới hạn tại giết người."

	Mọi người càng ngày càng mê hoặc.

	Giang Trần hỏi: "Chúng ta sao lại muốn làm như thế?"

	"Căn cứ ta ý nghĩ, ta nghĩ thiết lập một mảnh hoàn toàn sẽ không chịu người áo vàng can thiệp khu vực, tạm thời mệnh danh là khu vực an toàn."

	"Nhưng chúng ta thực lực không đủ, nhân thủ cũng không đủ."

	"Cho nên ta cảm thấy, có thể cùng thế lực khác hợp tác, chúng ta xem như lính đánh thuê cung cấp phục vụ, mà bọn hắn là chúng ta cung cấp tình báo duy trì."

	"Tỷ như nhượng thế lực khác giúp chúng ta chú ý người áo vàng tin tức, một khi khu vực an toàn xuất hiện người áo vàng, lập tức xuất thủ chém giết."

	"Bức người áo vàng không dám tới gần."

	"Chúng ta không phải tạm thời hợp thành một cái Văn Tâm hội nha."

	"Nếu như vận hành thoả đáng, đem mặt khác tông môn hấp thu đến chúng ta Văn Tâm hội cũng không phải không thể nha."

	"Dù sao biết người áo vàng thế lực đáng sợ, chung quy là số ít."

	Lâm Tịch nhanh chóng giảng thuật một thoáng ý nghĩ của mình.

	Lấy lính đánh thuê thân phận cùng những này đại tông môn tiến hành hợp tác.

	"Ý nghĩ này cũng không tệ, người áo vàng cũng không phải Lâm Tịch một người địch nhân, mà là chúng ta sở hữu phi thăng tu sĩ đều muốn đối mặt phiền toái, chỉ có tiêu diệt bọn hắn, chúng ta mới có thể an tâm tu luyện. " Thanh Hà trước tiên mở miệng.

	Giang Trần gật đầu: "Không sai."

	Thần Cơ Các Các chủ biểu thị duy trì.

	Quỷ Đao Môn môn chủ cũng hai tay tán thành.

	Tiền gia người tự nhiên đứng tại Lâm Tịch bên này.

	Nho môn, Tuyệt Tình Cốc cùng Thanh Vân Tông quan hệ thật tốt, Nho môn môn chủ cùng Tuyệt Tình Cốc cốc chủ đương nhiên cũng lựa chọn duy trì.

	Dù sao phi thăng những tu sĩ này, đều là Thanh Vân Tông liên hệ tới, tự nhiên hoặc nhiều hoặc ít sẽ thiên hướng Lâm Tịch, đặc biệt là Lâm Tịch mới là hiểu rõ nhất Linh giới.

	"Cái này. . . Giống như rất phiền toái. " lôi thôi đạo nhân tựa hồ có chút không tình nguyện: "Chúng ta núp ở Vạn Thế Tiên Cung không được sao."

	Hắn là tán tu, đối Giang Trần có lẽ có mấy phần kiêng kỵ.

	Nhưng đối Lâm Tịch cũng không có bất cứ tia cảm tình nào khuynh hướng.

	Lâm Tịch lắc đầu: "Trốn đi đương nhiên không có vấn đề, nhưng chẳng lẽ muốn tránh một đời sao? Ta không rõ ràng người áo vàng mục đích, nhưng bọn hắn sẽ không bỏ mặc phi thăng giả tại Linh giới tồn tại."

	"Lý Hành Nhạn không phải cũng không có việc gì? " lôi thôi đạo nhân nói.

	"Hắn xác thực không ngại tránh một đời. " Lâm Tịch bình tĩnh nói: "Nếu là tiền bối cũng nghĩ như vậy, vậy liền thỉnh ly khai a."

	Nếu như lôi thôi đạo nhân không muốn ra lực, cái kia Lâm Tịch cũng không muốn để hắn ở tại khu vực an toàn.

	Còn muốn phí sức bảo hộ ngươi?

	Đừng có nằm mộng.

	Lôi thôi đạo nhân sắc mặt trầm xuống, ánh mắt quét qua những người khác, phần lớn người đều là tán thành Lâm Tịch, mà còn lại một phần nhỏ cũng không phát biểu ý kiến.

	Bọn hắn cầm quan sát lấy thái độ, nhưng cũng không có cự tuyệt, hiển nhiên cũng không nghĩ duy trì lôi thôi đạo nhân.

	"Các ngươi tựu cam nguyện nghe cái này một tên tiểu bối chỉ huy? Như Thiên Lôi sai đâu đánh đó? " lôi thôi đạo nhân không nguyên do phẫn nộ.

	Hắn cũng là Văn Tâm giới lão quái vật.

	Bây giờ càng là mượn cơ hội này phi thăng Linh giới.

	Cùng những khác phi thăng giả ôm đoàn sưởi ấm ngược lại là không sao, dựa vào cái gì nghe một tên tiểu bối chỉ huy.

	Giang Trần lạnh lùng nói: "Không có tên tiểu bối này, ngươi liền phi thăng cơ hội đều không có, hoặc là phi thăng chết tại nửa đường, hoặc là buồn bực sầu não mà chết."

	Lôi thôi đạo nhân sắc mặt có chút đỏ lên.

	Có chút không biết làm sao phản bác.

	"Đây là là Văn Tâm giới tương lai đặt nền móng sự tình, ngươi không nguyện ý, thỉnh ly khai. " Thanh Hà càng là không chút khách khí nói, đối chọi gay gắt.

	Những người khác tắc giữ vững trầm mặc, không người là lôi thôi đạo nhân nói chuyện.

	Lôi thôi đạo nhân khí tức hơi loạn, trong lòng dị thường không bình tĩnh.

	Thanh Trúc ở một bên từ tốn nói: "Ta Vạn Thế Tiên Cung cũng không phải lai lịch ra sao không rõ người đều thu, Lâm Tịch, là ta Vạn Thế Tiên Cung bằng hữu, những người khác liền không nói được rồi."

	Lời này vừa ra, lôi thôi đạo nhân liền cái an ổn chỗ đi cũng không có.

	"Tốt tốt tốt, lão đạo ta tung hoành thiên hạ mấy ngàn năm, cũng không có chịu qua ủy khuất như vậy. " lôi thôi đạo nhân giận dữ: "Đạo bất đồng bất tương vi mưu, cáo từ!"

	Dứt lời lôi thôi đạo nhân xoay người rời đi.

	Lâm Tịch bình tĩnh nhìn hắn bóng lưng, không có bất kỳ giữ lại.

	Linh giới cũng không phải an nhàn Tịnh Thổ, bởi vì người áo vàng tồn tại, ngược lại nguy cơ tứ phía.

	Không người biết người áo vàng có hậu thủ gì.

	Tuy nói mất đi một vị Bán Thánh đồng bạn rất là đáng tiếc, nhưng đã ly tâm, vậy liền không lưu được, đây là cần nhất đoàn kết hợp tác thời khắc.

	"Ha ha ha ha ha, vị đạo trưởng này xin dừng bước. " một vị thân hình cao lớn, minh hoàng y bào như giáp trụ, tiếu dung cởi mở trung niên nam tử bay ra.

	Hắn mày rậm như phong, thân vững như nhạc, trong mắt ngậm mang ý cười, nhượng người không lên nổi đáng ghét ý nghĩ.

	Lôi thôi đạo nhân ngừng lại, nghi ngờ nói: "Ngươi là người phương nào?"

	"Ta là Thiên Vực thánh địa chi chủ, vị đạo trưởng này khí độ bất phàm, thần thông cao minh, tại hạ tất cả đều nhìn tại trong mắt. Đáng tiếc tựa hồ cùng đồng bạn sinh ra một chút mâu thuẫn?"

	"Hừ, bọn hắn không chào đón ta, ta đi chính là."

	Thiên Vực Thánh Chủ đại hỉ: "Không biết đạo trưởng có hứng thú hay không gia nhập ta Thiên Vực thánh địa, Thiên Vực thánh địa nội tình tuyệt không so Vạn Thế Tiên Cung yếu, mà lại tuyệt đối sẽ không bức bách đạo trưởng làm không nguyện ý sự tình."

	"Không kém gì Vạn Thế Tiên Cung? " lôi thôi đạo trưởng cũng không biết Linh giới thế lực.

	Nhưng đối phương khí tức mạnh mẽ, thái độ thành khẩn, nên không phải giả.

	"Cũng tốt. " lôi thôi đạo nhân trầm ngâm chốc lát liền gật đầu đáp ứng, hắn quay đầu trong mắt lóe lên mấy phần cười nhạo ý vị.

	Thật sự cho rằng ta ly khai các ngươi lại không được?

	Buồn cười.

	Ta đường đường dung đạo cảnh giới, không quản đi nơi nào đều là thượng khách.

	Thiên Vực Thánh Chủ trong lòng mừng rỡ.

	Không nghĩ tới chính mình còn thật chờ đến một vị Bán Thánh tán tu.

	Vận khí coi như không tệ a.

	Người của thế lực khác hâm mộ nhìn xem Thiên Vực Thánh Chủ, này liền lại nhiều thêm một vị Bán Thánh? Thiên Vực thánh địa thực lực lại tăng mạnh mấy phần.

	Đáng tiếc cái này cũng là ao ước không đến sự tình.

	Không có Thiên Vực thánh địa nội tình, chỗ nào có thể đánh động Bán Thánh tán tu.

	Lâm Tịch thấy thế chính là thấp giọng nói một câu: "Nhìn tới chúng ta về sau có thể hợp tác thế lực, lại thiếu mất một nhà, Thiên Vực thánh địa về sau liền không muốn tiếp xúc."

	Mặc dù đối phương cũng không tính nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nhưng nhìn nhau hai chán ghét, cần gì lại nhìn đây.

	"Dạng này sẽ hay không đối ngươi kế hoạch bất lợi? " Giang Trần hỏi.

	Lâm Tịch nở nụ cười: "Đương nhiên sẽ không."

	Chiếu theo hắn ý nghĩ, dám bắt đầu khu vực an toàn thiết lập không cần quá lớn, có một chỗ an ổn chi địa liền tốt, mà Thiên Vực thánh địa cũng không ở trong đó.

	Lôi thôi đạo nhân đi, những người còn lại tự nhiên cũng không có lại phản đối.

	Cho nên kế hoạch khẳng định là dựa theo Lâm Tịch ý nghĩ thực thi.

	"Tiền. . . Tiền bối. " một mực tại bàng quan đồng thời cực kỳ câu thúc sáng Giác Minh không hai người, lo lắng bất an mở miệng.

	Lâm Tịch liếc hai người một chút: "Làm cái gì?"

	"Vãn bối hai người cũng nên ly khai, nếu không trong chùa nên lo lắng."

	Hai người hiện tại hận không thể lập tức rời đi vùng đất thị phi này.

	Thật là đáng sợ.

	Mười mấy tên Bán Thánh tu sĩ hỗn chiến a.

	Cái này khiến bọn hắn còn nhỏ nội tâm nhận lấy trùng kích quá lớn.
Kết chương.