Chương 40:: Ác chiến
 
 	Theo thân hình vọt tới trước, Tô Hiểu trường đao trong tay trước đâm.
 
 	Đây chỉ là thăm dò mà thôi, tổng thống tổng hợp thuộc tính hơi cao hơn, mà là kỹ xảo tính năng lực cao hơn hắn một đẳng cấp.
 
 	Tô Hiểu không phải là không có cơ hội thủ thắng, hắn skill bị động mạnh hơn so với tổng thống.
 
 	Tư liệu so sánh chỉ có thể phán đoán đại thể thực lực, chiến đấu thắng bại còn phải xem đến nơi phát huy.
 
 	Tô Hiểu một đao đâm tới, tổng thống không tránh không né, đem hai cái rapier giao nhau ở trước mặt, hai cái rapier giao nhau khe hở vừa vặn kẹp lại Tô Hiểu đâm tới một đao.
 
 	Trường đao trong tay tiếp tục trước đâm, tổng thống lại đem giao nhau rapier giơ lên cao.
 
 	Xì xèo một tiếng, binh khí lẫn nhau ma sát phát ra thanh âm chói tai, Tô Hiểu đao này bị giá lệch, chênh chếch theo tổng thống đỉnh đầu đã đâm.
 
 	Loại sai lầm cấp thấp này Tô Hiểu không nên phạm, hắn là cố ý như vậy.
 
 	Phun ~.
 
 	Kim loại tuyến co rút lại tiếng truyền đến, giới đoạn tuyến đã bố trí ở tổng thống chu vi, chỉ cần nắm chặt, tổng thống chắp cánh khó thoát.
 
 	Tổng thống nhận ra được giới đoạn tuyến, cũng biết hiện tại né tránh đã không kịp, hắn lập tức ngồi chồm hổm trên mặt đất, cầm trong tay hai cái rapier đâm vào thân thể hai bên mặt đất bên trong.
 
 	Xì xèo,
 
 	Giới đoạn tuyến ghì ở hai cái rapier trên, hai cái rapier gian khe hở để tổng thống tránh thoát giới đoạn tuyến.
 
 	Mới vừa giải quyết giới đoạn tuyến, tổng thống phát hiện dưới chân lăn đến một vật, đó là một viên tròn vo trắng cầu.
 
 	Căn bản không kinh đại não cân nhắc, tổng thống thả người nhảy lên, thân ở giữa không trung lúc hắn ở bên hông rút ra hai cái rapier.
 
 	Oanh!
 
 	Luyện kim bom muốn nổ tung lên, ánh lửa phả vào mặt, tổng thống rõ ràng cảm giác được trước mặt cảm giác nóng rực.
 
 	Nổ tung hỏa diễm đối diện, Tô Hiểu sau khi hít sâu một hơi bình hút, vùi đầu vọt vào hỏa diễm.
 
 	Hô một tiếng, Tô Hiểu phá tan hỏa diễm cùng tổng thống gần người.
 
 	Muốn cùng tổng thống gần người lại đơn giản bất quá, đối phương cũng là cận chiến.
 
 	Trảm Long Thiểm cắt ra không khí phát ra tiếng nghẹn ngào, Tô Hiểu một đao chém về phía tổng thống đầu.
 
 	Đây là Tô Hiểu nhất quán phong cách, yêu thích trảm đầu của kẻ địch, thân người chờ.
 
 	Sức gió lạnh lẽo, Trảm Long Thiểm lưỡi dao cho người một loại 'Chói mắt cảm', vậy không phải tia sáng, mà là Trảm Long Thiểm quá sắc bén, đây chính là cái gọi là mũi nhọn bức người.
 
 	Tổng thống nâng kiếm đón đỡ.
 
 	Keng.
 
 	Trảm Long Thiểm độ sắc phát uy, tổng thống trong tay rapier đứt đoạn mất.
 
 	Vũ khí bị chém đứt đối với cận chiến là trí mạng, tuy rằng tổng thống cộng chuẩn bị 6 thanh rapier, có thể trong khi giao chiến đoạn kiếm hắn cũng phải trả giá thật lớn.
 
 	Tô Hiểu hai tay cầm đao, một tay là bàn tay bằng thịt, một cái tay khác bọc kim loại bao cổ tay, cho người một loại máu và lửa thịt lạnh lẽo vẻ đẹp.
 
 	Một đao chặt đứt tổng thống rapier sau, Tô Hiểu ánh mắt biến sắc bén, lập tức công kích tổng thống thân thể bên trái, bởi vì tổng thống trong tay trái rapier đứt đoạn mất.
 
 	Ánh đao lóe qua, tổng thống nơi bả vai một tảng lớn bắp thịt bị chém xuống, đao này vốn là chém về phía tổng thống đầu, có thể bị tổng thống nghiêng người tránh thoát.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng theo vết thương xâm nhập tổng thống trong cơ thể, tổng thống rên lên một tiếng.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chém xuống một đao này lúc, tổng thống rapier cũng đến rồi.
 
 	Đâm thủng.
 
 	Rapier xuyên thấu Tô Hiểu khóa ca, trực tiếp nhập vào cơ thể mà qua.
 
 	Cảm giác được xương quai xanh nơi lạnh lẽo xúc cảm, cùng với cái kia quen thuộc mất cảm giác cảm, Tô Hiểu biết mình bị thương rồi.
 
 	Tổng thống kéo lấy rapier, muốn đem Tô Hiểu xương quai xanh nơi vết thương mở rộng.
 
 	Đây là Tô Hiểu quen dùng chiêu thức, hắn đương nhiên biết làm sao phá giải.
 
 	Bọc kim loại bao cổ tay tay trái đánh về rapier, tổng thống lập tức nghĩ rút kiếm trở ra, có thể lúc này đã muộn.
 
 	Keng.
 
 	Rapier gãy vỡ, một phần ba rapier cắm ở Tô Hiểu xương quai xanh vị trí.
 
 	Hai người đều bị thương, có thể đều không phát ra dù cho nửa tiếng kêu thảm thiết, sau khi bị thương nhiều nhất là rên lên một tiếng.
 
 	Giao thủ một hiệp, Tô Hiểu cùng tổng thống lẫn nhau đối lập, đều không động.
 
 	Hai người không phải ở mượn cơ hội nghỉ ngơi, chỉ là giao thủ một hiệp mà thôi, thể lực tiêu hao không nhiều, hai người ngừng tay nguyên nhân là có những người khác đến rồi.
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu hướng một bên hành lang nhìn lại, trong hành lang đứng vài tên nam nữ, đều là khuôn mặt mới, hắn lập tức nghĩ tới những này là Khế ước giả.
 
 	Vài tên Khế ước giả khuôn mặt dại ra, vừa nãy mắt thấy một màn kém chút kinh bạo con mắt của bọn họ.
 
 	Tổng thống đối với bọn hắn tới nói là siêu cấp đại BOSS, có thể hiện tại vị này siêu cấp đại BOSS đang cùng một vị Khế ước giả một mình đấu, càng quan trọng là hai người còn đánh khó phân thắng bại, một bộ thế lực ngang nhau dáng dấp.
 
 	Tô Hiểu nắm chặt cắm ở trên xương quai xanh rapier, đem rapier chậm rãi rút ra, máu tươi dâng trào mà ra, đem hắn y vật xâm nhuộm.
 
 	( Lam Khải Phong Y ) sức phòng ngự không yếu, có thể áo gió không phải áo giáp, mặc dù là màu tím sẫm, nhưng cũng không thể triệt để phòng ngự tổng thống đâm tới.
 
 	Bên cạnh có cái khác Khế ước giả, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không tiếp tục cùng tổng thống liều mạng, hắn muốn trước tiên giải quyết những Khế ước giả này.
 
 	"Thật giống... Có chút không ổn."
 
 	"Lão đại, chúng ta làm sao bây giờ."
 
 	"Cái kia còn phải hỏi sao, đương nhiên là chạy!"
 
 	Vài tên Khế ước giả quay đầu liền chạy, trước ngồi thu ngư ông thủ lợi ý nghĩ tan thành mây khói.
 
 	Cũng không lâu lắm những Khế ước giả kia chạy xa, Tô Hiểu nhìn về phía tổng thống.
 
 	"Tiếp tục."
 
 	Không để ý không ngừng chảy máu vết thương, Tô Hiểu trực tiếp nhằm phía tổng thống.
 
 	Tổng thống cũng đồng dạng nhằm phía Tô Hiểu, hai người quấn đấu cùng nhau.
 
 	Keng, keng...
 
 	Binh khí va chạm vang lên giòn giã liên tiếp truyền đến, đốm lửa ở trước mặt hai người bắn tung tóe, trường đao cùng rapier ở trong không khí vẽ ra đạo đạo trắng vết tích.
 
 	Tổng thống rapier bị chém đứt quá một lần, sở dĩ hắn sẽ không tiếp tục cùng Tô Hiểu liều mạng đánh chém, mỗi lần vũ khí chạm vào nhau, tổng thống đều sẽ thích hợp yếu bớt cường độ.
 
 	Liền là như vậy, tổng thống trong tay rapier cũng xuất hiện đạo đạo chỗ hổng, đối đầu mấy chục lần sau, tổng thống trong tay rapier hoàn toàn thay đổi, cùng với nói đây là một cái rapier, kỳ thực càng giống một cái cái cưa.
 
 	Phát hiện tình huống như thế, tổng thống làm ra quyết định, đánh nhanh thắng nhanh.
 
 	Lại lần nữa cùng Tô Hiểu liều mạng một kiếm, một cỗ sóng khí khuếch tán ra đến, có thể thấy được hai người đánh chém cường độ.
 
 	Tô Hiểu dưới chân mặt đất hiện lên tảng lớn vết rách, hắn đem trường đao trước ép, kẻ địch vũ khí trong tay đã không kiên trì được, bất quá kẻ địch lại có thể đổi vũ khí khác.
 
 	Răng rắc một tiếng, tổng thống trong tay một cái rapier thân kiếm hiện lên tảng lớn vết rách, lúc nào cũng có thể gãy vỡ.
 
 	Tổng thống về phía trước chém ra một kiếm, Tô Hiểu lập tức cầm đao đón nhận.
 
 	Keng.
 
 	Tổng thống vũ khí lại lần nữa gãy vỡ, có thể tổng thống đã có chuẩn bị tâm lý.
 
 	Rapier gãy vỡ đồng thời, tổng thống một cước đạp hướng Tô Hiểu bụng dưới.
 
 	Này chân vừa nhanh vừa vội, góc độ dị thường xảo quyệt, nếu như bị đạp trúng, Tô Hiểu ruột đều sẽ bị đạp đoạn.
 
 	Tô Hiểu đem một chân cung khúc sau che ở bụng dưới trước, hắn căn bản không nghĩ nhiều, đây là bản năng phản ứng.
 
 	Ầm.
 
 	Tổng thống một cước đá vào Tô Hiểu cẳng chân trước mặt cốt trên, Tô Hiểu bị đạp bay ra mấy mét sau vững vàng rơi xuống đất.
 
 	Tuy rằng cẳng chân có chút tê dại, nhưng hắn không phải vô duyên vô cớ trúng vào một cước.
 
 	Một vệt máu theo tổng thống gò má chảy xuống, cực sâu trảm vết tích xuất hiện tại tổng thống da đầu trên, trong vết thương thậm chí lộ ra trắng toát xương sọ.
 
 	"Thực sự là vui sướng chiến đấu."
 
 	Máu tươi đem tổng thống áo sơ mi trắng xâm nhuộm, tổng thống khẽ cười một tiếng, bất quá nụ cười này chớp mắt liền qua, tổng thống ở thân phận bại lộ sau, biểu tình có rất ít biến hóa.
 
 	Quăng bay đi Trảm Long Thiểm trên vết máu, Tô Hiểu cùng tổng thống giao thủ sau tìm tới thời cơ thắng lợi, đối phương vũ khí không được.
 
 	Trảm Long Thiểm là hắn tiêu tốn số tiền lớn chế tạo, đối với một tên cận chiến tới nói, một cái vũ khí tốt cực kì trọng yếu.
Kết chương.