Chương 544 : Có Chuyện.
Bắt đầu mùa đông.

	Thuyền thôn.

	Bùn đỏ lò lửa nhỏ trên vù vù bốc lên màu trắng hơi nước.

	Chờ đến nước đun sôi sau khi, Aaron nhấc lên ấm nước, cho mình rót một chén nước trà xanh.

	Lúc này, hắn rốt cục không cần uống mảnh nát, sửa uống trà lá chỉnh tề trà ngon.

	Ngoài cửa sổ gió lạnh thổi, có chút tuyết nhỏ.

	Hắn bưng cốc uống trà, thổi thổi phía trên hơi nóng, nhìn lá trà ở nước nóng bên trong chậm rãi giãn ra, ánh mắt thoáng xuất thần, nhìn về phía bảng thuộc tính:

	( họ tên: Phương Ngọc (Aaron) )

	( thiên phú: Trường sinh bất lão )

	( tuổi tác: 20 )

	( cảnh giới: Minh kình (nhập môn) )

	( võ học: Lưu Sa chưởng (đại thành), Hắc Sa chưởng tầng thứ nhất (nhập môn) )

	( kỹ năng: Đánh cá (thành thục), Đuổi Biển tàn thuật (nhập môn) )

	. . .

	"Trong lúc vô tình, đi tới này thế đã bốn năm a. . . Bốn năm, nhân sinh lại có mấy cái bốn năm?"

	Cảm khái một phen thanh xuân dễ dàng sau khi, Aaron lại nghĩ đến mình luyện công tiến độ. .

	"Hắc Sa chưởng phối hợp thuốc cát, tu luyện lên tốc độ còn có thể, chính là quá đắt. . . Nếu là mỗi ngày dùng, một tháng qua liền muốn sáu mươi lượng bạc. .. Bất quá Nhập Kình võ sư đi tới chỗ nào đều tính một nhân vật, gia nhập bang phái cũng có thể lập tức đề bạt thành cái tiểu đầu mục, hoặc là đến xem nhà hộ viện, áp tiêu tiễn đưa, đến tiền con đường vẫn là rất nhiều."

	Chỉ là loại này con đường thường thường nương theo phiền phức, Aaron không muốn gây chuyện, cũng sẽ không đi tới.

	Hắn bây giờ dựa vào đánh cá, một tháng cũng có mười mấy lượng bạc nhập trướng, mỗi tháng dùng thuốc cát luyện công năm ngày, sau đó còn lại thời gian dựa vào tự học , ngược lại cũng vẫn được.

	Ở tự hạn chế đồng thời, Aaron cũng không có biến thành luyện công cuồng, mà là làm hết sức cho mình sinh hoạt tìm điểm việc vui.

	Pha trà thưởng trà, chỉ là trong đó một cái.

	Hai ngày trước, hắn còn cố ý xin mời các sư huynh đệ đi Câu Lan đoàn nhìn một cái, nhìn thấy hoa khôi Hồng Ngư cô nương, xác thực dáng vẻ tương đương mỹ lệ, ca múa song tuyệt.

	Càng then chốt chính là, xem là làm vì Thanh Sơn võ quán đệ tử chính thức tin tức truyền ra sau khi, 'Hổ gia' liền chuyên môn đến bồi tội qua một lần, tư thái thả đến rất thấp, lời nói ti khiếp, cái kia dữ tợn mặt bày ra nịnh nọt tư thái lúc khôi hài dáng dấp, khiến Aaron bây giờ bỗng nhiên nhớ tới, khóe miệng đều mang theo một tia ý cười.

	Bất quá tuy rằng ở bề ngoài tiếp nhận rồi Hổ gia nhận lỗi, nhưng hắn vẫn chưa từ bỏ giết chết kế hoạch của đối phương.

	Đạt thành hòa giải, chẳng qua là vì dễ dàng hơn ngày sau rửa sạch hiềm nghi thôi. . .

	"Thừa dịp mùa đông thong thả, ta đã đem con kia chết con cọp thói quen, gia đình, hành động con đường mò gần đủ rồi. . . Tìm một cơ hội là có thể ra tay!"

	Coong coong!

	"Tên to xác đều đi ra!"

	Coong coong!

	Một trận tiếng chiêng đồng từ bên ngoài truyền đến, khiến Aaron nhíu mày, biết ra đại sự.

	Cái này chiêng đồng cấp thiết, làm hắn hồi tưởng lại năm đó Lão sở đầu cha con thảm trạng.

	Aaron hít sâu một cái, đi ra khoang tàu, dọc theo cầu tàu đi tới cửa thôn.

	Trong đám người, tiểu Sở cũng ở, chính gắt gao nhìn chằm chằm một cái quỳ trên mặt đất bị roi hình người.

	Người kia râu quai nón, thể trạng cao to, lúc này lại bị quất đến tiếng kêu rên liên hồi, lại là 'Hổ gia' !

	'Làm sao ta còn không dùng lực, ngươi trước hết ngã xuống?'

	Aaron trong khoảng thời gian ngắn, dĩ nhiên có chút kinh ngạc.

	Quất Hổ gia, thình lình cũng là Kim Ngư bang bang chúng.

	Cái này liền để các ngư dân càng thêm kinh ngạc.

	Lúc này, một cái đầy mặt phúc hậu, giống như nhà giàu viên ngoại trắng nõn mập mạp đứng dậy, ôm quyền hướng về bốn phương hành lễ: "Các vị phụ lão hương thân, bỉ nhân 'Vương Hóa', tên to xác cũng có thể gọi ta một tiếng 'Vương mập' . . . Hôm nay phụng bang chủ mệnh lệnh, tới đây tuyên bố hai việc."

	"Số một, cái này 'Trương Hắc Hổ' bỏ rơi nhiệm vụ, trộm gian dùng mánh lới. . . Thậm chí bỏ mặc ngư dân lén lút đi huyện thành tư bán 'Cá chép Xích huyết', đặc biệt khai trừ người này chợ cá quản sự thân phận, do bỉ nhân tạm thay, ngoài ra. . . Roi hình ba mươi, răn đe!"

	"Được!" Ngư dân khổ 'Hổ gia' đã lâu, dĩ vãng là giận mà không dám nói gì, lúc này thấy hắn biến thành chết con cọp, không khỏi dồn dập khen hay.

	Đúng là Aaron bĩu môi: 'Kim Ngư bang ngọn núi lớn này không đổ, các ngươi cao hứng quá sớm. . . Ồ? Lại còn có người đánh tới cá chép Xích huyết sao? Còn lén lút cầm bán lấy tiền? Ta cũng không dám, cái này gan to bằng trời a. . . Huyện thành? Ân. . . Đúng là rất có ý nghĩ!'

	Lúc này, cái kia Vương mập tiếp tục nói: "Chuyện thứ hai này mà. . . Chính là nhắc lại bang quy! Dám phạm người giết!"

	Hắn vỗ vỗ tay, lập tức thì có một cái Kim Ngư bang bang chúng gánh lên sào tre, hướng về mọi người biểu diễn phía trên kia một viên thủ cấp.

	"A!"

	Đám con nít dồn dập bị người lớn che mắt, nữ nhân rít gào lên.

	Mấy cái lão ngư dân càng là thất thanh: "Này không phải là. . . Lão dư đầu sao?"

	"Hả? !"

	Aaron ngẩng đầu, hắn thị lực kinh người, có thể rõ ràng nhìn thấy Lão dư đầu cái kia hoa râm tóc, mất máu khuôn mặt, cùng với đặc biệt bã rượu mũi. . .

	Hắn nhắm mắt lại, đối phương từng khẩu từng khẩu hút thuốc lá tình cảnh, tựa hồ lại rõ ràng trước mắt, hiện lên ở trước mắt.

	'Ngươi lão già này. . . Không phải am hiểu nhất bảo mệnh à? Trước còn khuyên ta đây. . . Không nghĩ tới ngươi cái này mày rậm mắt to, cũng như thế làm?'

	. . .

	"Làm sao có khả năng là Lão dư đầu? Hắn nhưng là cái người rõ ràng a!"

	"Hắc. . . Liền bởi vì sống rõ ràng, mới biết người sống một đời, gặp phải cơ hội phải liều một phen a! Không bác mãi mãi cũng là người dưới người!"

	"Đây cũng là cá chép Xích huyết a, vẫn là tư bán! Ít nhất có thể đến một trăm lạng! Nếu có như thế một số lớn bạc, trực tiếp bỏ quên thuyền, đi ở nông thôn mua vài mẫu, cưới cái tức phụ, an an ổn ổn sinh sống đều đủ rồi!"

	. . .

	Nghe người chung quanh nghị luận, Aaron cũng hồi ức lên rồi.

	Lão dư đầu tuy rằng nhát gan sợ phiền phức, nhưng xác thực thường thường cảm thán tháng ngày khổ, trước không mạo hiểm, hoặc hay là bởi vì lợi ích không đủ lớn!

	Lần này như bác thành công, e sợ sẽ trực tiếp quăng nhà bỏ nghiệp, xa xứ.

	Chỉ muốn rời khỏi phủ Thái Trạch, ai biết Kim Ngư bang tính cái nào viên hành?

	Đáng tiếc. . . Cuối cùng vẫn là thua, thua thất bại thảm hại! Liền mạng đều không có!

	. . .

	Chờ đến Vương mập mang theo Kim Ngư bang người đi rồi, Aaron đi tới cái kia sào tre dưới, kéo ra hồ lô rượu nút, đem rượu vàng   đổ trên mặt đất.

	Bằng hữu một tràng, nên đưa vẫn là muốn đến đưa đưa tới.

	Các ngư dân dồn dập than thở đi ra, có thậm chí không dám tới lạy tế một thoáng Lão dư đầu, sợ chọc giận Kim Ngư bang người!

	Không!

	Hay là có người!

	Một thân phá y nát sam tiểu Sở đi tới, nhìn sào tre trên Lão dư đầu thủ cấp, trong mắt tựa hồ muốn bốc lên ngọn lửa: "Trương Hắc Hổ đã biến thành chết con cọp. . . Hiện tại hắn uy phong không đứng lên, cũng không thủ hạ bảo vệ, ngươi có giúp ta hay không?"

	Cái này vẫn là hắn có chuyện sau khi lần thứ nhất nói chuyện với Aaron.

	"Không giúp!"

	Aaron mới sẽ không cấp người mượn cớ, trực tiếp từ chối.

	"Kẻ nhu nhược! Ngươi luyện võ có tác dụng chó gì!"

	Tiểu Sở nhìn Lão dư đầu thủ cấp, tựa hồ hồi tưởng lại cha mình, đầu tiên là khóc lớn ba tiếng, mới nổi nóng nói: "Ngươi không giúp coi như xong. . . Ta tự mình tới!"

	Nhìn tiểu Sở rời đi bóng lưng, Aaron hơi nheo mắt lại.

	'Tiểu tử này. . . Dĩ vãng hàm hậu cũng không thấy. . . Quả nhiên, vẫn là cừu hận nhất có thể thay đổi một người a.'
Kết chương.