Chương 929 : Kẻ Ác.
Đại học Pullin trường khu phía tây, phong cảnh tươi đẹp, một ít nơi ở cùng biệt thự liền thấp thoáng ở một đám lớn do bãi cỏ, ngô đồng cùng hương rễ Iris tạo thành lâm viên trong.

	Giờ khắc này chính là buổi chiều, trường khu một đám học sinh đang ngồi ở trên sân cỏ, lôi kéo đàn accordion, ánh mặt trời chiếu vào những học sinh kia trên mặt, cỏ xanh mùi vị ở sau giờ ngọ dưới ánh mặt trời đặc biệt thanh tân, ở đàn accordion du dương nhịp điệu xuống, những học sinh kia tiếng cười cười nói nói cũng theo gió truyền đến rất xa.

	Một con vẹt từ đàng xa bay tới, chính đang tại bãi cỏ trên không lượn vòng. . .

	"Thực sự là không buồn không lo thời gian tốt đẹp a. . ."

	Ở một tòa có màu đỏ sậm mặt tường cùng vàng nhạt nóc nhà biệt thự lầu hai cánh cửa, đại học Pullin phó hiệu trưởng kiêm học viện âm nhạc viện trưởng Leopold Timothy đang dùng cầm điếu thuốc đấu ngón tay đẩy ra rèm cửa sổ một góc, nhìn bên ngoài trên sân cỏ những kia tiếng cười cười nói nói học sinh, phát ra một tiếng cảm thán, mà ngoại trừ cảm thán ở ngoài, Leopold Timothy cái kia có chút tham lam ánh mắt còn lướt qua trên sân cỏ cái kia mấy cái buộc tóc đuôi ngựa sức sống vô hạn vẻ đẹp bóng người, âm thầm nuốt một ngụm nước bọt, sau đó một cái tay có chút ăn năn hối hận xoa xoa hắn cái kia hầu như đỉnh ở trên cửa sổ bụng bự nạm, trên người hắn Calvin áo sơ mi cùng màu nâu móc treo ở cái kia bụng bự nạm tôn lên phía dưới, có vẻ đặc biệt khổ cực.

	Trưởng thành theo tuổi tác, thân thể của hắn đã không còn ưỡn cao, bắp thịt từ từ bị mỡ bao vây, ngón tay của hắn vẫn như cũ có thể biểu diễn đàn pianô, chỉ là cả người cũng đã hùng phong không tại, những kia tuổi trẻ tốt đẹp nữ sinh, trong trường học đẹp đẽ nữ lão sư đã không còn thuộc về hắn, có thể thuộc về hắn, chỉ còn dư lại đã từng là những kia tốt đẹp trường học hồi ức, đúng rồi, còn có con trai của hắn, đó là sự kiêu ngạo của hắn, chỉ có ở con trai của chính mình trên người, hắn tựa hồ mới có thể nhìn thấy chính mình thanh xuân kéo dài. . .

	Sau lưng truyền đến quen thuộc đàn pianô giai điệu, Leopold Timothy thả xuống rèm cửa sổ, xoay người, đi tới chính đang tại biểu diễn đàn pianô Mikel trước mặt, sắc mặt hơi hơi nghiêm túc một điểm, "Cái này đầu từ khúc ngươi hiện tại chỉ là đàn đến thành thục, nhưng còn có một chút tỳ vết, không rất hoàn mỹ, ngươi nếu như muốn nhượng người cảm thấy cái này từ khúc chính là ngươi sáng tác, ngươi nhất định phải đem mình linh hồn hòa vào trong đó, đem nó biến thành thân thể ngươi một phần, chỉ có như vậy mới có thể đánh động người, ngươi xem cái này từ khúc mở màn lúc cái kia ngắn — ngắn — ngắn — dài nhịp điệu động cơ mở màn, như là lôi đình hồi âm, vừa giống như là linh hồn hò hét, càng như vận mệnh tiếng gõ cửa, ngươi nhất định phải diễn tấu ra loại kia chấn động nhân tâm cảm giác, mà không chỉ cấp người lỗ tai lưu lại ấn tượng, viết cái này từ khúc người là thiên tài, ngươi nhất định phải coi chính mình là thành thiên tài. . ."

	Mikel ngẩng đầu lên, vâng vâng nói, "Ta cảm giác ta đã đủ tốt. . ."

	"Không, con trai của ta, ngươi còn chưa đủ được!" Leopold lắc đầu, một cái tay tầng tầng rơi vào Mikel trên vai, "Ở tối hôm qua tiệc rượu bên trong, ngươi thật sự đủ tốt, nhưng thủ đô cái kia tràng buổi hòa nhạc, người đến có Ambassat, Turalyon cùng Mino như vậy âm nhạc đại sư, còn có thủ đô quốc gia học viện âm nhạc những kia xoi mói giáo sư cùng rất nhiều âm nhạc nhà bình luận, ngươi bất kỳ một điểm tỳ vết đều trốn bất quá lỗ tai của bọn họ, ngươi nhất định phải ở diễn tấu bên trong nhượng bọn họ cảm giác được ngươi có thể cùng cái này đầu từ khúc cộng hưởng, hiểu sao, chân chính âm nhạc, là từ trong lòng ngươi chảy ra, mà không phải là ngón tay ở gõ phím đàn, ta đã liên hệ ( âm nhạc gia ) tạp chí chủ biên, tuần sau bọn họ liền sẽ phái người đến làm cho ngươi một cái phỏng vấn riêng, vì ngươi ở thủ đô buổi hòa nhạc khởi động, đây là ngươi vận mệnh cơ hội, cái này đầu từ khúc có thể cho ngươi một lần là nổi tiếng, ngươi nhất định phải nắm chắc cơ hội này. . ."

	Mikel tựa hồ cố lấy dũng khí, "Phụ thân, ta lúc xế chiều có một cái hẹn hò. . ."

	Vừa nghe lời này, Leopold ánh mắt lập tức sắc bén, bĩu môi, "Là tối hôm qua cái kia ăn mặc màu xanh lam dạ phục nữ sao?"

	"Đúng!" Mikel gật gật đầu, vẻ mặt thoáng có chút eo hẹp, "Nàng rất mê người, chúng ta hẹn xế chiều hôm nay ở quán cà phê gặp mặt. . ."

	"Mikel, ngươi biết trong quân đội huấn luyện ra Chiến thú đang ở tình huống nào sẽ bị đào thải?" Leopold đột nhiên hỏi.

	Mikel hoang mang lắc lắc đầu.

	"Trong quân đội Chiến thú, ở chúng nó trong cuộc đời, chỉ cần giao phối vượt quá ba lần, liền không cách nào lại hoàn thành tiến hóa cùng chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm, cuối cùng liền sẽ bị đào thải, người cũng như thế, nam nhân muốn quý trọng tính mạng của mình năng lượng, một người đàn ông, ở hắn chân chính đạt được thành công trước, hắn nhất định phải đem hắn năng lượng vùi đầu vào sự nghiệp trong, tin tưởng ta, chỉ cần ngươi lần này thủ đô buổi hòa nhạc có thể đạt được thành công, tương lai như vậy nữ nhân, ngươi nghĩ muốn bao nhiêu liền có thể có bao nhiêu, thủ đô danh viện, càng nhiều. . ."

	Leopold chính đang tại tận tình khuyên nhủ giáo huấn con trai của chính mình, trong chớp mắt, một cái thanh âm đột ngột ở bọn họ vang lên bên tai.

	"Nói không sai a , làm cái này một cái phụ thân, ngươi đối với mình hài tử xác thực rất đầu nhập, chỉ là, ăn cắp tác phẩm của người khác nói thành là chính mình đồ vật lại cầm đi thủ đô giả danh lừa bịp, liền không sợ bị vạch trần sao?"

	Âm thanh này đem ở phòng âm nhạc trong hai người sợ hết hồn, hai cha con quay đầu nhìn về cửa nhìn lại, chỉ thấy cái kia đàn pianô phòng cửa, chẳng biết lúc nào đã đứng một cái tóc đen mắt đen nam tử, nam tử kia, bọn họ cũng không xa lạ gì, chính là tối hôm qua ở tiệc rượu trong làm náo động lớn Triệu hoán sư Hạ Bình An.

	Chỉ là, Hạ Bình An làm sao lại đột nhiên đi tới nơi này, trong nhà người hầu tại sao không có đi vào bẩm báo, hơn nữa, cái này Hạ Bình An làm sao biết. . .

	Hai cha con sắc mặt đều thay đổi.

	"Ngươi. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ai bảo ngươi đi vào?" Mikel lập tức phẫn nộ đứng lên, sắc mặt hơi đỏ lên, căm tức Hạ Bình An.

	"Đối xử thân sĩ, đương nhiên là dùng đối xử thân sĩ biện pháp, mà đối xử tên trộm, tự nhiên là dùng đối xử tên trộm biện pháp, ta muốn tới nơi này, e sợ không có mấy người có thể ngăn được." Hạ Bình An mỉm cười nói.

	"Ta phải gọi cảnh sát!" Mikel lớn tiếng ồn ào lên.

	"Được rồi, xin cứ tự nhiên, ta cũng đang muốn tìm cảnh sát báo án, có người đem ta khúc dương cầm trộm đi. . ."

	"Mikel. . ." Leopold lập tức gọi lại con trai của chính mình, hắn hít một hơi thật sâu, "Ta nghĩ cùng Hạ tiên sinh đơn độc nói chuyện, ngươi đi nghỉ ngơi một lúc, không nên để cho người quấy rối chúng ta."

	Mikel rời đi phòng piano, Hạ Bình An thản nhiên đi vào, cái này cầm phòng trong ngoại trừ có đàn pianô, còn có bàn trà cùng sô pha, Leopold liền mời Hạ Bình An đến trên ghế salông ngồi xuống.

	"Ta biết khả năng này không đủ thẳng thắn, nhưng này đầu từ khúc, là ta bỏ ra giá cao mua được!" Hai người ngồi xuống, Leopold liền trực tiếp nói với Hạ Bình An.

	"Mua được?"

	"Đúng, mấy ngày trước, có một người cầm một khối Lưu Âm thạch lại đây, cái kia Lưu Âm thạch bên trong, thì có cái này đầu từ khúc, hắn nói chỉ cần ta cho hắn 3000 Talor, liền đem Lưu Âm thạch cho ta!" Leopold đối với Hạ Bình An năng lực ký ức chưa phai, hắn biết, ở một cái cường đại Thần quyến giả trước mặt, vẫn là thành thật một chút cho thỏa đáng, hơn nữa này sự kiện, hắn cũng có chút chột dạ.

	Hạ Bình An rõ ràng, phỏng chừng là chính mình ngày đó ở biểu diễn thời điểm bị hiện trường người kia dùng Lưu Âm thạch ghi lại đến rồi.

	Lưu Âm thạch là một loại rất đặc thù tảng đá, loại này tảng đá ở Triệu hoán sư trên tay, chỉ cần tiêu hao một chút thần lực, là có thể trở thành thu thập âm thanh đạo cụ, sau đó chỉ cần đem Lưu Âm thạch đặt ở lửa trên, cái kia Lưu Âm thạch liền sẽ phát ra thu thập âm thanh, đương nhiên, vật này chức năng cùng máy ghi âm không sai biệt lắm, nhưng so với không được máy ghi âm , bởi vì Lưu Âm thạch ở lưu âm sau khi có thời gian hạn chế, gặp phải ngày mưa gió, Lưu Âm thạch liền sẽ một lần nữa biến thành trống không, không cách nào lại sử dụng, muốn sử dụng, chỉ cần hỏa thiêu ba, bốn lần sau, Lưu Âm thạch liền sẽ nát, không cách nào nhiều lần sử dụng.

	"Leopold tiên sinh, ta mặc kệ ngươi từ khúc là nơi nào đến , làm cái này cái kia đầu từ khúc tự chế người, ta hiện tại cho ngươi hai cái lựa chọn, lựa chọn thứ nhất, ngươi ở báo trên phát một cái xin lỗi nói rõ, nói rõ cái kia đầu từ khúc là các ngươi nghe tới, không phải con trai của ngươi sáng tác, ta liền chuyện cũ sẽ bỏ qua, này sự kiện liền đến đây là kết thúc, nếu như các ngươi còn muốn dùng cái kia đầu từ khúc đi tranh danh đoạt lợi, như vậy, tin tưởng ta, ta có thể rất dễ dàng liền để cho các ngươi xiếc phá sản, thân bại danh liệt!" Hạ Bình An lạnh lùng nhìn Leopold nói.

	Leopold nuốt một ngụm nước bọt, "Ta biết cái kia đầu từ khúc không phải chúng ta sáng tác, nhưng hạ tiên sinh thì lại làm sao chứng minh cái kia đầu từ khúc là ngươi sáng tác?"

	Hạ Bình An mỉm cười, cũng không cần phải nói cái gì, hắn đi thẳng tới bộ kia đàn pianô bên cạnh ngồi xuống, bắt đầu biểu diễn lên ( vận mệnh hòa âm ) thứ hai chương nhạc bộ phận mở đầu, khi cái kia âm nhạc truyền ra, Leopold trong nháy mắt liền ngây người, cũng có chút kích động, lấy hắn đối với âm nhạc lý giải, hắn lập tức liền có thể biết, Hạ Bình An mới vừa biểu diễn, chính là con trai của hắn trước biểu diễn đến tiếp sau bộ phận, đó là thứ hai chương nhạc, hai cái là một thể. . .

	Ngay khi Leopold chờ mong trong, Hạ Bình An chỉ biểu diễn thứ hai chương nhạc mới đầu bộ phận, liền ngừng lại, không có tiếp tục đàn xuống, "Cái này đầu từ khúc, gọi vận mệnh, đây là từ khúc thứ hai chương nhạc, thứ nhất chương nhạc là vận mệnh tiếng gõ cửa, thứ hai chương nhạc là hung tàn vận mệnh

	Rốt cục thò đầu ra, nó âm u, không ngừng nghỉ ở mỗi cái điều tính trên nhiều lần, tìm kiếm thời cơ, thăm dò khe hở lấy xông vào người sinh hoạt, chúa tể người tất cả. Mặt sau còn có thứ ba chương nhạc cùng thứ tư chương nhạc, thứ ba chương nhạc là vận mệnh lan tràn nhiều lần cùng chống lại, cái cuối cùng chương nhạc, là chiến thắng vận mệnh huy hoàng khải hoàn, còn cần ta lại chứng minh sao?"

	Leopold rốt cục lắc lắc đầu, do dự một chút, "Ta nghĩ muốn biết, Hạ tiên sinh cho chúng ta lựa chọn thứ hai là cái gì?"

	"Lựa chọn thứ hai sao, ngươi có thể từ ta chỗ này đem cái này đầu từ khúc hoàn hoàn chỉnh chỉnh mua lại, nói thành con trai của là ngươi sáng tác, ta sẽ đem cái này đầu từ khúc thứ hai, thứ ba, thứ tư chương nhạc toàn bộ giao cho ngươi, cũng sẽ không vạch trần các ngươi, các ngươi có thể dùng cái này đầu từ khúc đi làm các ngươi muốn làm bất cứ chuyện gì?"

	"A?" Leopold trên mặt có chút thần sắc kích động, hắn hít một hơi thật sâu, "Hạ tiên sinh ngươi tại sao muốn làm như thế, có điều kiện gì?"

	"Ta là một cái Thần quyến giả, ta đối với trở thành âm nhạc gia không có hứng thú, ta cảm thấy hứng thú chính là giới châu, vì lẽ đó điều kiện của ta cũng là giới châu, ngươi chỉ cần cho ta bốn viên giới châu, cái này đầu vận mệnh hoàn chỉnh tứ đại chương nhạc, chính là của ngươi, cái này đối với ngươi mà nói, hẳn là rất có lời!" Hạ Bình An cười nói.
Kết chương.