Chương 40 : Thần bí học khóa trình.
"Thú vị kỹ xảo?"

	Klein phi thường tò mò mà hỏi thăm.

	Lão Neal cười hắc hắc nói:

	"Ta đi dò xét một lần vũ khí, vật liệu và văn hiến kho, ngươi dùng trên bàn hai cái chén pha hai ly cà phê, ở trong đó một chén bên trong thả vào không tốt sự vật, cụ thể là cái gì, ngươi có thể chính mình quyết định, phát huy sức tưởng tượng của ngươi, duy nhất yêu cầu là, không thể lãng phí quá nhiều bột cà phê, kia là ta dùng cao nguyên đặc sản cà phê đậu tự mình mài tay!"

	"Được rồi." Klein mặc dù không phải quá rõ lão Neal muốn làm cái gì, nhưng vẫn là vui sướng đáp ứng xuống.

	Nhìn đối phương cầm ra làm bằng đồng chìa khoá, mở ra kho vũ khí cửa sắt, nghe được bên trong vang vọng lên kéo dài tiếng bước chân, hắn chậm rì rì bày xong cái chén, xác nhận trong ấm có nước nóng.

	Bóc đi khảm ngân bình thiếc cái nắp, Klein dùng hiện ra kim loại sáng bóng muỗng nhỏ phân biệt hướng hai ly bên trong run lên một muỗng hương vị nồng đậm bột cà phê, tiếp rót nước nóng, quen thuộc quấy.

	—— làm một vật tư phong phú thời đại tới xuyên việt giả, hắn đối cà phê không tính lạ lẫm.

	Làm xong đây hết thảy, Klein suy nghĩ một lát, ngồi xuống, nhếch lên đùi phải, dùng tay vê lấy một chút ủng da đế giày dính vào bùn đất, cũng đặt vào bên trái cái cốc kia bên trong.

	Sau đó, hắn cẩn thận lại làm một lần quấy, thẳng đến hai ly cà phê từ vẻ ngoài nhan sắc cùng bản thân hương vị bên trên cơ hồ không có gì khác biệt.

	Qua mấy phút, lão Neal vung lấy chùm chìa khóa, đi ra kho vũ khí, kèn kẹt một tiếng đóng lại cửa sắt.

	"Làm xong." Hắn hơi có vẻ đục ngầu đỏ sậm đôi mắt chuyển động, nhìn về phía cái bàn đối diện Klein.

	"Tốt." Klein gật đầu trả lời.

	Lão Neal cười một tiếng , vừa giải khai cổ tay quấn quanh xích bạc , vừa ngồi xuống.

	Hắn biểu cảm rất nhanh trở nên trầm tĩnh, tay trái cầm nắm dây xích duỗi ra, khiến xích bạc dọc theo buông xuống tự thân phía bên phải chén cà phê phía trên, viên kia tinh khiết bạch thủy tinh chỉ thiếu một chút liền muốn nhiễm phải chất lỏng.

	Một trận làm người ta buông lỏng an bình bên trong, viên kia bạch thủy tinh mạc danh có rất nhỏ đong đưa, mang theo xích bạc làm lên biên độ nhỏ nghịch kim đồng hồ vận chuyển.

	"Ly này là phóng qua không tốt sự vật." Lão Neal dùng khẳng định giọng điệu nói.

	Không đợi Klein xác nhận, hắn thu hồi xích bạc, cầm lấy bên cạnh ly kia cà phê nhấp một ngụm:

	"Ngươi thích uống cà phê đắng sao? Ta tập quán là một muỗng đường một muỗng sữa bò."

	Klein không trả lời, hứng thú nồng hậu dày đặc mà hỏi thăm:

	"Ngài xem bói kết quả rất chuẩn xác, là dựa vào viên kia bạch thủy tinh sao? Là bạch thủy tinh a?"

	"Đây là xem bói bên trong thùy bài pháp, lại gọi linh bài pháp, dựa vào bản thân tinh linh thể cùng Linh giới, tinh không liên hệ, mượn nhờ một chút tự nhiên chất liệu cùng linh tính câu thông, so như thủy tinh, bảo thạch cùng đặc thù kim loại, đến xem bói sự vật tốt xấu. . . Để chúng ta trở lại vừa rồi kia hai ly cà phê, nghịch kim đồng hồ đong đưa là xấu, thuận kim đồng hồ là tốt, bất động chính là không tốt cũng không xấu. Ngươi cũng có thể đem sự kiện viết trên giấy, chú ý, là sự kiện, không là vấn đề." Lão Neal đặt xuống trong tay chén cà phê, tỉ mỉ giảng giải.

	Klein phảng phất tại suy nghĩ nói:

	"Cũng chính là đừng dùng nghi vấn câu nói?"

	"Đúng, không thể dùng 'Ai ai ai có nguyện ý làm vị hôn thê của ta đúng không', phải dùng 'Ai ai ai nguyện ý làm vị hôn thê của ta', đưa nó viết trên giấy, đặt ngang tại mặt bàn, sau đó dùng phi quen dùng tay cầm ở xích lắc, chú ý, không phải là quen dùng tay." Lão Neal ha ha cười nói, "Lúc này, đưa cánh tay đánh thẳng, điều chỉnh xích lắc chiều dài, khiến thủy tinh vừa vặn rũ xuống trang giấy ngay phía trên, cơ hồ tiếp xúc chúng ta viết sự kiện, sau đó nhắm mắt lại, tại tâm bên trong mặc niệm kia đoạn lời nói bảy lần, mặc niệm xong, mở to mắt, xem linh bài phải chăng có chuyển động, không có, lại lần nữa đóng lại, lặp lại trước đó quá trình, thẳng đến có đong đưa."

	Klein khẽ gật đầu nói:

	"Nghịch kim đồng hồ 'Không', thuận kim đồng hồ 'phải' ?"

	"Cũng có thể giải đọc là không thuận lợi và thuận lợi." Lão Neal uốn nắn một chút, đem linh bài xem bói mặt khác cách dùng cùng chi tiết dạy cho Klein.

	Klein hồi vị mấy lần, phát hiện đây là một phi thường thực dụng xem bói kỹ xảo, tỉ như đến hoàn cảnh xa lạ, có thể sử dụng nó nhanh chóng xác nhận đồ ăn có độc hay không, không cần ngoài ngạch lại "Điểm" "Dã ngoại sinh vật học" đẳng kỹ năng.

	Đương nhiên, loại này xem bói hình thức quá mức đơn giản, được đến đáp án cũng chỉ có hai ba loại, không cách nào tiến hành xâm nhập tìm tòi nghiên cứu và giải đọc, tỉ như vài thứ gì đó mặc dù đối bản thân có hại, nhưng trải qua nhất định xử lý, lại có thể trở nên phi thường có ích, tỉ như có nguyên liệu nấu ăn, đối nhân thể xác thực có tổn hại, nhưng không nghiêm trọng lắm, tại sắp chết đói tình huống dưới, ăn ăn một lần kỳ thật không có vấn đề quá lớn, này mấy đều không thể dùng linh bài pháp để phán đoán.

	"Ta phải mau chóng tích lũy tiền mua thủy tinh hoặc thuần ngân đến chế tác linh bài. . ." Klein thở dài lên tiếng.

	Lão Neal kinh ngạc nhìn hắn một cái:

	"Ngươi có thể trực tiếp xin, cái này thuộc về phi phàm giả, nhất là chúng ta loại này thiên phụ trợ loại hình phi phàm giả chế thức trang bị, kho vũ khí bên trong còn có một căn hoàng thủy tinh cùng một căn thuần ngân linh bài."

	"Nhưng ta còn không tính tiểu đội thành viên chính thức a. . ." Klein ầm ầm tâm động, hơi có do dự.

	Lão Neal khẽ cười nói:

	"Đối với phi phàm giả, vô luận có phải hay không thành viên chính thức, nếu không tăng tiền lương, vậy khẳng định phải từ phương diện khác cho nhất định tiện lợi."

	"Dùng 'Phúc lợi' khả năng càng thỏa đáng, ta lát nữa liền hướng đội trưởng xin!" Klein âm thầm nắm tay, làm ra quyết định.

	Không thử một lần, làm sao có thể biết đội trưởng là không đồng ý đâu?

	"Được rồi." Lão Neal cười cười nói, "Chúng ta bắt đầu chính thức 'Thần bí học chương trình học', nó cơ sở một trong gọi 'Biểu tượng', biết cái gì là 'Biểu tượng' sao?"

	Klein nhớ lại trước đó nghe được đôi câu vài lời cùng chính mình tại Linh giới, tại sương xám phía trên chứng kiến hết thảy, cân nhắc nói ra:

	"Vô luận Linh giới, còn là hư ảo tinh không, cùng những cái kia chưa biết lĩnh vực, đều ở vào chúng ta cảm quan thế giới bên ngoài, không phải lỗ tai, cái mũi cùng con mắt lấy được tin tức có thể chuẩn xác miêu tả, chúng ta được đến chỉ có thể là khó mà diễn tả bằng lời trực quan gợi ý cùng kinh nghiệm, bọn nó lại ngoại hiển là trừu tượng ký hiệu cùng đồ hình biểu tượng, này mấy biểu tượng liền phân biệt đại biểu bất đồng sự vật bất đồng hàm nghĩa."

	"Rất chuẩn xác, không hổ là 'Chiêm bặc gia' ." Lão Neal chút nghiêm túc đầu nói, " chỉ có nắm giữ giải đọc biểu tượng năng lực, mới tính chân chính tiến vào thần bí học đại môn, ân, bài Tarot bên trên đồ án, trên đồ án mỗi một nguyên tố, đều là một loại biểu tượng, người làm quy định biểu tượng, lấy giúp đỡ chúng ta lý giải và giải đọc nguyên thủy 'Gợi ý' ."

	Hắn rút ra một trang giấy, cầm lấy bên cạnh bút máy, vẽ lên điều không dài đường vòng cung.

	Theo sát lấy, hắn tại đường vòng cung phía dưới xoát xoát thêm mấy đầu đường dọc, ngẩng đầu nhìn về phía Klein nói:

	"Biết cái này biểu tượng đại biểu cái gì sao?"

	Klein xem đi xem lại, một hồi lâu mới do dự nói ra:

	"Lông mi?"

	". . ." Lão Neal thở hắt ra nói, " đây là bội thu chòm sao biểu tượng, đây là Lôi Minh chòm sao, đây là sương trắng chòm sao. . ."

	Hắn tiện tay lại vẽ lên mấy cái biểu tượng ký hiệu.

	Klein một bên ký ức, một bên nhịn không được mở miệng nói:

	"Này mấy chòm sao danh tự, thật sự là, thật sự là đặc biệt chất phác, đúng, chất phác!"

	Hảo hương thổ hảo nguyên thủy. . .

	Lão Neal lộ ra nụ cười nói:

	"Ban đầu Russel đại đế cũng cho là như vậy, hắn một mực ý định đem chòm sao tên đổi thành cái gì chòm Xử Nữ, chòm Cự Giải, chòm Bò Cạp, đáng tiếc, hắn vẫn không thể nào chống lại truyền thống lực lượng, chí ít này mấy chòm sao cổ lão tên cùng riêng phần mình đại biểu ngày có thể chỉ đạo trồng trọt, chỉ đạo thu hoạch."

	"Không thể không nói, Russel đại đế là người có ý tưởng." Klein không biết nên như thế nào thổ tào.

	Ân, Russel đại đế khi còn sống hẳn là một người thể diện. . .

	Lão Neal không thể nào hiểu được Klein hài hước, tiếp tục giảng giải lên các loại cơ sở biểu tượng ký hiệu, tỉ như các loại chòm sao, tỉ như Thái Dương, Hồng Nguyệt, Hạt tinh, Xích tinh cùng Lam tinh.

	Giảng này mấy thời điểm, hắn lại xen kẽ dạy bảo xem bói tinh bàn họa pháp cùng chú ý hạng mục, thủy tinh cầu chế tác cùng vật liệu, chú văn lựa chọn, nghe được Klein cơ hồ có không kịp nhìn cảm giác.

	Nếu không phải hắn phát hiện "Chiêm bặc gia" ma dược có biên độ nhỏ tăng lên trí nhớ của mình, đã sớm khiến lão Neal đình chỉ, phương tiện tự thân tiêu hóa đoạt được.

	"Hôm nay 'Thần bí học chương trình học' liền đến nơi này, chính ngươi suy nghĩ suy nghĩ, có cái gì nghi vấn đều có thể đến tìm ta." Lão Neal cầm ra khối kim sắc đồng hồ bỏ túi, ba ấn mở nhìn thoáng qua, "Không nên quên đọc ta chuẩn bị cho ngươi lịch sử tư liệu, thẳng thắn giảng, ta nhìn thấy bọn nó cũng cảm giác e ngại."

	"Được rồi." Klein cầm qua lão Neal viết có ký hiệu những cái kia bản nháp, trước đem hôm nay học được thần bí tri thức nhanh chóng qua một lần, miễn cho xuất hiện rõ ràng lãng quên.

	Lão Neal lại nhấp ngụm lần nữa pha qua cà phê nói:

	"Chỉ dựa vào ký ức không được, nhất định phải thường xuyên sử dụng, như vậy mới có thể đem tri thức hóa thành ngươi bản năng, còn có, minh tưởng cũng phải mỗi ngày tiến hành, chỉ có nhiều luyện tập, nhiều sử dụng, mới có thể chân chính nắm giữ ma dược lực lượng, đào móc ra nó cất giấu thần bí, trừ khử mất ảnh hưởng không tốt."

	Nhắc tới cái này, Klein liền nghĩ tới đóng vai, nhớ tới xem bói câu lạc bộ, thử thăm dò nói ra:

	"Ta ma dược năng lực cùng xem bói có liên quan, chỉ dựa vào một người luyện tập là không được, phải cùng đại lượng người tiếp xúc, phân biệt cho bọn họ xem bói, mới có thể mau chóng nắm giữ. Ta ý định có ngoài ngạch tiền, liền đi gia nhập 'Xem bói câu lạc bộ', Bắc khu Hols trên đường kia, làm một vị chân chính 'Chiêm bặc gia' ."

	Chuyện này tương lai khẳng định không thể gạt được trực đêm đám người, sớm làm nền một chút tương đối tốt.

	"Ngươi ý nghĩ cùng Daly rất giống a, nàng một mực nói muốn làm chân chính 'Thông linh giả' . Lão Neal lắc đầu cười nói, "Nhưng vì cái gì phải chờ tới có ngoài ngạch tiền lại đi? Ngươi có thể viết đơn cho Dunn, khiến hắn phê chuẩn phí tổn a!"

	" 'Xem bói câu lạc bộ' các loại tổ chức có lẽ có lẻn vào tà giáo đồ cùng tà ác tổ chức thành viên, ngươi làm trực đêm giả tiểu đội nhân viên văn phòng, tiêu chuẩn phi phàm giả, gia nhập bọn họ, phương tiện tiến hành theo dõi, thuộc về công tác cần a! Chúng ta trước đó sẽ định kỳ tuần sát những địa phương này, chỉ là bởi vì nhân thủ không đủ, khó mà thời gian dài theo dõi, hiện tại vừa vặn giao cho ngươi."

	Còn có loại này thao tác? Nhìn lão Neal chững chạc đàng hoàng biểu cảm, Klein quả thực sợ ngây người.

	Đây là quang minh chính đại tìm lý do cho tự thân việc tư thanh toán phí tổn a!

	Ta đối những chuyện tương tự quả thực hoàn toàn không biết gì cả. . .

	Ta quả nhiên chỉ là một bàn phím cường giả. . .

	"Ngươi hi vọng dùng chính mình tiền tài đi làm chuyện này?" Lão Neal thấy thế, mỉm cười bồi thêm một câu.

	Klein lúc này lắc đầu, ngữ khí kiên định trả lời:

	"Ta lát nữa liền đánh báo cáo cho đội trưởng!"

	Lão Neal hài lòng gật đầu, ngắm nhìn chưa rửa qua, có bất hảo sự vật ly kia cà phê nói:

	"Ngươi rốt cuộc ở bên trong thả cái gì?"

	Klein ngượng ngùng cười cười:

	"Chỉ là, chỉ là ủng da đế giày một điểm nước bùn, màu sắc của nó cùng bột cà phê của ngài không sai biệt lắm, không sai biệt lắm."

	Lão Neal ngơ ngác một chút, thình lình dùng tay bịt miệng, thấp giọng quát:

	"Còn không đem nó cầm đi đổ!"
Kết chương.