Chương 272: Có thể thu trở về lợi dụng không chỉ là rác rưởi, đương nhiên vậy bao quát thi thể

	2021-12-26 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 272: Có thể thu trở về lợi dụng không chỉ là rác rưởi, đương nhiên vậy bao quát thi thể

	Tây tam hoàn khu phố, đêm tối bị đạn lửa ánh lửa thắp sáng thành Bạch Trú, cho dù là cách mấy cây số xa cũng có thể rõ ràng nhìn thấy.

	Một tòa bỏ hoang trên nhà cao tầng, ngồi ở tổn hại cửa sổ sát đất một bên, cái đuôi, Cháo Linh Chi cùng Tư Tư chính ngắm nhìn nơi xa phóng lên tận trời ánh lửa.

	Bởi vì bào tử nồng độ sẽ theo cao độ suy giảm, cho nên bọn họ lựa chọn tại 50 tầng lầu hạ trại.

	Nhà này trong cao ốc mặc dù đồng dạng du đãng dị chủng, nhưng bởi vì không có phòng ấp hoặc là mẫu sào, dị chủng phần lớn phân tán tại kiến trúc bên trong các khu vực, đã không có tụ tập cũng không có tắc lại thang lầu, từ lối đi an toàn đi lên không tính quá khó.

	Nhiều nhất chỉ là tìm chút thời giờ.

	"Ờ! Thật là lớn lửa!" Trong mắt phản chiếu lấy sôi trào ánh lửa, cái đuôi con mắt lập loè tỏa sáng.

	Cái này có thể so sánh nhìn pháo hoa kích thích nhiều rồi!

	Cháo Linh Chi: "Bên kia. . . Là ở đánh trận sao?"

	Tư Tư: "Hẳn là đi, thủy triều tựa hồ là toàn phương vị, không chỉ là bắc ngoại ô, theo lý mà nói tây tam hoàn tình huống hẳn là sẽ càng kịch liệt."

	Cháo Linh Chi chắp tay trước ngực.

	"Hi vọng người không có việc gì."

	Từ quá dương cương hạ xuống bắt đầu, bên kia tiếng nổ sẽ không ngừng qua.

	Mới đầu là bốn chiếc máy bay từ không trung lướt qua, ngay sau đó chính là từng dãy cháy lên đại hỏa, đem đầy đất phế tích khu phố triệt để nuốt hết.

	Sau đó xuất động đại khái là bộ đội trên đất liền.

	Cự Thạch thành lính đánh thuê cùng thủy triều tại trong phế tích bộc phát kịch liệt giao chiến, ngẫu nhiên còn có thể trông thấy pháo sáng thỉnh thoảng lấp lóe.

	Thịt thịt mặc dù vậy muốn nhìn, nhưng bởi vì sợ độ cao, không dám rời kiến trúc biên giới quá gần, chỉ dám xa xa nhìn.

	Nha Nha cùng Đằng Đằng ngay tại nấu cơm, thèm bên cạnh mấy cái NPC chảy nước miếng, không ngừng mà nuốt nước bọt.

	Lần này cùng các nàng đồng thời trở về trừ cái kia gọi Từ Thuận cảnh vệ bên ngoài, còn có năm cái từ Cự Thạch thành chiêu mộ công nhân viên mới, tuổi tác tại 16~20 ở giữa, có nam có nữ.

	Căn cứ cơ quan cái kia gọi Thư Vũ NPC thuyết pháp, những này công nhân viên mới nhóm phải đi bắc ngoại ô tiếp nhận "Nhập chức huấn luyện " .

	Không ít người đều là lần thứ nhất ra khỏi thành, trong lòng đều tràn đầy thấp thỏm.

	Bất quá khi nghe được kia trong nồi bay ra hương khí lúc, sở hữu tâm tình bất an đều ở đây trong khoảnh khắc bị hòa tan.

	Mặc dù rời khỏi vách tường khổng lồ bảo hộ, nhưng có thể ăn vào mỹ vị như vậy đồ ăn, tựa hồ cũng không xấu?

	Tại Cự Thạch thành, loại này mỹ vị là bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

	"Ăn cơm đi!"

	Vừa nghe đến ăn cơm, trước một giây vẫn ngồi ở cao ốc bên cạnh xem náo nhiệt cái đuôi, lập tức tiến tới kẹp ở trên đống lửa nồi sắt bên cạnh.

	"Thơm quá!"

	Đại Bạch Hùng vậy bu lại, tò mò hướng trong nồi nhìn xem.

	"Cơm tối là cái gì nha?"

	Trong tay cầm cái thìa Nha Nha, đắc ý vểnh lên khóe miệng nói.

	"Chim nhỏ hầm cây nấm!"

	Đằng Đằng thu xếp lấy cho đại gia phát ra bát đũa.

	"Ở bên ngoài cắm trại, điều kiện có chút đơn sơ, đại gia liền tùy tiện ăn chút đi."

	Cháo Linh Chi vậy hào hứng bu lại.

	"Ta cũng tới hỗ trợ!"

	Tùy tiện ăn một chút vẫn được.

	Nghe hiểu câu nói này Từ Thuận một trận xấu hổ.

	Những này chỗ tránh nạn các cư dân, cũng thật là trọng tân định nghĩa cái gì gọi là tùy tiện ăn một chút.

	Bất quá chung sống thời gian lâu như vậy, đối với cái này chút chỗ tránh nạn các cư dân tại trên sinh hoạt có bao nhiêu chú trọng, hắn cũng là thói quen.

	Một đoàn người ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa, trong tay bưng lấy nóng hôi hổi chén, câu được câu không trò chuyện, từ Cự Thạch thành sau khi trở về dự định việc làm.

	"Ta quyết định!" Miêu tả bản thân to lớn kế hoạch, Đằng Đằng ánh mắt viết đầy kiên định, nhiệt tình mười phần nói, "Chờ trở về chỗ tránh nạn, ta nhất định phải dùng ta cái kéo, uốn nắn Cự Thạch thành đám NPC bị mang lệch thẩm mỹ!"

	Tư Tư: "Ách, ta cảm thấy. . . Cái này chưa chắc là ngươi vấn đề."

	Lão sắc phôi là nhân loại thiên tính nha.

	Mà lại loại kia quần áo, thoát khỏi văn hóa bối cảnh, hiểu lầm rồi kỳ thật vậy rất bình thường.

	Cái đuôi đồng dạng nhiệt tình mười phần: "Cái đuôi cũng là! Cự Thạch thành còn thiếu một cái Dong Binh công hội! MMORPG làm sao có thể ít đi trọng yếu như vậy cơ cấu!"

	Nha Nha: "Cháo Linh Chi đâu?"

	Đỉnh đầu tai mèo nhẹ nhàng lắc lư, Cháo Linh Chi nguyên bản có chút xấu hổ mở miệng, nhưng nhìn tất cả mọi người đang nói chuyện cái đề tài này, cũng liền buông ra thận trọng.

	"Ta nghĩ đưa chuyển phát nhanh!"

	Tư Tư kỳ quái hỏi: "Tại sao là đưa chuyển phát nhanh?"

	Cháo Linh Chi con mắt lập loè tỏa sáng đạo.

	"Ngươi không cảm thấy cưỡi xe gắn máy đưa hàng dáng vẻ xem ra rất suất khí sao?"

	Là ở cos « kỳ X hành trình » sao?

	Lại nói « đất hoang OL » "Hành vi nghệ thuật gia" còn rất nhiều, phía chính thức không bán da dẻ, các người chơi đều ở đây DIY, giống như vậy bảo thủ yêu thích ngược lại không nhiều lắm thấy.

	Tư Tư như có điều suy nghĩ gật đầu, đề nghị nói.

	"Lại xứng một thanh 12 mm súng lục như thế nào?"

	Vừa thấy là người trong đồng đạo, Cháo Linh Chi ngại ngùng cười một tiếng, mở ra mang theo người túi xách, bên trong lấy một thanh màu bạc súng lục.

	"Hắc hắc, kỳ thật ta đã mua."

	Bất quá thương này soái khí về soái khí, nhưng sức giật quá lớn.

	Đại đa số thời điểm, nàng vẫn là dùng Pu-9 càng nhiều một điểm.

	Bởi vì ăn cơm mà chậm nửa nhịp cái đuôi nhãn tình sáng lên.

	"Cưỡi Motor đưa hàng. . . Đã hiểu! Là thức ăn ngoài tiểu ca sao? Xác thực rất đẹp trai!"

	Nhất là đói bụng thời điểm!

	Đằng Đằng biểu lộ có chút vi diệu.

	"Ta cảm thấy các ngươi đại khái không ở một cái kênh bên trên nha."

	. . .

	Các người chơi còn có thể ăn vào nóng hôi hổi đồ ăn, tại tây tam hoàn cùng dị chủng chém giết các dong binh, sẽ không vận khí tốt như vậy.

	Tiếng súng một mực tiếp tục đến sáng sớm ngày thứ hai, từ phá thành mảnh nhỏ quảng trường đến phụ cận ngã trái ngã phải cao ốc, lại đến thâm nhập dưới đất mười mấy mét phố buôn bán, mỗi một tấc đất bên trên đều chảy xuôi sền sệt máu.

	Ở trong đó có thuộc về dị chủng, cũng có thuộc về các dong binh.

	Lẻ tẻ chiến đấu vẫn tại tiếp tục lấy.

	Bất quá theo Thái Dương dâng lên, rất rõ ràng đã tiến vào hồi cuối.

	Mang theo súng trường từ trong phế tích chui ra, Thomas lấy xuống dính đầy vết máu mặt nạ phòng độc vứt bỏ, lấy một con mới, bất quá nhưng không có lập tức mang lên.

	Khuếch tán đến vùng này mẫu sào bị phá hủy, chung quanh mặc dù tràn ngập màu xanh nâu sương mù, nhưng chút ít hút vào cũng sẽ không tạo thành cái gì trở ngại.

	Hắn tại không gian thu hẹp trong đường hầm đợi cả đêm bên trên, hiện tại chỉ muốn miệng lớn hô hấp phía ngoài không khí mới mẻ.

	Dù là không khí này bên trong trộn lẫn hạt cát.

	Lúc này, một tên khác mặc xương vỏ ngoài lính đánh thuê, trong tay mang theo một con hư ong đực súng trường tấn công, hùng hùng hổ hổ từ đối diện trong phế tích đi tới.

	"Mẹ nó. . . Kiếm chút tiền này còn chưa đủ lão tử sửa đồ, ngươi tay này bên trên là cái gì đồ chơi?"

	Tên của hắn gọi Vergil, giống như Thomas, là sinh động tại Cự Thạch thành một vùng lính đánh thuê.

	Một tuần trước, thủy triều đột nhiên bộc phát, bọn hắn những này các dong binh trong vòng một đêm thành bánh trái thơm ngon, trước kia những cái kia chưa từng con mắt nhìn bọn hắn liếc mắt các dân binh vậy khách khí lên.

	Dù sao thủy triều chuyện lớn như vậy, cũng không thể hoàn toàn trông cậy vào cửa những cái kia pháo hôi nhóm. Chân chính muốn giải quyết những cái kia dị chủng , vẫn là phải dựa vào bọn hắn những này thân kinh bách chiến chuyên gia.

	"LD-47, liêm đao súng trường tấn công, bắc ngoại ô những người nhặt rác làm ra đồ chơi. Uy lực lớn, giá cả tiện nghi, mà lại bảo trì thuận tiện, lần trước đi bắc ngoại ô đưa hàng thời điểm ta vừa vặn trông thấy, liền thuận tay lấy một thanh, " Thomas nhìn thoáng qua trước mắt lão hỏa kế, thuận miệng vấn đạo, "Thương vong của các ngươi tình huống thế nào?"

	Vergil nói: "Chết rồi năm cái newbie, cái khác còn tốt, chỉ có một kẻ xui xẻo bị người bò sát cắn đứt chân."

	Thomas sách chặc lưỡi.

	"Vậy nhưng thật sự là quá thảm."

	Vergil đứng thẳng lại bả vai.

	"Có thể bảo đảm ở mệnh đã là vạn hạnh."

	Làm lính đánh thuê cái này đi, đứt tay đứt chân là chuyện thường xảy ra.

	Tích lũy đủ tiền có thể thay cái máy móc nghĩa thể, thực tế không được còn có xương vỏ ngoài có thể dùng, mà nếu là ngay cả xương vỏ ngoài cũng mua không nổi, vậy cũng chỉ có thể xin nghỉ hưu sớm.

	Đến như newbie?

	Kia còn không tính lính đánh thuê.

	Chỉ từ dân binh chỗ ấy học làm sao mở an toàn bọn hắn, bất quá là bị ném tới tiền tuyến pháo hôi.

	Chỉ có chịu đựng qua ba trận trở lên chiến đấu, bọn hắn mới có thể bị chính thức tiếp nhận. Mà ở này trước đó, thậm chí không ai sẽ đi nhớ tên của bọn hắn.

	Dù sao ghi cũng là uổng công ghi, ai cũng không có nắm chắc hai ngày nữa còn có thể hay không dùng tới.

	Chuyện như vậy có thể quá thường gặp.

	Thomas nhìn thoáng qua sau lưng cách đó không xa lầu cao, chỗ ấy là dân binh đoàn bộ chỉ huy tạm thời.

	Hai đài động lực thiết giáp đứng tại cửa chính không nhúc nhích, từ đầu đến cuối đều không chuyển qua chân, nhường cho người không nhịn được hoài nghi cái này hai đài cục sắt đến cùng còn có thể hay không động.

	"Nếu như bọn hắn xuất thủ là tốt rồi."

	Vergil cười cười.

	"Đừng suy nghĩ, vật kia sửa quá mắc, nội thành quý tộc các lão gia cũng không bỏ được để Hắc Huyết làm dơ bọn họ khôi giáp, chớ nói chi là đặt mình vào nguy hiểm."

	Mỗi một đài T-10 đều là trước khi chiến đấu thời đại lưu lại bảo bối, dù cho qua hai cái thế kỷ, lực chiến đấu của bọn nó như cũ cường đại, duy nhất thiếu hụt chỉ có một, đó chính là số lượng quá ít.

	Cự Thạch thành cái này dân binh đoàn tựa hồ coi chúng là thành linh vật.

	Chỉ bất quá để Thomas hoang mang chính là, đã như vậy, hai đài cục sắt đứng ở chỗ này ý nghĩa lại là cái gì?

	Đốc chiến?

	Có cái kia tất yếu sao?

	Cách đó không xa, lại là một nhóm đội hình xiêu xiêu vẹo vẹo người mới được đưa tới, cùng những cái kia những người mới cùng đi đến còn có lít nha lít nhít trên trăm con hai đầu ngưu cùng hai ba mươi con ngựa.

	Những này gia súc trên lưng chở đi bao lớn bao nhỏ tiếp tế, bên trong có thức ăn nước uống, cũng có đạn dược, thậm chí còn có thể tìm tới vũ khí, linh kiện cùng một chút cho dù phóng tới Cự Thạch thành trong thị trường cũng coi là yêu thích đồ chơi.

	Nắm những này hai đầu ngưu đều là Cự Thạch thành các thương nhân.

	Bởi vì các dong binh tiền công là ngày kết, mà lại ngạch số không nhỏ, một chút đợi không được bọn hắn về nhà các thương nhân sẽ tới kiếm khoản tiền thứ nhất, còn có một số người thì là nhận được dân binh đoàn đơn đặt hàng, phụ trách đem tiếp tế từ Cự Thạch thành vận đến tiền tuyến.

	Cái này xem ra có lẽ sẽ có chút quái dị.

	Một đám mặc xương vỏ ngoài, cầm hình giọt nước súng trường tấn công lính đánh thuê, trên thân lại mặc da thú làm quần áo, mà cho bọn hắn vận chuyển bổ cấp thương nhân, đều là dùng đến xe bò loại này nguyên thủy phương tiện giao thông.

	Nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Nếu như không như thế tuyển, dân binh đoàn cũng chỉ có thể thuê một đống lớn sự tình nhiều khí lực tiểu nhân nạn dân, hoặc là vận dụng số lượng không nhiều bốn chân máy móc cẩu.

	Bất kể là chọn cái kia, chi phí đều sẽ so bao ngoài cao thượng một mảng lớn.

	Vergil vỗ đem Thomas bả vai.

	"Đi thôi, làm chút đồ ăn đi."

	Thomas lắc đầu.

	"Không cần, ta mang lương khô."

	Từ lần trước nhà thầu "Quân lương" để hắn ăn đau bụng, hắn liền rốt cuộc không tin những cái được gọi là "Tốt giúp đỡ nhóm "  nhân phẩm.

	Trông cậy vào các thương nhân giảng đạo nghĩa?

	Còn không bằng trông cậy vào dị chủng nhóm bản thân chạy trở về trung tâm thành phố khu.

	Vergil vỗ xuống hắn cái cánh tay, không có ở quản gia hỏa này, một thân một mình hướng phía cõng đội phương hướng đi đến.

	Từ trong ba lô lấy ra một con khối lập phương trạng thanh bánh nếp, Thomas nhét vào trong miệng cắn một cái, tiếp lấy vặn ra rỉ sét ấm nước mấp máy.

	Nhìn qua đội cõng phương hướng, hắn lắc đầu.

	Dinh dưỡng cao.

	Kể từ khi biết vật kia là cái gì làm về sau, hắn thà rằng chết đói đều không ăn món đồ kia. . .

	. . .

	Ngay tại các dong binh tiến về cõng đội nhận lấy tiếp tế, chọn lựa thương phẩm hoặc là dùng tiền tìm một chút việc vui thời điểm, khoảng cách cõng đội không xa quan hậu cần trước người, chính vây quanh một đoàn cò kè mặc cả hành thương nhóm.

	Tiền tuyến chất béo đương nhiên không chỉ là những cái kia các dong binh ăn mặc dùng, đương nhiên vậy bao quát chiến lợi phẩm giao dịch.

	Chỉ cần là chiến tranh đều sẽ sinh ra chiến lợi phẩm.

	Sớm mấy năm Cự Thạch thành đơn thuần là thuê các thương nhân, đem những này dị chủng cùng pháo hôi nhóm thi thể làm tới ngoài thành đi, phòng ngừa bọn chúng trước cửa nhà bốc mùi hư thối, hình thành ôn dịch cùng đại quy mô hơn thủy triều.

	Về sau, một chút đầu não người thông minh phát hiện, những này gặm ăn người, cùng người bò sát những này nấm nhầy dị chủng đều là chất lượng tốt "Nguyên vật liệu" .

	Chỉ cần dùng nhiều một chút thời gian cùng chi phí tại nấm nhầy diệt sống trên, hoàn toàn có thể đem bọn chúng làm thành có thể ăn dùng dinh dưỡng cao!

	Mặc dù thông qua loại phương thức này hợp thành dinh dưỡng cao cũng không dinh dưỡng, nhưng người nào để ý đâu?

	Chân chính để ý dinh dưỡng người, cũng sẽ không ăn món đồ kia.

	Phương nam đám chủ nô, nhất là gấm xuyên hành tỉnh lớn nông trường đối với mấy cái này đồ vật cảm thấy rất hứng thú.

	Bọn chúng số lượng nhiều mà lại tiện nghi, dinh dưỡng giá trị vậy so thanh mạch hơi cao một điểm, còn có thể bổ sung chút ít protein, để nô lệ cùng lũ gia súc càng có sức lực.

	Làm nô lệ nhóm ăn thanh mạch, mặc dù càng tiết kiệm chi phí, nhưng các nô lệ sẽ càng ngày càng gầy, mà lại đại lượng gieo trồng thanh mạch sẽ tiêu hao thổ nhưỡng độ phì.

	Nhưng dinh dưỡng cao cũng không tồn tại cái này vấn đề.

	Không chỉ là dinh dưỡng cao, còn có phân bón hữu cơ, sinh vật dầu, thực phẩm chất phụ gia vân vân, đều có thể từ dị chủng nhóm trên thân đề luyện ra.

	Mặc dù thu về hiệu suất bình thường, khả năng ngay cả 10% đều quá sức, nhưng những này dị chủng số lượng lớn rất lớn, lại chi phí rẻ tiền.

	Càng về sau nên kỹ thuật dần dần thành thục, cũng tạo thành nhất định sản nghiệp quy mô, các thương nhân liền bắt đầu miễn phí giúp Cự Thạch thành xử lý thủy triều hình thành thi thể.

	Đến bây giờ, dứt khoát biến thành cần đảo lại cho các dân binh đồng Chip, mới có thể đem thi thể từ chỗ này chở đi, đồng thời giá cả mỗi năm đều ở đây trướng.

	Năm nay cũng giống như vậy.

	Từ những thương nhân kia nhóm trên mặt vẻ mặt kích động cùng tìm từ đến xem, bọn hắn cùng Cự Thạch thành dân binh rõ ràng không có bàn thỏa đáng.

	"50 điểm đồng Chip một tấn? ! Ngươi làm sao không đi đoạt?"

	"Năm trước thủy triều vẫn là 20 điểm đồng Chip! Đừng cho là chúng ta đã quên!"

	"Thật sự là quá mức!"

	Nhưng mà quan hậu cần căn bản mặc kệ bọn hắn, không kiên nhẫn nói.

	"Mua không nổi liền lăn."

	Một tấn thi thể 50 mai đồng Chip, thật dùng cái giá tiền này đem những này rác rưởi mua về, không đem [tỉ lệ rớt] làm được 30% trở lên căn bản vô lợi khả đồ!

	Nhưng làm sao có thể làm được cao như vậy?

	Mặc cho vây quanh ở quan hậu cần trước người các thương nhân như thế nào sử xuất tất cả vốn liếng, hứa hẹn các loại các dạng chỗ tốt, đều không thể để gia hỏa này nhả ra.

	Cho dù bất đắc dĩ, bọn hắn cũng đành phải lắc đầu tản ra.

	Có người ở rời đi thời điểm càng là thả ra lời hung ác —— "Để nội thành quý tộc các lão gia tự mình xử lý những phiền toái này được rồi", sau đó liền khí cấp bại phôi đi.

	Đứng ở bên cạnh dân binh căn bản không thèm để ý hắn.

	Chỉ cần hắn không điểm tên chỉ họ đối thành chủ đại nhân bất kính, căn bản không ai để ý hắn phàn nàn cái gì.

	Dittway nổi giận đùng đùng trở lại cõng đội bên cạnh.

	Lúc đầu hắn trông cậy vào làm xong tiếp tế mua bán về sau, lại nhận thầu cái 100 tấn thi thể xử lý nghiệp vụ

	Cõng đội cách đó không xa.

	Một đám làm lương thực mua bán hành thương nhóm tụ lại với nhau, nhỏ giọng châu đầu ghé tai lấy.

	"Ta nghe nói năm nay nhóm này 'Chiến lợi phẩm', đều bị Duy Giai thương hội bao tròn."

	Nghe tới Duy Giai thương hội cái tên này, không ít hành thương trên mặt đều lộ ra kiêng kỵ biểu lộ.

	Nhà này thương hội tại Cự Thạch thành khu thương mại danh khí không nhỏ, không những ở phương nam đầu tư có hai toà diện tích hơn vạn mẫu lớn nông trường, đồng thời còn kinh doanh Cự Thạch thành lớn nhất thực phẩm gia công nhà máy, nghe nói chiếm cứ Cự Thạch thành 50% trở lên thị trường số định mức.

	Hắn sản xuất "Hương vị bài tốt thịt hộp" cùng "Hương vị đặc biệt tốt hai đầu thịt bò bánh", không những ở Cự Thạch thành bán chạy, càng là xa tiêu tỉnh lận cận.

	Nhà này thương hội tên lão bản liền gọi Duy Giai, nhưng là có nghe đồn nói, chân chính lão bản một người khác hoàn toàn, mà bị đẩy lên tiếp tân Duy Giai, chẳng qua là thay nội thành các đại nhân vật kiếm tiền công cụ người thôi.

	Vô luận truyền ngôn là thật hay không, bọn hắn những này làm tiểu bản mua bán hộ cá thể, cũng không thể cạnh tranh qua Witt thương hội như thế cự vô bá.

	Cũng khó trách quan hậu cần đối bọn hắn hờ hững lạnh lẽo.

	"Đây là trần trụi độc quyền!"

	Dittway nhịn không được hỏi.

	"Những này tham lam đỉa lúc nào liên doanh nuôi cao sinh ý đều nhúng tay?"

	Dinh dưỡng cao.

	Có thể nói là sở hữu trong đồ ăn lợi nhuận nhất mỏng cấp thấp thương phẩm, nhất là nấm nhầy dị chủng hợp thành thấp kém dinh dưỡng cao.

	Trên mặt bò đầy nếp gấp cao tuổi hành thương, nhìn thoáng qua cõng đội đằng sau, chỉ chỉ những cái kia ngồi trên lưng ngựa hộ vệ cùng bọn hắn bên cạnh cõng đầy hàng hóa hai đầu ngưu.

	"Nghe nói cái nào đó đại nhân vật đem tiền tuyến một nửa trở lên hậu cần đơn đặt hàng đều bao ngoài cho bọn hắn, bọn hắn liền đuổi tại năm trước mở một nhà sản xuất dinh dưỡng cao tân hán. . . Bất quá treo không phải 'Hương vị tốt' cùng 'Hương vị đặc biệt tốt ' nhãn hiệu."

	Một tên hành thương nói.

	"Ta nhớ được. . . Gọi là lượng đặc biệt lớn?"

	Một tên khác hành thương gật đầu.

	" Đúng, ta vậy nhớ được là cái này tên, Hans tiên sinh đài phát thanh trả cho nó đánh qua quảng cáo!"

	Dittway nhịn không được mắng.

	"Đáng xấu hổ nội tình giao dịch!"

	Cái khác hành thương nhóm cũng ở đây trong lòng hung hăng thóa mạ vài câu.

	Những này đáng xấu hổ láu cá nhóm!

	Ngay cả một ngụm canh cũng không chịu cho bọn hắn uống!

	Lúc này, một tên hành thương bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Ta nghe nói. . . Năm nay phía bắc vậy bộc phát thủy triều?"

	Có người phụ họa gật đầu.

	"Mà lại quy mô còn không nhỏ. . . Liền khuya ngày hôm trước đi, bọn hắn còn giống như từ dân binh đoàn chỗ ấy mua đạn lửa."

	Dittway nhíu mày, nhìn xem cái kia khởi xướng chủ đề tuổi trẻ hành thương hỏi.

	"Phía bắc? Ngài là nói bắc ngoại ô sao?"

	"Ta còn tưởng rằng chỗ ấy là Tước Cốt bộ lạc địa bàn."

	Trước hết nhất khởi xướng chủ đề cái kia trẻ tuổi hành thương cười nói.

	"Tin tức của các ngươi quá bế tắc, xem xét liền rất lâu không có đi qua bắc ngoại ô rồi! Ta đây nhi nhưng có tin tức mới nhất, nghe nói một tháng trước, bắc ngoại ô người sống sót liền đem Tước Cốt bộ lạc người đuổi chạy."

	Trên mặt bò đầy nếp gấp cao tuổi hành thương vậy nhẹ gật đầu.

	"Ừm. . . Ta xác thực nghe nói qua một điểm nghe đồn, những người kia còn giống như rảnh tay, can thiệp Hồng Hà trấn cùng rắn thị tộc chiến tranh? Cũng không biết thật giả."

	Trẻ tuổi hành thương vặn ra ấm nước, chậm ung dung uống một hớp nói.

	"Không chỉ chừng này."

	Sinh ra hứng thú Dittway liền vội vàng hỏi.

	"Ngươi nhanh nói một chút."

	Bên cạnh chúng mới hành thương nhóm cũng giống như vậy, ào ào đem mong đợi ánh mắt nhìn về phía người tuổi trẻ trước mắt.

	Hướng bắc đi thương nhân quá ít, từ phía bắc trở về càng ít, trong tửu quán cơ hồ nghe không được phía bắc truyền ngôn, gần nhất « Cự Thạch thành thanh âm » đài phát thanh lại vội vàng đánh quảng cáo, căn bản không báo đạo tình huống bên kia, đến mức đại đa số người đối bắc ngoại ô ấn tượng còn dừng lại tại năm ngoái mùa đông.

	Nghe nói chỗ ấy người sống sót bị trời đông tra tấn quá sức, cũng không biết những người kia gắng gượng qua đến rồi không có.

	Thấy lực chú ý của mọi người đều tập trung vào bản thân nơi này, người trẻ tuổi mỉm cười, không nhanh không chậm tiếp tục nói.

	"Tước Cốt bộ lạc là tử địch của bọn họ, bọn hắn tự nhiên muốn can thiệp nhằm vào Tước Cốt bộ lạc chiến tranh, lại thêm Hồng Hà trấn chủ mỏ nhóm rất tình nguyện hoa càng tiện nghi giá tiền mua được càng dùng tốt hơn vũ khí, bọn hắn còn bởi vậy phát ra một bút tài."

	"Những người này rất khôn khéo, bọn hắn đem kiếm được tiền đặt ở phía bắc đất hoang bên trên, còn mua Cự Thạch thành second-hand thiết bị, nông nghiệp cùng công nghiệp làm cho sinh động."

	"Không chỉ như vậy, bọn hắn còn làm ra không ít đồ tốt. . . Tỉ như một loại không dùng máy bay liền có thể bay rất xa bom, nghe nói cho vây công Hồng Hà trấn kẻ cướp đoạt nhóm tạo thành không nhỏ phiền phức. Trừ cái đó ra, bọn hắn còn cung cấp lính đánh thuê, "

	Dittway kinh ngạc nói: "Ta nghe nói bắc ngoại ô nhóm người kia là áo khoác lam? Chỗ tránh nạn cư dân? Những người kia có đánh nhau tốt như vậy sao?"

	Đây quả thực lật đổ hắn đối lam chuột đất nhóm ấn tượng.

	Những người kia lại có thể sẵn sàng từ ấm áp trong khuê phòng ra tới?

	Trẻ tuổi thương nhân nói tiếp: "Không chỉ là có thể đánh, chỗ ấy đồ tốt cũng không ít, các ngươi đi qua Dạ chi nữ vương quán bar sao?"

	Nâng lên Dạ chi nữ vương quán bar, chủ đề lập tức không đứng đắn.

	Những này hành thương nhóm mặc dù không tính là cự phú, nhưng trong túi đồng Chip cũng không tính ít, coi như không có ở nơi đó tiêu phí qua, vậy khẳng định ở nơi đó nói qua sinh ý.

	Rất nhanh có người hưng phấn xen vào.

	"Ngươi nói chuyện chuyện này ta chỉ muốn, ta nghe nói bọn hắn gần nhất giống như lại lấy ra một chút chẳng phải rắn chắc hàng dệt tơ?"

	"Sóc xám tiệm bán quần áo giống như có tại tiêu thụ, ta trước mấy ngày còn mua mấy bộ đưa cho ta tình nhân cũ. Bất quá thuyết phục nàng mặc bên trên, có thể phế ta cả buổi khí lực."

	"Ha ha ha ha."

	Tất cả mọi người trên mặt ào ào lộ ra tất cả mọi người hiểu tiếu dung, bất quá trước đó cái kia gợi chuyện người trẻ tuổi lại là không lên tiếng nữa, chỉ là mỉm cười nhìn xem tất cả mọi người nói chuyện phiếm.

	Dittway không tâm tư nói chuyện phiếm, hắn tâm tư đều ở đây kiếm tiền bên trên.

	Bắc ngoại ô vậy bộc phát thủy triều?

	Chỗ ấy còn trồng rất nhiều ruộng?

	Có lẽ. . .

	Bản thân hẳn là qua bên kia thử thời vận.

	Dittway cảm giác lòng bàn tay có chút phát nhiệt, nhìn thoáng qua chung quanh những người đồng hành, lặng lẽ làm được này người trẻ tuổi bên cạnh.

	"Anh em, ngươi có đường lối sao?"

	Người trẻ tuổi xem xét trên mặt hắn biểu lộ, liền đã hiểu trong lòng của hắn nghĩ cái gì, khẽ mỉm cười nói.

	"Đương nhiên, ta cũng coi là dịp may phát ra một món tiền nhỏ."

	Dittway quan sát tỉ mỉ liếc mắt người này trên thân trang phục, xác thực không giống như là hàng tiện nghi rẻ tiền, treo ở bên hông bao súng dùng càng là da hươu làm.

	Cái này tại Cự Thạch thành cũng không thường thấy, đại đa số lính đánh thuê cùng hành thương sử dụng đồ bằng da đều là lấy da lợn rừng cùng linh cẩu da làm chủ.

	Dù sao đàn hươu cũng không phải là mỗi năm đều sẽ đi ngang qua vùng này, thượng đẳng tuần lộc càng là không thấy nhiều, thông Thường Cương vừa xuất hiện ở trên thị trường, liền bị những cái kia chân chính không thiếu tiền chủ mua đi.

	Mấu chốt nhất là gia hỏa này đầy đủ trẻ tuổi.

	Cũng chính là phần này trẻ tuổi, để Dittway đoán không ra hắn chân chính "Thực lực" .

	Dittway cười hắc hắc, từ trong túi lấy ra một điếu thuốc lá đưa tới, thanh âm mang lên một tia lấy lòng.

	"Ta gọi Dittway, tại Cự Thạch thành làm thực phẩm sinh ý, giúp dân binh đoàn xử lý thi thể có mười mấy năm. Nói thật, những cái kia đồ chó gia hỏa là thật không tử tế, dùng hết rồi lão tử coi như giẻ lau ném, ngươi nếu là chuẩn bị làm bọn họ mua bán có thể được cẩn thận rồi."

	Người trẻ tuổi không có cự tuyệt hắn thuốc lá, nhưng cũng không có lập tức điểm lên, sau khi nhận lấy liền đọng ở lỗ tai đằng sau, khẽ cười nói.

	"Ta không phải làm thực phẩm buôn bán, ta là làm mặt nạ chống độc."

	"Mặt nạ phòng độc? Đồ tốt a, vậy nhưng so dinh dưỡng cao lợi nhuận cao hơn!" Dittway dối trá giơ ngón tay cái lên, con ngươi đảo một vòng, tiếp lấy cười hắc hắc nói, "Anh em, có đường lối có thể mang mang ta sao? Ta đối bắc ngoại ô bên kia thủy triều thật cảm thấy hứng thú, ngươi biết ta là làm thực phẩm mua bán, cùng việc buôn bán của ngươi cũng không xung đột."

	Người trẻ tuổi giống như cười mà không phải cười nói.

	"Làm sao ngươi biết ta không hứng thú làm thực phẩm mua bán? Nghe các ngươi nói hồi lâu, còn giống như rất kiếm tiền?"

	Gia hỏa này.

	Tuổi tác không lớn, khẩu vị cũng không nhỏ!

	Sẽ không sợ cho ăn bể bụng rồi?

	Dittway ở trong lòng lẩm bẩm một câu, nhưng trên mặt vẫn là một bộ lấy lòng tiếu dung.

	"Có thể a, chúng ta cái này đi đã thật lâu không có cái mới hỏa kế, ta có thể dạy ngươi làm thế nào cái này mua bán! Tin tưởng ta, nhiều như vậy hàng một mình ngươi khẳng định ăn không hết, kéo huynh đệ một thanh, huynh đệ khẳng định thiếu không được ngươi chỗ tốt!"

	Người trẻ tuổi thuần thục từ trong túi móc ra một xấp danh thiếp, đưa tới Dittway trong tay, vậy đưa tới bên cạnh một mực tại cảm thấy hứng thú nghe lén lấy hành thương nhóm trong tay.

	"Ta gọi Thư Vũ, đây là ta danh thiếp."

	"Bắc ngoại ô kẻ thống trị đang suy nghĩ đem thủy triều sinh ra 'Rác rưởi' thu về lợi dụng, mà ta gần nhất cũng đúng lúc dự định từ bắc ngoại ô vào một nhóm hàng."

	"Nếu như các ngươi đối phía bắc thị trường cảm thấy hứng thú, có thể tới trên danh thiếp địa chỉ tìm ta."

	. . .

	Bắc ngoại ô khu công nghiệp.

	Một toà mới tinh nhà máy bị đằng ra tới, cũng phủ lên mới nhãn hiệu —— [  Bach vật liệu nhôm nhà máy  ] , mà sản xuất vật liệu tự nhiên là mới nhất nghiên cứu ra được Type A3 hàng không vật liệu nhôm.

	Bach gia hỏa này tại chuyên nghiệp lĩnh vực, khả năng cũng không tính thuần thục nhất nơi đó một loại, nhưng ở kinh doanh phương diện tuyệt đối là một tay hảo thủ.

	Bản thân hắn tựu ra sinh tại gia đình thương nhân, trong nhà là làm rượu loại buôn bán, mà lại nghe chính hắn nói quy mô còn không nhỏ.

	Đã gia hỏa này như thế có bản lĩnh, Sở Quang dứt khoát đem hắn mới có thể phát huy đến lớn nhất, trực tiếp để hắn tới làm sản xuất tài liệu mới xưởng trưởng.

	Một cái có "Kỹ thuật công trình bối cảnh "  xí nghiệp gia, Sở Quang đối với hắn tương lai đưa cho tương đối kỳ vọng cao.

	". . . Số 404 chỗ tránh nạn là xí nghiệp vĩnh cửu hợp tác đồng bạn, chúng ta ngân tệ sớm muộn sẽ ở lý tưởng thành treo bảng tên đưa ra thị trường, thậm chí có được độc lập nơi giao dịch. Tuyệt đối đừng cảm thấy những này tiền xu vô dụng, bọn chúng sẽ trở thành mảnh này đất hoang bên trên thứ đáng giá nhất."

	"Thật tốt cố lên nha, ta có thể cam đoan với ngươi, sự nghiệp của ngươi sẽ làm ngươi phụ thân rất cảm thấy kinh ngạc. Làm người khác nhắc lại cùng danh tự, đem ngươi là đất hoang bên trên vĩ đại nhất xí nghiệp gia một trong, mà không phải cái nào đó bừa bãi vô danh rượu thương nhi tử."

	"Bọn hắn sẽ tự thân cắt xưng hô ngươi là —— Ba tổng!"

	Khu công nghiệp cổng.

	Nghe Sở Quang cho mình vẽ bánh nướng, Bach nhịn không được nói.

	"Ngươi dứt khoát nói tại Trung Châu đại lục trung bộ lại xây một toà lý tưởng thành được. . . Còn có ta phụ thân cũng không phải bừa bãi vô danh, hắn tại Vân Gian hành tỉnh vẫn có chút danh khí!"

	Mặc dù chỉ có một điểm!

	Sở Quang nhãn tình sáng lên, búng cái ngón tay.

	"Tại trung bộ lại xây một toà lý tưởng thành sao? Cái chủ ý này nghe không sai, ta có thể đem nó ghi vào kế tiếp năm năm kế hoạch."

	Bach: ". . ."

	Gia hỏa này là thật lòng sao?

	Dừng lại một lát, đứng tại Sở Quang trước mặt bình sắt đầu buông lỏng bả vai, tiếp tục nói.

	"Đề nghị của ngươi xác thực rất có mị lực, trước kia ta xác thực làm qua dạng này mộng, bất quá bây giờ. . . Nói thực ra ta càng muốn làm hơn biến trở về người."

	Sở Quang nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	"Ta một mực đem ngươi trở thành người, ta bằng hữu, trong lời này không có nửa phần hư giả."

	"Mà lại, ngươi nên vậy nhìn thấy, đội ngũ của chúng ta bên trong trừ đẹp trai tiểu hỏa tử cùng xinh đẹp cô nương, cũng có thằn lằn, gấu cùng mô phỏng sinh vật người, thậm chí còn có ngươi chưa thấy qua lão thử nhân. . . Bọn họ đều là đồng bọn của chúng ta, chúng ta sẽ không vẻn vẹn bởi vì bọn hắn dài đến cùng chúng ta khác biệt, hay dùng ánh mắt khác thường dò xét bọn hắn."

	"Chỉ cần bọn hắn tuân thủ quy tắc, nguyện ý làm cái đối với xã hội hữu dụng người."

	Lần này lời từ đáy lòng có lẽ đả động Bach.

	Sở Quang có thể cảm giác được, bình sắt dưới đầu mặt cặp kia tinh hồng sắc trong con mắt, bao nhiêu mang lên vài tia cảm động cùng chờ mong.

	Một lần nữa tỉnh lại Bach nhìn xem Sở Quang, nghiêm túc nói.

	"Ta thừa nhận, tại ngươi nơi này ta xác thực cảm thấy ngươi nói những vật kia, trừ bọn ngươi ra không người nào nguyện ý tiếp nhận biến thành cái bộ dáng này ta."

	"Ta sẽ ta tận hết khả năng trợ giúp các ngươi, vậy hi vọng ngươi có thể hết lòng tuân thủ hứa hẹn, trợ giúp ta một lần nữa biến trở về người bình thường."

	Sở Quang nhẹ nhàng gật đầu.

	"Ta cam đoan với ngươi."
Kết chương.