Chương 68:: Đây là cấp sáu?
 
 	Đi bộ 20 phút không tới, Tô Hiểu đến sân đấu, nơi này cũng không phải nhạc viên sân đấu, mà là Luân Hồi Nhạc Viên nội bộ sân đấu, vừa đến cấp bốn Khế ước giả có thể ở đây thi đấu.
 
 	Đến cấp năm sau, Luân Hồi Nhạc Viên nội bộ sân đấu, thì tương đương với trung chuyển trạm, thông qua nơi này đến 'Nhạc viên sân đấu' .
 
 	Tiến vào sân đấu, một đạo không gian trận đồ ở Tô Hiểu dưới chân xuất hiện, trực tiếp đem hắn truyền tống đến một gian bên trong phòng nghỉ ngơi, này phòng nghỉ ngơi ước hơn trăm mét vuông, phương tiện đầy đủ mọi thứ, đây là Tô Hiểu đánh tới cấp năm vị trí đầu sau, thu được mãi mãi khen thưởng.
 
 	【 ngươi đã tiến vào nhạc viên sân đấu (cấp sáu), xin lựa chọn hình thức. 】
 
 	【 thi đấu hình thức / quan chiến hình thức. 】.
 
 	【 quan chiến hình thức: Có thể quan sát cái khác đấu thủ chiến đấu, mỗi giờ cần tiêu tốn 300~19000 điểm Nhạc Viên tệ, có thể lựa chọn quan sát thi đấu. 】
 
 	【 hiện tiến hành thi đấu: 157540 tràng. 】
 
 	【 Liệp sát giả cần xem trở xuống điều lệ. 】
 
 	1. Nhạc viên sân đấu là hoàn toàn công khai, đấu thủ không thể tự tiện giao lưu lẫn nhau lai lịch, đánh số, trang bị chờ.
 
 	2. Liệp sát giả ở 'Nhạc viên sân đấu' bên trong có thể xứng đôi đến tự hư không đối thủ, Liệp sát giả không thể tiết lộ bất luận cái gì cùng Luân Hồi Nhạc Viên tương quan công việc.
 
 	3. Nhạc viên sân đấu mười người đứng đầu đem thu được đặc hữu khen thưởng, xin Liệp sát giả cần phải tranh thủ đến so sánh thứ tự cao.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã thu được cường giả tranh bá chiến tư cách. 】
 
 	【 cường giả tranh bá chiến mở ra thời gian: 30~127 cái tự nhiên ngày sau (Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên đã kích hoạt điều lệ quyền hạn, dẫn đến mở ra thời gian kéo dài lúc). 】
 
 	【 lần này tham dự 'Cường giả tranh bá chiến' nhạc viên: Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên... 】
 
 	【 lần này tham dự 'Cường giả tranh bá chiến' hư không chủng tộc: Vũ Tộc, Ác Ma tộc, Áo Thuật Vĩnh Hằng tinh, Ma Quỷ tộc, Tinh Tộc... 】
 
 	【 lần này tham dự 'Cường giả tranh bá chiến' siêu thoát · nguyên sinh thế giới đại biểu: Tạm không (hết thảy siêu thoát · nguyên sinh thế giới từ chối tham dự lần này cường giả tranh bá chiến). 】
 
 	【 lần này 'Cường giả tranh bá chiến' công chứng phương: Hư Không Chi Thụ. 】
 
 	...
 
 	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả đã lên cấp đến cấp sáu, sân đấu thứ tự đã quét mới. 】
 
 	【 bởi cấp sáu nhạc viên sân đấu tính độc lập, Liệp sát giả 'Cấp năm sân đấu chiến tích' đem vô pháp thu được thứ tự bổ trợ. 】
 
 	【 bố trí lại Liệp sát giả thi đấu trong tài liệu... 】
 
 	【 đấu thủ: Tô Hiểu. 】
 
 	【 trạng thái: Hài lòng. 】
 
 	【 nhạc viên sân đấu xếp hạng: 1 triệu tên bên ngoài (cấp sáu). 】
 
 	【 thắng liên tiếp tràng số: 0 tràng. 】
 
 	【 mười người đứng đầu vinh dự khen thưởng: Chưa thu được. 】
 
 	...
 
 	Tô Hiểu đóng thi đấu tư liệu, từ hắn thứ tự liền có thể nhìn ra, cấp sáu đấu thủ có bao nhiêu, mỗi cái nhạc viên cấp sáu Khế ước giả, hơn nữa trong hư không cường giả, có loại này số lượng, cũng không làm người ta bất ngờ, đặc biệt là ở hư không, cấp sáu sức chiến đấu như cá diếc sang sông, rất khó thống kê số lượng.
 
 	Liền là như vậy, Tô Hiểu cũng có thể cảm giác được, hắn khoảng cách cao nhất thê đội, đã không phải xa không thể vời, đã từng hắn liền tiếp xúc được hư không tư cách đều không có.
 
 	Ở trong Luân Hồi Nhạc Viên, chỉ cần bất tử, trở nên mạnh mẽ căn bản không là vấn đề, so với hư không chủng tộc tốc độ tu hành, ở trong Luân Hồi Nhạc Viên trở nên mạnh mẽ phải nhanh quá nhiều, bất quá thừa nhận nguy hiểm cũng phải cao gấp mấy chục lần, thậm chí mấy trăm lần.
 
 	【 xứng đôi bên trong... 】
 
 	【 đã thành công xứng đôi đối thủ, đối thủ thi đấu đánh số tính chất: Hư không. 】
 
 	...
 
 	Tô Hiểu trận đầu đối thủ, chính là đến từ hư không cấp sáu cường giả, điều này làm cho hắn đến rồi hứng thú, rốt cuộc hắn tiếp xúc qua hư không cường giả không có dễ trêu, Toa, Lilym đám người không cần nhiều lời, coi như là Alice hàng ngũ, cũng từng là boss cấp, đương nhiên, là đã từng.
 
 	Không gian rung động hiện lên, làm Tô Hiểu tầm mắt khôi phục lúc, đến một chỗ hình tròn cát vàng sân bãi.
 
 	Cát vàng sân bãi cùng cấp năm lúc tương đồng, chu vi có vòng tròn thính phòng, cùng với cao vót giải thích đài, bất quá lần này trên đài giảng giải không có Ma Quỷ tộc giải thích, trên thính phòng cũng không có một bóng người, rất quạnh quẽ.
 
 	Cát vàng sân bãi đối diện, một tên đầu mọc một sừng, toàn thân da dẻ lam đậm nam nhân, chính nhìn chăm chú Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu không nhận ra đây là chủng tộc gì, nhưng có thể xác định chính là, đối phương có một bộ phận nhân loại huyết mạch, trong hư không chủng tộc quá nhiều, mỗi cái chủng tộc gian còn khả năng thông gia, dẫn đến hỗn huyết xuất hiện.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, mấy chục mét ở ngoài một sừng nam cúi thấp thân thể, kia sắc nhọn một sừng nhắm ngay Tô Hiểu.
 
 	Ầm!
 
 	Cát vàng tung toé, tiếng xé gió nghẹn ngào, một sừng nam chớp mắt biến mất ở tại chỗ, trên đầu một sừng đâm thủng không khí, phát ra làm người ta sợ hãi tiếng nghẹn ngào.
 
 	Chỉ là chớp mắt, một sừng nam liền tập đến Tô Hiểu trước người, mà Tô Hiểu trên mặt có rõ ràng kinh ngạc biểu tình, đối thủ... Có chút chậm.
 
 	Coong!
 
 	Máu tươi tung toé, một sừng nam cùng Tô Hiểu sượt qua người, hắn sắc bén nhất một sừng đâm vào không khí rồi.
 
 	Thân ở giữa không trung, một sừng nam có chút ngạc nhiên, vừa nãy chớp mắt, hắn không thấy rõ kẻ địch là làm sao tránh ra hắn kia một đòn trí mạng.
 
 	Phù phù một tiếng, một sừng nam ngã nhào xuống đất, ngay ở hắn chuẩn bị phóng người lên lúc, lập tức nhận ra được không đúng, hắn đã cảm giác không tới chính mình nửa đoạn dưới thân thể.
 
 	Một sừng nam nhìn hướng hai chân của chính mình, máu tươi xâm nhuộm cát vàng, hai cái chân của hắn đã không cánh mà bay.
 
 	"Ngươi..."
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu từ phía trên đập xuống, trường đao trong tay đâm vào một sừng nam trên ót, bị một tầng màu vàng quang vách ngăn trở.
 
 	"Thứ tự quá thấp sao, xem ra có thể tiết kiệm chút thể lực."
 
 	Một sừng nam bị truyền tống đi lên, mơ hồ nghe được Tô Hiểu câu nói này, điều này làm cho trong lòng hắn một trận bực mình, vừa rời đi bộ tộc, ở ngoài đi du lịch lúc, một sừng nam cảm giác mình có thể ở trong hư không dương danh, rốt cuộc, hắn trưởng bối đều gọi hắn là thiên tài.
 
 	Không du lịch bao lâu, một sừng nam liền ý thức được, bộ tộc của hắn so với toàn bộ hư không quả thực bé nhỏ không đáng kể, lại như trong sa mạc hạt bụi, mà ở một cái nào đó do vận may run rủi, hắn tiến vào nhạc viên sân đấu.
 
 	Hư không chủng tộc tham dự nhạc viên sân đấu khen thưởng cơ chế, cùng Khế ước giả rất khác nhau, bất luận là Khế ước giả, Liệp sát giả, hoặc Chiến Đấu Thiên Sứ chờ, ở đánh tới mười người đứng đầu trước, đều không có khen thưởng, chỉ có thể tích lũy kinh nghiệm chiến đấu.
 
 	Hư không chủng tộc thì lại khác, bọn họ đánh mỗi tràng thi đấu, đều cần thanh toán 'Vào sân phí', bởi vì không gian truyền tống, sân bãi, cùng với bảo vệ cơ chế chờ, đều cần tiêu hao phí dụng, đám Khế ước giả có thể miễn phí hưởng thụ những này, nhưng đối với nhạc viên sân đấu mà nói, hư không chủng tộc thuộc về người ngoài, sở dĩ muốn giao nộp vào sân phí.
 
 	Đương nhiên, hư không chủng tộc đánh thi đấu, cũng sẽ không vẫn thường tiền, 1 triệu tên bên ngoài thi đấu, như thắng lợi, đem tăng gấp đôi trả lại vào sân phí.
 
 	500 ngàn tên ~ 1 triệu tên gian thi đấu, hư không chủng tộc thắng lợi sau, trả lại vào sân phí ×3.
 
 	500 ngàn tên bên trong, hư không chủng tộc thắng lợi sau, trả lại vào sân phí ×4.
 
 	100 ngàn tên bên trong, hư không chủng tộc thắng lợi sau, trả lại vào sân phí ×5.
 
 	Thứ tự càng khá cao, thắng lợi sau khen thưởng bội số càng cao, nhưng vô pháp thông qua rơi thứ tự phương thức lặp lại thu được thưởng.
 
 	Mà là, hư không chủng tộc liền là đánh tới mười người đứng đầu, cũng không cách nào thu được mười người đứng đầu khen thưởng, đó là thuộc về riêng Khế ước giả, Liệp sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ đám người khen thưởng.
 
 	Vì này, hư không chủng tộc nhóm rất bất mãn, nên có thực lực một nhóm kia đánh tới năm mươi vị trí đầu sau, bọn họ kinh ngạc phát hiện, mười vị trí đầu, là thật mẹ nó đỗi bất quá, mười cái kia gia hỏa quả thực phát điên, chiến đấu chính là bọn họ trong cuộc sống hằng ngày.
Kết chương.