Chương 270: Lòng người lật đổ 

	Sáng sớm, Dương Huyền vừa ăn điểm tâm, ngoài cửa có người gõ cửa.

	Vương lão nhị tưởng rằng công tượng, mở cửa nói: "Tới tốt lắm sớm, Ồ! Lang quân, cái kia Ngụy nương tử tới tìm ngươi."

	Ngụy Linh Nhi nở nụ cười xinh đẹp, "Dương Tư Mã nổi lên sao?"

	Vương lão nhị nói: "Lang quân đã sớm nổi lên."

	Hắn mang theo Ngụy Linh Nhi đi vào, chờ Dương Huyền sau khi ra ngoài, Vương lão nhị liền đi tìm lão tặc.

	"Lão tặc, cái này nương tử nhìn xem như nước trong veo."

	Lão tặc lơ đãng nói: "Không đủ hung."

	"Có ý tứ gì?" Vương lão nhị hỏi.

	Lão tặc hai tay vỗ ngực một cái.

	"Lại không phải bò sữa."

	"Người trẻ tuổi không hiểu đi!"

	"Ngươi hiểu?"

	"Lão phu tự nhiên hiểu. ."

	"Kia Thường tam nương bộ ngực cũng không lớn a!"

	Lão tặc vội ho một tiếng, "Bộ ngực nửa cân, không địch tình nghĩa vô giá."

	"Ồ! Ai! Lão tặc, ngươi như thế nào biết được có nửa cân?"

	Lão tặc... Lão phu làm sao biết?

	Dương Huyền cười khổ thay đổi y phục, đi theo Ngụy Linh Nhi đi ra ngoài.

	"Ngay tại nhà ta."

	Ngụy Linh Nhi có chút vui vẻ, một đường nói tình hình sau khi ly biệt.

	Cái này muội tử thuần chân, Dương Huyền cũng cười đáp lời vài câu.

	Quận công phủ rất lớn, thêm nữa Ngụy Trung thân là Hữu Võ vệ đại tướng quân, quyền cao chức trọng, ngay cả sai vặt đều là ngẩng đầu ưỡn ngực, phá lệ tinh thần.

	Không có trong tiểu thuyết viết cái gì hậu hoa viên, đều là tại trong đại đường ngồi xổm.

	Mấy cái lư đồng bên trong hào hoa xa xỉ đốt lửa than, dù là đại đường không cửa, vẫn như cũ ấm áp.

	Trần Tử Mậu mấy người cũng tại, giờ phút này mọi người chính là tại nói chuyện phiếm , chờ đợi chủ nhà Ngụy Linh Nhi.

	Đang ngồi đều là người trẻ tuổi, mà lại đều là Trường An công tử cùng quý nữ vòng khách quen, không có mấy lần liền nhiệt lạc.

	Một tháng sắc trường bào người trẻ tuổi uống một ngụm trà nóng, xoa xoa tay, hỏi bên người Trần Tử Mậu, "Ai giá đỡ lớn như vậy, lại muốn Linh Nhi đi đón."

	Linh Nhi cũng là ngươi có thể gọi?

	Trần Tử Mậu trong lòng cười lạnh, người này gọi là gừng thành, trong nhà không tầm thường, càng có cô cô gả tiến vào Dương thị, mấy năm gần đây có Dương thị giúp đỡ, lẫn vào phong sinh thủy khởi.

	Người này xem như khách quý, Trần Tử Mậu đương nhiên sẽ không đi đắc tội, mỉm cười nói: "Người này là địa phương Tư Mã."

	"Tư Mã? Đây không phải là lưu vong chức vụ sao?" Gừng thành thận trọng đạo.

	Trưởng sử, Tư Mã, biệt giá, danh xưng thượng tá, kì thực chính là quan trường kẻ thất bại dưỡng lão chức vị. Thí sự mặc kệ, có văn danh còn có thể địa phương thường xuyên mở party, có người nịnh nọt đưa tiền đưa nữ nhân.

	Không có tiền lại không tài văn chương loại kia thượng tá, rồi cùng lưu vong địa phương làm quan một cái ý tứ.

	Hỏi như vậy lời nói, lộ ra nhà giàu mới nổi khí tức rất nồng nặc, Trần Tử Mậu trong lòng khinh thường, lại mỉm cười nói: "Không biết."

	"Kia cần gì phải như thế hậu đãi?"

	"Ha ha!" Trần Tử Mậu nghĩ giải thích, có thể Bắc Cương hành trình có thể nói là hắn Waterloo, không tiện mở miệng.

	Từ Trường An sau khi trở về, bọn này Kiều Kiều riêng phần mình bị trong nhà xử trí, thảm nhất chính là Trần Tử Mậu. Làm người nói chuyện cùng người tổ chức, náo ra chuyện lớn như vậy nhi, không thiếu được trong nhà muốn ra mặt đi các nơi bồi tội.

	Hắn bị trong nhà quát lớn một trận, cấm túc đến nay. Nếu không phải hôm qua là Ngụy Linh Nhi sai người mời, hắn vẫn như cũ ra không được.

	"Tiểu nương tử!"

	Bên ngoài thị nữ kêu gọi.

	Khương Sơn cười cười, "Lại đối đãi ta nhìn xem là thần thánh phương nào."

	Trương Đông Thanh đám người đứng dậy, Khương Sơn ngạc nhiên.

	Chờ nhìn thấy ngay cả Trần Tử Mậu đều đứng dậy đón lấy về sau, hắn tranh thủ thời gian vậy đi theo lên.

	Trần Tử Mậu, Hồng Nhã đám người xuất thân không đơn giản, cộng đồng nghênh đón một người, thân phận của người này tất nhiên càng không đơn giản.

	Ngụy Linh Nhi trước tiến đến, cười nói: "Ta đi thời điểm hắn còn đang ngủ."

	Đây là giữa bằng hữu trò đùa nói.

	Nhưng Khương Sơn lập tức liền não bổ một phen: Ở nơi này chờ thời điểm vẫn như cũ kê cao gối mà ngủ quý công tử, hơn phân nửa trong nhà có thụ sủng ái.

	Ta làm hảo hảo kết giao một phen.

	Những người này cái gọi là vòng tròn tụ hội, kì thực chính là một loại xã giao phương thức, lẫn nhau ở giữa phát triển bản thân nhân mạch, chẳng những có thể trợ giúp trong nhà, cũng có thể cho bản thân trải đường.

	Khương Sơn mỉm cười.

	Nhìn xem một người trẻ tuổi đi đến.

	Bộ pháp vững vàng.

	Thần thái tự nhiên.

	Chắp tay.

	Mỉm cười.

	Ngụy Linh Nhi nói: "Trần châu Tư Mã, Dương Huyền, Dương Tử Thái!"

	Khương Sơn khẽ giật mình, hắn biết được Trần châu tại Bắc Cương, nhưng nếu là quý công tử, như thế nào đi chỗ đó chờ rừng thiêng nước độc chi địa?

	Trần Tử Mậu lúc trước thần sắc không được tự nhiên!

	Chớp mắt, Khương Sơn liền nghĩ đến gần nhất tin tức.

	Nghe đồn Trần Tử Mậu đám người chuyến này Bắc Cương gặp nạn, tiết độ phó sứ Liêu Kình tự mình xuất thủ cứu giúp. Mà Liêu Kình mấy ngày trước đây đến Trường An lúc, thì có Trần Tử Mậu chờ người ta tướng mạo nghênh, liên tục mấy ngày đều bận rộn dự tiệc.

	Mà yến thỉnh chủ nhân chính là lần này Bắc Cương hành trình nhân gia, ngay cả Ngụy Linh Nhi nhà đều mời một lần.

	Như vậy... Người này hơn phân nửa tham dự lần này nghĩ cách cứu viện, khó trách hôm nay Ngụy Linh Nhi chuyên bày tiệc tiếp đãi.

	Nghĩ rõ những này, Khương Sơn cười càng phát thận trọng rồi.

	Một cái biên cương Tư Mã thôi.

	Dương Huyền nhập tọa, lập tức Ngụy Linh Nhi làm người lên thịt rượu.

	"Hôm nay không say không về." Ngụy Linh Nhi giơ ly rượu lên, một mặt nghiêm túc.

	"Không say không về."

	Đám người ầm vang nâng chén.

	...

	Chu thị.

	Sáng sớm lên, Chu Tuân liền đi phụ thân nơi đó quan sát vấn an.

	"A Ninh bên kia có từng đổi giọng?" Chu Cần xem ra có chút nổi nóng, khóe miệng đều nổi lên cái tiểu bong bóng.

	Chu Tuân cười khổ, "Hôm qua sai người đi, A Ninh nói nếu là lại bức bách, nàng liền đi theo tiểu tử kia đi Bắc Cương. A đa, ngươi biết được A Ninh tính tình, nàng nói được thì làm được."

	Chu Cần vỗ vỗ bàn trà, "Mang rượu tới!"

	Nô bộc lưu sông nhìn thoáng qua Chu Tuân, Chu Cần cả giận nói: "Lão phu nói hẳn là không dùng được?"

	Chu Tuân cười khổ, "A đa, bệnh của ngươi..."

	"Lấy ra!" Chu Cần đập bàn trà, làm bộ cởi giày chuẩn bị rút người.

	"A đa!"

	Chu Tuân khoát khoát tay, lưu sông cáo lui.

	"Làm càn!"

	"A đa chuộc tội, ôi!"

	Lang quân lại bị đánh, lưu sông đứng ở bên ngoài, một mặt thổn thức.

	"A Ninh việc hôn nhân phải sớm chút định ra đến!"

	"Vâng!"

	"Bao lớn? Lại không gả, về sau gả cho ai?"

	"Là. Thế nhưng là a đa, tìm ai?"

	"Một nhà bốn họ, Dương thị thôi. Còn có ba nhà người."

	"A đa, nhà bọn hắn không có số tuổi thích hợp."

	"Hỏi qua rồi?"

	"Tìm hiểu qua, tuổi tác thích hợp, không xứng với A Ninh."

	"Hoàng thất... Thôi, nhà chúng ta không lẫn vào hoàng thất kia sạp hàng sự, kết hôn đều cách bọn hắn xa một chút."

	"Phải."

	"Đúng, lần này Trung Thư Thị Lang ứng cử viên, bọn hắn nói như thế nào?"

	"A đa, Dương thị bên kia tình thế bắt buộc."

	"Dương thị quá tham lam chút."

	"A đa, dù sao cũng là Dĩnh Xuyên Dương thị."

	"Dương thị là Dương thị, Chu thị là Chu thị. Tuy nói cái gì một nhà bốn họ, có thể ngươi xem một chút, Dương thị tay cầm hoàng hậu cùng Thái tử, Thuần Vu thị tay cầm Thái tử phi... Hai nhà này thân cận nhất. Đại Lang."

	"A đa."

	"Chu thị truyền thừa nhiều năm, chớ có làm người làm áo cưới."

	"A đa yên tâm, Dương thị cùng Thuần Vu thị đi bọn họ đại đạo, Chu thị đi con đường của mình, nước giếng không phạm nước sông."

	"Như thế, lão phu an tâm."

	Bên ngoài đến rồi quản sự, hướng về phía lưu sông vẫy gọi, "Tranh thủ thời gian đến, giúp đỡ kiểm kê nhà kho."

	"Vâng." Lưu sông trở lại nhìn bên trong liếc mắt. Chu Cần nằm nghiêng tại trên giường, có chút dài lông mày có chút bốc lên, phảng phất giống như Ngọa Hổ. Chu Tuân an vị tại đạp trên chân, đưa tay vì lão phụ bóp chân.

	Chốc lát, có người tiến đến, thấp giọng nói: "Lưu sông đi."

	Chu Cần thản nhiên nói: "Mấy ngày nay đừng để hắn tới gần nơi này."

	"Phải."

	Người tới cáo lui.

	Chu Cần nói: "Kính Đài hướng trong nhà xếp vào nhân thủ thật cũng không kỳ quái, có thể lưu sông chính là Chu thị gia sinh tử, vậy mà cũng có thể bị người thu mua, có thể thấy được lòng người khó dò."

	"A đa, không sai biệt lắm liền xử trí a?" Chu Tuân đối nội gian căm thù đến tận xương tuỷ.

	"Gấp cái gì?" Chu Cần nói: "Giữ lại chỗ tốt nhiều. Xử trí lưu sông, khó tránh khỏi sẽ nhiều người khác. Tối sầm lại không bằng một minh."

	"A đa lúc trước đề cập Trung Thư Thị Lang khuyết chức là ý gì?"

	"Ngươi!"

	Chu Tuân ngạc nhiên ngẩng đầu, "A đa, ngươi muốn cho ta đi giành chức này?"

	Chu Cần gật đầu, "Hoàng đế càng phát ra hoa mắt ù tai, thiên hạ này phải biến đổi rồi. Chu thị nếu là còn ẩn núp, tương lai triều đình sinh biến, người nào vì Chu thị nói chuyện?"

	"A đa nói là... Đế vị truyền thừa?"

	"Hai cái hoàng tử bị ném đến Bắc Cương cùng Nam Cương, ngươi cho rằng là vì sao?"

	Chu Tuân nói: "Ngăn được Thái tử sau khi..."

	"Nghĩ tới điều gì?" Chu Cần nâng chung trà lên hít hà, một đôi mày rậm có chút bốc lên, mấy cây siêu trường lông mày như trường kiếm giống như chỉ xéo phía trên, sắc bén dị thường.

	Chu Tuân nói: "Dương thị, còn có Thuần Vu thị!"

	"Tuy nói ngươi những năm này ẩn núp, nhưng này lời nói lại làm cho vi phụ có chút yên vui." Chu Cần mỉm cười, "Thái tử bây giờ là cửu tử nhất sinh chi cục, Dương thị cùng Thuần Vu thị vì đời tiếp theo đế vương bố cục thật lâu, cũng không bỏ vứt xuống hắn, thế là nỗ lực chèo chống."

	Chu Tuân trong lòng hơi động, "Dương thị cùng Thuần Vu thị rất là không khôn ngoan. Bất quá lòng người tham lam, nếu là Thái tử thuận lợi đăng cơ, quốc trượng chính là ngoại tổ, Thuần Vu Sơn chính là quốc cữu, sao mà phong phú hồi báo. Dương thị nhiều năm truyền thừa cơ trí, đến Dương Tùng Thành nơi này, lại bị cái này phong phú hồi báo cho làm đầu óc choáng váng."

	Chu Cần đặt chén trà xuống, trầm lặng nói: "Người trong thiên hạ đều coi là Hoàng đế để hai vị hoàng tử ra Trường An là vì kiềm chế Thái tử, ngu không ai bằng. Hắn chưa hề đem Thái tử đứa con trai này để vào mắt, hắn nghĩ kiềm chế chính là Dương thị, là Thuần Vu thị, là một nhà bốn họ!"

	Chu Tuân thấp giọng nói: "Phụ thân lúc trước kia phen lời nói, chính là nói cho Hoàng đế nghe."

	Chu Cần giọng mỉa mai mà nói: "Hắn thích nhất đùa bỡn quyền mưu, biết được Chu thị cùng Dương thị, Thuần Vu thị ở giữa không hòa thuận, hắn hầu như không cần suy tư, liền sẽ xuất thủ."

	Chu Cần mỉm cười, "Đại Lang, lưu sông nghe xong kia phen lời nói, chậm nhất ba ngày trong cung liền sẽ có đáp lại. !"

	Chậm chút Chu Tuân cáo lui, một cái lão bộc tiếp lấy tiến đến.

	"A Lang."

	Chu Cần cầm ly trà lên khẽ nhấp một cái, "Lưu sông trong nhà như thế nào?"

	Lão bộc nhìn xem có chút cũ bước, trước ho khan vài tiếng, "Lưu sông huynh đệ năm trước cầu xin lang quân, có thể ra nô tịch, bây giờ vậy mà làm Trường An huyện Bất Lương soái."

	Chu Cần mỉm cười, "Là một quan tốt chức."

	Lão bộc khom người, "Phải."

	Một canh giờ sau.

	Đang giúp bận bịu kiểm kê nhà kho lưu sông bị kêu ra ngoài.

	"Chuyện gì?"

	Hắn đầu đầy mồ hôi, lại cười hài lòng.

	Người tới thở dài.

	"Ngươi kia làm Bất Lương soái huynh đệ đi."

	Tiếu dung ngưng kết, "Vì sao?"

	"Ngươi huynh đệ kia ngay tại trên đường tuần tra, một chiếc xe ngựa chở nặng hàng... Ngựa chấn kinh, xe ngựa lật đổ... Đè chết."

	Lão bộc giờ phút này tiến vào hậu viện.

	Chu Cần ngay tại tản bộ, xếp hạng thứ ba tôn nhi tuần mới tại bên cạnh hầu hạ, nói chút phía ngoài chê cười dỗ dành hắn vui vẻ.

	"Ha ha ha ha!"

	Chu Cần phình bụng cười to, vui cùng một đứa bé tựa như.

	Lão bộc tiến đến, hành lễ, tuần hiểu biết mới hiểu quy củ, vậy lập tức cáo lui.

	Đi ra một đoạn, tuần mới trở lại nhìn tổ phụ liếc mắt, thở dài: "Ta từ nhỏ đã nghe a ông những sự tình kia lớn lên, a ông đương thời bực nào oai hùng, đến già lại bị hồ đồ rồi. Nhân sinh đến tận đây, nhất là thổn thức, nhưng lại không thể làm gì."

	Lão bộc phụ cận, nói: "A Lang, lưu sông huynh đệ lúc trước trên đường kinh ngạc ngựa kéo xe, xe ngựa lật đổ, đè chết hắn."

	Chu Cần thản nhiên nói: "Lòng người cũng sẽ trở  nên che."

	...

	Tiền viện.

	Vừa đưa tiễn một người khách nhân Chu Tuân cũng ở đây trong sân tản bộ.

	"Trời lạnh, ngồi ở trong phòng nhìn như ấm áp, động lòng người một khi bất động, huyết khí liền sẽ ngưng trệ, vì vậy, còn phải là động tĩnh kết hợp."

	Chu Tuân chắp tay cười nói.

	Bên người phụ tá nói: "Lang quân lại cũng hiểu y thuật?"

	Chu Tuân thở dài, "Là A Ninh dặn dò."

	Phụ tá biết được cái gia đình này tranh chấp, liền ỷ vào mình là lão nhân, khuyên nhủ: "Tiểu nương tử ở nhà thì có chút hiếu thuận, liền xem như hờn dỗi đi Quốc Tử giám, có thể mỗi lần sai người đưa thuốc trở về. Càng là thường xuyên hỏi đến trong nhà thân thể người... Lang quân, toàn gia, mỹ mãn mới là phúc."

	Chu Tuân cười khổ, "Lão phu làm sao không biết. Vô pháp nhìn xem A Ninh gả cho một cái không có căn không chắc tiểu tử thôi. Nghĩ đến nàng về sau đi theo tiểu tử kia chịu khổ, lão phu cái này trong lòng liền kìm nén đến hoảng, hận không thể làm người đem tiểu tử kia làm tới Nam Cương đi, cả một đời đừng trở về."

	Phụ tá mỉm cười, "Dương Huyền người này lão phu cũng biết chút, Nguyên Châu nông hộ xuất thân, từ nhỏ đã chịu khổ, mười tuổi lên núi đi săn, có thể còn sống ra tới, cũng trở thành một tốt thợ săn, lang quân, người này mạng lớn a!"

	Cái gọi là mạng lớn, rất nhiều thời điểm chính là phúc lớn ý tứ.

	Cái này chuyển cong, bôi sừng khuyến cáo, để Chu Tuân sắc mặt dễ nhìn chút.

	"Hắn vào Quốc Tử giám là dựa vào lấy Vương thị, có thể kia là ân tình trao đổi đoạt được. Thái bình loại kia cùng hung cực ác chi địa, lại bị hắn xử lý không sai biệt lắm không nhặt của rơi trên đường, cái này xử lý địa phương thủ đoạn có thể xưng cao minh. Trong lúc đó càng là mấy lần đánh bại dị tộc, dẫn tới Hoàng Xuân Huy hồi kinh báo tin thắng trận vậy mang theo hắn, đây là võ công giỏi. Lang quân, bực này văn võ toàn tài... Không nhiều a!"

	"Lão phu biết được không nhiều, nhưng hắn cũng không căn cơ a!"

	Phụ tá cười cười, "Chu thị chẳng lẽ không có thể trở thành hắn căn cơ?"

	Chu Tuân khẽ giật mình.

	Phụ tá biết được cha con bọn họ là làm cục người mê, thế là thuận thế khuyên bảo.  

	"Chu thị nhìn như thế lớn, mà nếu Dương Huyền nhân tài bực này có mấy người? Tha thứ lão phu nói thẳng, dùng tiểu nương tử đi thông gia có thể thu lợi bao nhiêu còn khó nói, bất quá Dương Huyền người này tiền đồ tốt đẹp, nếu là thành Chu thị rể hiền, đợi một thời gian, Chu thị cũng có thể thêm một cái giúp đỡ a!"

	Chu Tuân im lặng.

	Phụ tá mỉm cười, trở lại phân phó nói: "Đi hỏi một chút kia Dương Huyền tại làm gì."

	Chu Tuân thản nhiên nói: "Hắn đi trước Lại bộ báo đến, lập tức ngay tại tu tập tòa nhà, tiểu tử vô lễ!"

	Cha vợ còn không có đáp ứng, ngươi trước hết trang trí sửa chữa phòng cưới rồi.

	Ý gì?

	Phụ tá cười nói: "Người trẻ tuổi, luôn luôn không kịp chờ đợi. Lại có, hắn lẻ loi một mình, cùng quý phi huynh muội vậy xa lánh, có thể nói là tứ cố vô thân. Đến Trường An không làm những này còn có thể làm gì?"

	"Cùng quý phi huynh muội xa lánh, lão phu không biết hắn là vô tình hay là cố ý." Chu Tuân trong mắt nhiều hơn một vệt vẻ tán thưởng.

	"Quý phi huynh muội..." Phụ tá nói: "Hắn hưng vậy đột nhiên, hắn vong đột ngột chỗ này! Lão phu khẳng định, bệ hạ suy vong thời điểm, chính là huynh muội bọn họ lật úp ngày!"

	"Người bậc này, ai áp sát quá gần, ai chính là tầm nhìn hạn hẹp!" Chu Tuân dùng thế gia dưới ánh mắt kết thúc ngữ.

	Nô bộc chậm chút trở về.

	"Kia Dương Tư Mã hôm nay đi dự tiệc rồi."

	"Nhà ai?"

	"Hữu Võ vệ đại tướng quân Ngụy Trung nhà tiểu nương tử Ngụy Linh Nhi, hôm nay vì Dương Tư Mã bày tiệc."

	Chu Tuân quay người đi vào.

	Phụ tá tùy hành, không cẩn thận kém chút bị trượt chân, hắn lảo đảo giữ vững thân thể, nhìn lại, trên đất phiến đá vậy mà nát vì hơn mười khối, tản mát ra.

	Không phải mới vừa còn rất tốt sao?

	Hắn ngước mắt, nhìn về phía trước chắp tay vào nhà Chu Tuân, im lặng nhìn trời.

	...
Kết chương.