Chương 2288: Nhập Trường Sinh cốc
 
 	Ở thời điểm này Trường Sinh Chân Nhân nghênh tiếp Lý Thất Dạ ánh mắt, nhìn thẳng tại Lý Thất Dạ cái kia thâm thúy không gì sánh được hào quang, cuối cùng nàng hợp thành chữ thập, nói ra: "Vô lượng thiên tôn, thế gian lại có gì trường sinh, cái này đều là thế nhân chấp nhất rồi."
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nếu không trường sinh, làm sao đến Trường Sinh cốc, Dược tiên năm đó toan tính, cái kia không chỉ có riêng là một mặt Trường Sinh đan mà thôi."
 
 	"Trường sinh, cũng chưa biết, chỉ là lưu tại phỏng đoán mà thôi." Trường Sinh Chân Nhân mỉm cười, nói ra: "Tựu như ngươi này, lại yên dám khẳng định trường sinh chi đạo?" ?"Như theo ta tiêu chuẩn, thế gian như tìm được trường sinh, nói dễ vậy sao." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Nhưng là, các ngươi Trường Sinh cốc, không, chúng ta Trường Sinh cốc thế nhưng mà có một vật, cốc chủ cũng chớ giấu diếm ta. Tương lai nói không chừng ta cùng cốc chủ sẽ kết thành đạo lữ, cốc chủ, ngươi cho rằng ngươi ta có hay không nên thẳng thắn thành khẩn tương kiến đâu này?" ?"Như thế nói đến, ngươi cũng là vì trường sinh mà đến rồi." Trường Sinh Chân Nhân cũng không kinh hãi, nói ra.
 
 	"Ta chính là vì duyên phận mà đến, vậy thì như cốc chủ gặp gỡ ta đồng dạng, đây hết thảy đều là duyên phận." Lý Thất Dạ cười thần bí, nói ra: "Nếu là không có cái này duyên phận, cốc chủ lại yên sẽ vì vậy mà tìm tới ta đâu này?"
 
 	"Diệu tai, diệu tai." Trường sinh thực lộ ra dáng tươi cười , lúc nàng cười cười thời điểm tựa như là vạn vật xuân về, tuyệt không thể tả, nói ra: "Cái này đều là do duyên, có lẽ cũng sẽ diệt tại duyên, há lại duyên, vậy cho là quý trọng."
 
 	"Không, duyên tới duyên đi, làm sao dừng lại là quý trọng đơn giản như vậy, ' duyên phận' hai chữ, cần kinh doanh." Lý Thất Dạ nói ra: "Chỉ có ta và ngươi cộng đồng kinh doanh, hai bên' duyên phận' đó mới trải qua thời gian khảo nghiệm, bằng không mà nói, cái gọi là duyên phận, vậy cũng chẳng qua là một hồi lợi ích tính toán mà thôi, cốc chủ, ngươi nói vậy sao?"
 
 	Trường Sinh Chân Nhân nhìn xem Lý Thất Dạ một hồi lâu, cuối cùng từ từ nói: "Một uống một mổ, đều có định số. Ngươi đã vì trường sinh mà đến, cũng tất nhiên sẽ trường sinh mà hướng, hết thảy đều tại trong lòng của ngươi."
 
 	"Sao lại không nhất định rồi." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Ta là vì sao chủng trường sinh mà đến, lại vì sao chủng trường sinh mà hướng, vậy xem ngươi rồi. Cốc chủ cũng là trường sinh vậy, nói không chừng ta cũng có thể vì cốc chủ mà đến, cũng có thể vì cốc chủ mà hướng."
 
 	Trường Sinh Chân Nhân nhìn xem Lý Thất Dạ, đã trầm mặc một hồi lâu, cuối cùng từ từ nói: "Ngươi đã vì trường sinh mà đến, vậy cũng chớ nóng vội, mà lại tại Trường Sinh cốc tiểu cư như thế nào?" ?"Cũng thế, điểm ấy thời gian chúng ta được." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đã vì trường sinh mà đến, cũng vì trường sinh mà đi, có lẽ ta đem ôm mỹ nhân mà về, cốc chủ nói có đúng hay không?"
 
 	Trường Sinh Chân Nhân mỉm cười không nói, nhưng sẽ không để ý Lý Thất Dạ như vậy trêu chọc.
 
 	"Vậy ta đi đầu một bước, cùng đợi ngươi trường sinh." Cuối cùng Lý Thất Dạ cười hướng Trường Sinh cốc mà đi.
 
 	Trường Sinh Chân Nhân đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ đi xa, cuối cùng mới thu hồi ánh mắt, hợp thành chữ thập, nói ra: "Diệu tai, diệu tai." Cuối cùng nhìn qua một phương hướng khác, ánh mắt mãnh liệt, hướng cái hướng kia mà đi.
 
 	Trường Sinh cốc, chính là toàn bộ Trường Sinh đạo thống chính thống, cũng là chưởng chấp nhất Trường Sinh đạo thống quyền hành, đại biểu cho thủy tổ Dược tiên truyền thừa, vốn có Dược tiên bí kíp tối đa, không có có người nào môn phái truyền thừa có thể cùng mà so sánh với.
 
 	Tại Trường Sinh cốc đạo thống, đại giáo thế gia mọc lên san sát như rừng, hơn nữa cường đại cương quốc môn phái cũng là rất nhiều, vô số, cường đại nhất như Vạn Thọ quốc, như Bách Đan môn, bọn hắn không chỉ là tại Trường Sinh đạo thống là uy danh hiển hách, coi như là tại Vạn Thống giới cũng là được hưởng đại danh, có sâu xa lực ảnh hưởng.
 
 	Tại Vạn Thống giới thậm chí đã từng có người nói, theo vũ lực mà nói, chỉ sợ Vạn Thọ quốc đã đã vượt qua Trường Sinh cốc rồi, thậm chí Vạn Thọ quốc một ít đệ tử cũng đều tự xưng bọn họ là Trường Sinh đạo thống đệ nhất cương quốc rồi.
 
 	Cái này cũng có thể tưởng tượng Vạn Thọ quốc thực lực là hạng gì hùng hậu, cái này cũng có thể tưởng tượng Vạn Thọ quốc là có được lấy tự mình dạng dã tâm.
 
 	So sánh với như mặt trời ban trưa Vạn Thọ quốc đến, với tư cách chính thống Trường Sinh cốc trái lại lộ ra có chút điệu thấp, mặc dù nói trong mấy năm nay tại Trường Sinh Chân Nhân suất lĩnh phía dưới Trường Sinh cốc là phát triển không ngừng, nhưng Trường Sinh cốc có thành tích lĩnh vực càng nhiều là trọng điểm tại đan đạo, dược lý cái này một phương diện, có thể nói trong mấy năm nay Trường Sinh cốc dược sư là so sánh với một cái thời đại trên diện rộng tăng trưởng, thậm chí từng có người tiên đoán, tương lai thời đại này Trường Sinh cốc đem có thể theo chi phối lấy toàn bộ Vạn Thống giới linh đan diệu dược.
 
 	Có thể nói trong mấy năm nay Trường Sinh cốc đem càng nhiều nữa tinh lực là đặt ở Trường Sinh cốc lập nghiệp căn cơ phía trên, đối với thế lực, lãnh thổ đủ loại phân tranh là cực ít tham gia.
 
 	Cùng Trường Sinh cốc trái lại chính là, trong mấy năm nay theo Vạn Thọ quốc thực lực của bọn hắn như mặt trời ban trưa, Vạn Thọ quốc bất luận là tại lãnh thổ còn là tại vũ lực khuếch trương phương diện đều có được rất lớn biên độ bay lên.
 
 	Cứ việc nói, Vạn Thọ quốc cùng Trường Sinh đạo thống không ít đại giáo thế gia tại vũ lực bên trên đều có chỗ khuếch trương, thậm chí Vạn Thọ quốc xưng là là vũ lực đã vượt qua siêu Trường Sinh cốc.
 
 	Nhưng trên thực tế, bất luận là Vạn Thọ quốc, còn là Bách Đan môn, bọn hắn đều không thể rung chuyển Trường Sinh cốc chính thống địa vị. Không biết bao nhiêu thời đại đi qua, trên Trường Sinh đạo thống không ít xảy ra như Vạn Thọ quốc như vậy cương quốc đại giáo, nhưng lại có bao nhiêu cường đại như thế cương quốc đại giáo cuối cùng nhất là tan thành mây khói, mà Trường Sinh cốc lại như cũ là sừng sững không ngã.
 
 	Tuy nhiên cũng từng có người cho rằng, ở thời đại này Vạn Thọ quốc là dã tâm bừng bừng, có rung chuyển Trường Sinh cốc địa vị dã tâm, thậm chí có cướp lấy dã tâm, nhưng Vạn Thọ quốc muốn đi đến một bước này, nói dễ vậy sao.
 
 	Trường Sinh cốc, nó cũng không phải một cái sơn cốc, với tư cách một cái đạo thống cầm quyền truyền thừa, Trường Sinh cốc đã có được một đầu mười phần rộng lớn sơn mạch, cả đầu sơn mạch xa xa nhìn lại, chính là sinh cơ dạt dào, tựa như đây là một đầu cực lớn không gì sánh được lục long nằm sấp tại cả vùng đất đồng dạng.
 
 	Thậm chí đã từng có người nói, còn chưa tới Trường Sinh cốc, xa xa đã nghe đến một cỗ mùi thơm thuốc rồi, lời này tuy nói là có vài phần khoa trương, nhưng không thể phủ nhận chính là, Trường Sinh cốc đã có được Vạn Thống giới tối đa linh đan diệu dược, đặc biệt là Trường Sinh cốc vốn có dược điền đây là mặt khác đạo thống là xa xa không cách nào so sánh với đấy.
 
 	Trong Trường Sinh cốc không chỉ là có rất nhiều hoang dại linh dược đan thảo, mà Trường Sinh cốc tự mình chỗ gieo trồng linh dược đan thảo cũng là Vạn Thống giới nhất tuyệt, thậm chí có thể nói, tại Vạn Thống giới trên thị trường vừa mua bán linh dược đan thảo, ít nhất có nhiều hơn một nửa là tới từ ở Trường Sinh cốc.
 
 	Trường Sinh cốc bên ngoài có một tòa cực lớn thành cổ, mỗi một Thiên Cổ thành ở trong là người đến người đi, xe Thủy Long mã, náo nhiệt vạn phần. Đến từ chính thành cổ rất nhiều tu sĩ cường giả, đều là nhiều những thứ khác đạo thống mà đến tu sĩ cường giả.
 
 	Những này cường giả có thuần túy là đến du lịch trường kiến thức đấy, cũng có chính là đến đây Trường Sinh cốc làm dược liệu mua bán đấy, càng có cường giả chính là đến cửa hướng Trường Sinh cốc cầu y đấy.
 
 	Tuy nhiên mọi người đều biết, Trường Sinh cốc chính là theo đan dược xưng lấy hậu thế, đặc biệt là xuất từ ở Trường Sinh cốc Trường Sinh đan, càng là trên thế gian nhất tuyệt, nhưng là Trường Sinh cốc Trường Sinh đan thật là thiếu truyền ra bên ngoài, có thể mua được Trường Sinh cốc Trường Sinh đan người, cái kia đều khó lường nhân vật, tại Vạn Thống giới thực sự không phải là nói ngươi có tiền liền có thể mua được Trường Sinh cốc Trường Sinh đan đấy.
 
 	Mặc dù nói Trường Sinh cốc Trường Sinh đan tại Vạn Thống giới là chỉ có cực kỳ số ít người có thể hưởng dụng, nhưng Trường Sinh cốc có một vật tựu là rất nhiều người có thể hưởng dụng đạt được cái kia chính là Trường Sinh cốc y thuật! ? Trường Sinh cốc y thuật so về đan thuật đến, một chút cũng không kém cỏi, có thể nói, tại Vạn Thống giới hàng năm đến đây Trường Sinh cốc cầu y người là quá nhiều, cái này cầu y người bên trong có danh chấn một phương đại nhân vật, cũng có yên lặng vô danh tiểu bối, càng là có phàm nhân đến đây Trường Sinh cốc cầu y.
 
 	Tại y thuật phương diện, Trường Sinh cốc được coi là dạ dạ thánh thủ nhân tâm, tại rất nhiều trình độ bên trên Trường Sinh cốc đối với đến đây cầu y người đa số là ai đến cũng không có cự tuyệt, trừ phi là có đặc thù nhân vật bên ngoài, bình thường đến Trường Sinh cốc cầu y người, đều có thể đạt được Trường Sinh cốc trị liệu, hơn nữa đa số người cũng có thể chữa cho tốt.
 
 	Đúng là bởi vì điểm này, Trường Sinh cốc thanh danh vang vọng Vạn Thống giới, không biết rõ có bao nhiêu người chịu được qua Trường Sinh cốc ân cứu mạng, cho nên cũng có người cho rằng, chân chính đặt Trường Sinh cốc địa vị không phải Trường Sinh cốc đan đạo, mà là Trường Sinh cốc y thuật.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đi đến Trường Sinh cốc dưới núi thời điểm, phóng nhãn nhìn lại, chỉ thấy dưới núi từng tòa lầu các phập phồng, người đến người đi, tại đây thuộc về Trường Sinh cốc dưới núi, đến từ chính Vạn Thống giới các nơi người đều lúc này cầu y.
 
 	Lý Thất Dạ dọc theo thềm đá trên xuống, leo lên Trường Sinh cốc sơn môn, trong này đã có thể không phải tùy ý người tiến vào địa phương rồi, tiến nhập sơn môn, chính là chân chính Trường Sinh cốc tông môn đạo thổ rồi, trong này không chỉ là Trường Sinh cốc đệ tử ở lại tu luyện địa phương, càng là Trường Sinh cốc dược điền nơi ở.
 
 	Lý Thất Dạ đạp vào sơn môn về sau, lập tức bị Trường Sinh cốc đệ tử ngăn lại, Lý Thất Dạ cười cười, đưa lên Trường Sinh Chân Nhân đưa cho thư tay. ? Trông coi sơn môn đệ tử vừa nhìn thấy đây là chưởng môn nhân thư tay, lập tức nghiêm như thế bắt đầu kính nể, lập tức nói với Lý Thất Dạ: "Thỉnh công tử theo đệ tử nhập cốc, công tử đem cư trú ở Bách Hoa cốc trong."
 
 	Bởi vì đã có Trường Sinh Chân Nhân chỉ thị, cho nên Trường Sinh cốc cũng là tại ngắn ngủi thời gian ở trong tựu an bài Lý Thất Dạ chỗ cư trụ.
 
 	Đem làm bước vào Trường Sinh cốc thời điểm, lập tức một cỗ sinh cơ đập vào mặt, loại này sinh cơ hoàn toàn là cảm thấy bên trên có thể cảm nhận được đấy, đem làm loại này sinh cơ đập vào mặt thời điểm, tựu thoáng cái khiến người cảm giác cả người đều toàn thân thư thái, toàn thân mệt mỏi hễ quét là sạch, cho người một loại đầy máu phục sinh cảm giác.
 
 	Cái này là Trường Sinh cốc nhất khó lường địa phương, bởi vì Trường Sinh cốc đã có được Vạn Thống giới tối đa linh dược đan thảo, cho nên tại toàn bộ Trường Sinh cốc là hàm dưỡng lấy mười phần bàng bạc sinh cơ, toàn bộ Trường Sinh cốc đều tràn đầy sinh mệnh lực.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ theo Trường Sinh cốc đệ tử bước vào Bách Hoa cốc thời điểm, càng là cảm nhận được một loại bốn mùa như mùa xuân khí tức, trong này trăm hoa đua nở, sinh cơ dạt dào, toàn bộ sơn cốc đều tràn đầy sức sống, ở tại như vậy trong sơn cốc khiến người không bỏ được rời đi.
 
 	Bách Hoa cốc, đây là Trường Sinh cốc trong rất nổi danh một cái cung điện, tại Vạn Thống giới chỉ cần ngươi nhắc tới Bách Hoa cốc, vậy hãy để cho rất nhiều người hai mắt tỏa sáng, đặc biệt là trẻ tuổi nam tu sĩ, nhắc tới nhắc đến Bách Hoa cốc, cũng không khỏi vì đó hướng về.
 
 	Bách Hoa cốc có ba nhiều, một nhiều hoa, hai nhiều thiên tài, ba nhiều mỹ nữ. Bách Hoa cốc chính là tụ tập Trường Sinh cốc ưu tú nhất nữ đệ tử, hết thảy Trường Sinh cốc cực kỳ có thiên phú nữ đệ tử đều ở tại Bách Hoa cốc.
 
 	Cái này có thể nói, Bách Hoa cốc chính là mỹ nữ như mây.
 
 	Cho tới nay, Bách Hoa cốc đều không có nam đệ tử ở lại, hiện tại Lý Thất Dạ một cái nam đệ tử lại ở vào Bách Hoa cốc, cái kia không thể không nói khiến người vì đó hâm mộ, vậy cũng là Trường Sinh Chân Nhân thực tế lời hứa của nàng.
Kết chương.