Chương 495 : Bị hố....
Từ Ngõa Lạt du học sinh mang theo Đại Minh đại bộ phận huân quý đi Thổ Mộc Bảo tiễn đưa đầu người sau, huân thích thân phận liền tại Đại Minh rớt xuống ngàn trượng.

	Triệu Sách này tước vị thân phận trong nhà mình là mọi việc đều thuận lợi, nhưng mà đi tới kinh thành sau, nhìn thấy những này quan văn nhưng là không đáng chú ý.

	Tại Đại Minh, ngươi lập bao nhiêu chiến công, tập bao lớn tước vị, đoán chừng tại gặp ở kinh thành đến một cái năm sáu phẩm quan kinh thành, đều phải tránh đi.

	Huống chi Triệu Sách một cái ngoại lai huân tước, tước vị thậm chí là một lần tính.

	Nếu không phải xem ở Triệu Sách còn có một tầng người đọc sách thân phận, Lưu quản gia cũng sẽ không đích thân xuất mã đến giúp Triệu Sách.

	Đây cũng là Triệu Sách tại sao phải đi học tiếp tục nguyên nhân.

	Chỉ là bây giờ tòa nhà này là Cẩm Y vệ, Lưu quản gia coi như đối Triệu Sách ấn tượng không tệ, cũng không có khả năng đi theo vào.

	Không chỉ không thể đi theo vào, hắn còn phải lập tức trở về nhà đi cùng nhà mình lão gia nói rõ chuyện hôm nay.

	Triều đình thanh lưu một khi cùng Cẩm Y vệ dính líu quan hệ, cái kia phía dưới chửi rủa người đoán chừng nước bọt đều có thể đem bọn hắn Lưu phủ trước cửa chìm.

	Triệu Sách thấy thế, trực tiếp chắp tay nói: "Ta để cho người ta trước tiễn đưa Lưu quản gia trở về."

	Lưu quản gia nhìn trời một chút khí, nghĩ bọn họ phủ thượng cách nơi này không tính xa, thế là gật đầu đồng ý Triệu Sách đề nghị.

	Lưu quản gia đi rồi, Triệu Sách mới nhấc chân, mang theo sau lưng Trần Vũ vào phòng.

	Sau khi vào nhà, hắn tùy ý nhìn lướt qua, nhìn xem bên kia sụp đổ một nửa tường gạch, mí mắt nhảy lên.

	Một đường đi vào, một đường nhìn xem bên này bên trên tường đổ, Triệu Sách cuối cùng là minh bạch vừa mới nghe tới những người kia lời nói.

	—— hôm nay phòng ở đoán chừng có thể ra tay......

	Nguyên lai vậy mà là ý tứ này đâu!

	Triệu Sách có chút bất đắc dĩ đi vào đại sảnh.

	So sánh bên ngoài lâu năm thiếu tu sửa tường vây cùng đầy đất rác rưởi, trong đại sảnh vẫn còn tính xong.

	Triệu Sách thở dài một hơi, cẩn thận nhìn thoáng qua trong phòng.

	Này họ Tiền Cẩm Y vệ Bách hộ nhìn xem Triệu Sách sau lưng không cùng vừa mới xuất hiện Lưu quản gia, cũng không có gì biểu tình thất vọng.

	Nếu là này Lưu quản gia cùng theo vào, vậy hắn mới phải kinh ngạc.

	Triệu Sách nhìn một trận, đối đại sảnh bố cục coi như hài lòng.

	Tiền này Bách hộ cùng người môi giới quản sự lúc tiến vào, đã tìm này quản sự nghe ngóng Triệu Sách thân phận.

	Hắn đối Triệu Sách rất là nhiệt tình nói ra: "Gian phòng bên trong đều không có lên khóa, bá gia ngươi tùy ý nhìn là được."

	"Nếu là nhìn trúng, này giá tiền chúng ta dễ thương lượng."

	Triệu Sách gật đầu, tiền Bách hộ liền để cho mình sau lưng mã tử mang theo Triệu Sách hai người cùng nhau vào xem bên trong.

	Sau đó chính hắn tùy tiện ngồi tại tùy ý xoa xoa cái ghế bên trên, cái kia cái ghế phát ra "Kẹt kẹt" một tiếng không chịu nổi gánh nặng âm thanh.

	Triệu Sách cùng người môi giới quản sự hai người cùng nhau đi theo này mã tử đi vào, này mã tử ân cần cùng bọn hắn giới thiệu trong phòng bố cục.

	Trong phòng cũng cùng đại sảnh một dạng, không có bên ngoài xem ra như thế cũ.

	Chỉ cần thuê nhiều mấy người thu thập một phen, tháng này cuối tháng đoán chừng cũng có thể chuyển vào tới.

	Triệu Sách đại khái nhìn thoáng qua, trong lòng vẫn tương đối hài lòng.

	Trở lại đại sảnh sau, tiền này Bách hộ đang không có việc gì đang đào lỗ tai.

	Nhìn thấy mấy người đi ra, đứng lên hỏi: "Thế nào? Ta phòng này đủ lớn, vị trí cũng không tệ, ngươi nếu là vội vã muốn mua, đây cũng là thích hợp nhất."

	Triệu Sách gật đầu nói ra: "Cũng không tệ lắm, không biết tiền Bách hộ tòa nhà này giá tiền bao nhiêu?"

	Tiền Bách hộ nghe tới Triệu Sách muốn, cười tủm tỉm nói ra: "Không đắt, 1 vạn hai ngàn lượng là đủ."

	"Trong phòng này đồ gia dụng ta cũng cùng nhau tặng cho các ngươi."

	Bên cạnh quản sự nghe nói như thế, sửng sốt một chút.

	Nhưng mà nhìn thoáng qua tiền Bách hộ, hắn cũng không dám lên tiếng nói cái gì.

	Dù sao Cẩm Y vệ mặc dù quan chức không cao, nhưng mà thường nhân là không dám đắc tội.

	Triệu Sách nghe tới cái này báo giá, đều bị chấn kinh một phen.

	Hắn lần này đi ra, là đem hơn một năm nay tiền kiếm được cơ bản đều mang ra ngoài.

	Tổng cộng có cái hơn 2 vạn hai.

	Phòng này lập tức liền muốn đi chính mình một nửa tiền tiết kiệm, nếu là nghĩ lại làm ăn, vậy thì cơ bản không có khả năng.

	Nguyên bản chính mình cái này có thể tại nông thôn vui thích sống hết đời tiền, đến kinh thành nơi này, là đánh cái bọt nước đều đánh không vang.

	Bất quá kinh thành nơi này tấc đất tấc vàng, phòng ở thật đúng là không thiếu mua bán người.

	Nhìn bên cạnh quản sự phản ứng, giá tiền này nên là so phổ thông giá cả mắc hơn không ít.

	Nhưng mà ai bảo Triệu Sách bản nhân vội vã muốn mua phòng, cam nguyện làm lớn thủy ngư đâu?

	Triệu Sách trong lòng ai điếu một chút sắp chết đi ngân lượng, chỉ có thể tận lực chặt trả giá nói: "Tiền Bách hộ, phòng này tu tập cũng muốn không ít thời gian cùng bạc , có thể hay không tiện nghi hơn một chút?"

	Tiền Bách hộ cũng không có không kiên nhẫn, cười tủm tỉm nói ra: "Triệu bá gia, chúng ta kinh thành phòng ở thật đúng là không lo bán."

	"Nếu không phải ta vội vã ra tay, lại giữ lại cái hai ba tháng, đợi đến sẽ thử đám học sinh mang nhà mang người đến kinh thành, phòng này giá cả tất nhiên sẽ quý hơn!"

	Hai người thương lượng một phen, cuối cùng tiền này Bách hộ chỉ đồng ý tiện nghi một trăm lượng.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, cũng liền đồng ý.

	Hai người lúc này về người môi giới gia hạn khế ước.

	Tiền Bách hộ trước ký, ký xong sau, khế ước đến Triệu Sách nơi này.

	Triệu Sách nhìn xem trên tờ giấy trắng rơi xuống danh tự: "Tiền Ninh......"

	Nhìn xem cái tên này, Triệu Sách luôn cảm thấy có chút quen thuộc.

	Bất quá trong lúc nhất thời, chính mình cũng không nhớ ra được.

	Ký xong khế ước sau, hai người cùng nhân chứng lại cùng nhau đến nha môn đi ký chương.

	Này Tiền Ninh tại nha môn cũng là có người quen biết, hai người xử lý thủ tục vô cùng thuận lợi.

	Đợi đến khế ước toàn bộ đều hoàn thành sau, Triệu Sách trực tiếp đem tiền bạc toàn bộ đều trả nợ.

	Tiền Ninh cầm được đến ngân phiếu, cao hứng nói: "Quả nhiên là cái người sảng khoái, trách không được Triệu bá gia tuổi còn trẻ liền được Thánh Thượng sắc phong tước vị."

	Đây là tiền trang đổi bạch ngân ngân phiếu, còn không phải Đại Minh tiền giấy loại hình tiền giấy.

	Cầm tới tiền trang đi đổi, đều là trắng bóng đủ ngạch bạch ngân.

	Hắn cũng không nghĩ ra, cái này nông thôn tới bá gia, còn rất có tài lực.

	Triệu Sách còn muốn đi mua than củi, trong nhà Tô Thải Nhi đoán chừng cũng chờ gấp, liền không lại trì hoãn thời gian.

	Cùng Tiền Ninh cáo biệt về sau, Triệu Sách mang theo khế nhà đi ra nha môn.

	"Hắc hắc, mới bán quý hai ngàn lượng, sớm biết hô cái bốn năm ngàn hai, này Triệu bá gia đoán chừng đều có thể gánh vác lên."

	Tiền Ninh nói xong, vui rạo rực đem ngân phiếu nhét vào trước ngực, mang theo chính mình mã tử chuẩn bị thừa dịp hôm nay nghỉ mộc, đi ăn uống thả cửa một trận.

	......

	Triệu Sách đi ra nha môn, có một cái hỏa kế đang run lẩy bẩy tác tác đợi ở bên ngoài.

	Nhìn thấy Triệu Sách đi ra, hắn bước nhỏ tiến lên nói ra: "Thế nhưng là Triệu bá gia?"

	Triệu Sách hơi nghi hoặc một chút nhẹ gật đầu, hỏa kế này nhìn chung quanh một chút, mới nhỏ giọng đối Triệu Sách nói hắn là người môi giới hỏa kế.

	"Chúng ta quản sự phái tiểu nhân đợi ở đây, có một số việc muốn thông tri Triệu bá gia."

	Vừa mới cái kia Cẩm Y vệ bảo hộ tại, này quản sự cũng không dám nhiều lời, chỉ có thể tự mình phái người tới cùng Triệu Sách nói một sự kiện.

	"Chúng ta quản sự nghe nói bá gia phu nhân có tin mừng, vậy cái này phòng ở, tạm thời liền không thể khởi công tu tập."

	Hỏa kế này nói xong, có chút sợ hãi nhìn xem Triệu Sách, liền sợ Triệu Sách đối hắn nổi giận.

	Triệu Sách nghe xong, có chút im lặng nắm bắt trong tay khế ước.

	Này kinh thành mọi người đều là nhân tinh, chính mình lại thế nào cẩn thận, vẫn là bị hố một chút.

	Chỉ là chính mình cũng thực sự là sốt ruột, không hỏi rõ ràng, cái này cũng là chuyện không có cách nào khác.

	Cái này hỏa kế cũng chỉ là truyền lời, Triệu Sách cũng lười khó xử hắn.

	"Được, ta biết, trời lạnh, trở về đi."

	Hỏa kế này cảm kích đối Triệu Sách xá một cái, mới xoay người run chạy đi.

	Triệu Sách mở ra trong tay khế ước, bất đắc dĩ nói ra: "Mặc dù tường vây có chút cũ nát, bất quá may mắn trong phòng coi như chỉnh tề."

	"Chỉ có thể ủy khuất một chút Thải nhi......"

	Nhìn xem này kí tên bên trên chữ, Triệu Sách không khỏi lẩm bẩm nói: "Tiền Ninh...... Danh tự này thật tốt quen thuộc......"
Kết chương.