Chương 3 : Thiên kiêu bảng.
Vào đêm sau, Cố Dương dẫn theo một vò rượu, đi vào bên cạnh Lưu Thạch Đầu gia, tìm hắn uống rượu. 

Rượu là chính bản thân hắn nhưỡng, đến bây giờ vừa vặn một năm. 

Vài chén rượu xuống bụng, Cố Dương có chút cảm khái nói, " Hai năm trước, nếu không phải ngươi cho ta một miếng ăn, hài cốt của ta đã sớm rét lạnh. Ta mời ngươi một ly. " 

Lưu Thạch Đầu cầm chén trong rượu đã làm, nói ra, " Đều là ở trong núi lớn kiếm ăn, đụng phải có khó khăn, có thể giúp đỡ tự nhiên muốn giúp đỡ một chút. " 

" Đối với ngươi mà nói, chẳng qua là tiện tay mà thôi, ta, thực ra ơn cứu mạng. " 

Cố Dương nói xong, lấy ra một cái vở, nói ra, " Đây là《 Huyền Nguyên công》, tuy nhiên chỉ có tầng thứ nhất, nhưng đủ để tu luyện nhập phẩm. " 

Lưu Thạch Đầu nhìn xem cái kia vở, phía trên rậm rạp chằng chịt tràn ngập chữ, rõ ràng cho thấy Cố Dương tay mình sao. 

Hắn rót đầy một chén rượu, một ngụm đã làm, mất rồi bộ dạng say rượu, nói, " Ta lại không biết chữ. " 
" Ngươi có thể đi hỏi thôn trưởng, cũng có thể truyền cho ngươi nhi tử. " 

Thôn trưởng là trong thôn duy nhất biết chữ người, Cố Dương cũng là theo hắn học. 
" Ngươi muốn rời đi? " 
" Ừ. " 

Lưu Thạch Đầu không nói thêm gì nữa, chẳng qua là yên lặng uống rượu. 

Thật lâu, một vò rượu gạo cũng thấy đáy, hắn uống xong cuối cùng một chén rượu, đem chén hướng trên bàn dừng lại, dùng có chút khàn khàn thanh âm nói ra, " Bên ngoài rất nguy hiểm, đừng chết tại bên ngoài. " 

Cố Dương cười nói, " Yên tâm, ta mạng lớn rất. " 
Đi ra ngoài lúc, hắn đối trong phòng nói, " Ngươi cũng bảo trọng. " 
......

Sáng sớm ngày thứ hai, mưa đã tạnh. 

Cố Dương đi vào cửa thôn, chi kia thương đội đã chờ xuất phát. 
Nói là thương đội, kỳ thật chính là tầm mười thất con la quy mô, trong đó, Lão Cao chỉ chiếm một phần ba, còn dư lại hai phần ba, là mặt khác ba cái hành thương. 

Liên Sơn sơn mạch cực kỳ rộng lớn, như Lưu gia thôn như vậy thôn, không biết có bao nhiêu. Trên núi người, đều là dùng đi săn mà sống. Hàng năm tích góp từng tí một xuống da thú vô số. 

Thương nhân chỉ cần dùng một ít giá rẻ đồ dùng hàng ngày, muối ăn các loại, có thể đổi đến trân quý da thú cùng dược liệu. 

Chính là bởi vì như thế, tuy nhiên trong núi có vô số hung hiểm, như Lão Cao như vậy gan to bằng trời hành thương, hàng năm vẫn là sẽ đúng giờ đến đây thu hàng. 

Hiện tại, lại muốn muốn mở ra mới thương lộ, liền Vương Gia Câu chỗ nguy hiểm như vậy chủ ý cũng dám đánh. 
Không thể không nói, bọn hắn vì lợi nhuận, thật sự là cái gì hiểm cũng dám bốc lên. 

Cố Dương vừa xuất hiện, Lão Cao liền dẫn mặt khác ba vị hành thương đã tới, hướng hắn hành lễ. 

" Cố công tử, chúng ta ngày hôm qua thương lượng đã qua, nếu là ngài nguyện ý cùng đi chúng ta tiến về trước Vương Gia Câu, nguyện dâng lên một trăm lượng. Chỉ có một yêu cầu nho nhỏ, nếu là đụng phải nguy hiểm gì, mong rằng công tử có thể trông nom một hai. " 

Cố Dương nhìn bọn họ khiêm tốn bộ dạng, không xách dẫn đường, chỉ nói cùng đi, còn chủ động đem phí tổn đề cao đã đến một trăm lượng. 

Ngẫm lại ngày hôm qua, hắn chỉ cần hai mươi lượng, Lão Cao thiếu chút nữa giơ chân. 
Hai tướng đối lập, trong đó khác nhau chỉ là thân phận của hắn không giống với lúc trước. 

Ngày hôm qua, trong mắt bọn hắn, hắn chỉ là một cái trong núi sâu bình thường thợ săn. 
Mà bây giờ, bọn hắn đã biết rõ, hắn là một gã cửu phẩm võ giả, lập tức biến được khúm núm. 

Cố Dương nói, " Tốt. " 
Lão Cao liền dâng lên một cái túi tiền. 
Cố Dương tiếp nhận, cảm giác bay bổng, mở ra vừa nhìn, nguyên lai là vàng lá, đại khái một lượng bắt buộc. 

Xem ra, cái thế giới này vàng bạc đổi tỷ lệ, tầm một trăm đổi một. 
" Đi thôi. " 
Cố Dương đem vàng thu hồi, liền mang theo bọn hắn, xuất phát. 
......

【 nạp tiền thành công, trước mắt số dư còn lại vì104.5. 】
【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao20 tiền tài. 】

Cố Dương bắt được tiền sau, trước tiên nạp tiền. Sau đó lựa chọn " Là". 
【 hai mươi hai tuổi, ngươi đã thành cửu phẩm võ giả, quyết định cùng thương đội ra ngoài lưu lạc, ở Vương Gia 

Câu, tao ngộ một chi săn bắn đội, lọt vào tập sát, ngươi liều chết giết mấy người sau, bị đánh chết tại chỗ. Hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】
Cái gì? 

Cố Dương chứng kiến lần này mô phỏng kết quả, ánh mắt co rụt lại. 
Thực lực của hắn, rõ ràng so sánh với thứ yếu mạnh hơn nhiều. Vì cái gì lần trước có thể chạy thoát, lần này ngược lại bị giết? 

Hơn nữa, hắn ngày hôm qua còn đùa bỡn tưởng tượng, làm Lão Cao cân nhắc một buổi tối, trì hoãn một ngày xuất phát. 

Bình thường, Lão Cao bọn họ là sẽ không ở Lưu gia thôn qua đêm. 
Kết quả, vẫn là gặp được chi kia săn bắn đội. 

Đối phương rốt cuộc là lai lịch gì? 
【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó hạng nhất. 】
【 một, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】
【 hai, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】
【 ba, hai mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

Cố Dương không do dự, trực tiếp lựa chọn ba. 
Từ nơi này đến Vương Gia Câu, dựa theo đội kỵ mã tốc độ, đại khái muốn hai đến ba ngày. Mô phỏng trong, hắn chết thời gian phải là vài ngày sau. 

Tuyển cảnh giới cùng kinh nghiệm cũng không có chút ý nghĩa nào. 
Ngược lại là người này nhanh trí tuệ, hắn muốn nhìn một chút rốt cuộc là vật gì. 
Sau một khắc, Cố Dương trong đầu, bỗng nhiều hơn một ít trí nhớ đoạn ngắn. 

Hắn rốt cục " Chứng kiến" Này chi săn bắn đội bộ dạng, tổng cộng hơn mười cưỡi, cầm đầu chính là một người tuổi còn trẻ, những người còn lại, đều là hộ vệ của hắn cùng thủ hạ. 
Hắn trước khi chết, hỏi, " Các ngươi rốt cuộc là người nào? " 
" Nhớ kỹ, bổn công tử họ Liễu. " Hắn cuối cùng nghe được, là một cái ngang ngược càn rỡ thanh âm. 

Cuối cùng, Cố Dương trong nội tâm chỉ còn lại bốn chữ, " Không thể địch lại được! " 
Cho nên, đây chính là hắn lúc này đây mô phỏng lấy được nhân sinh trí tuệ? 
......

" Cố công tử, có thể hay không dừng lại nghỉ ngơi một lát. " 
Mặt trời lên cao thời điểm, Lão Cao đưa ra đề nghị. 
Cố Dương chính mình sao cũng được, sau khi dừng lại, thương đội những cái kia giúp đỡ lập tức bận việc mở. 

Hắn vừa vặn thừa cơ hướng Lão Cao nghe ngóng, " Lão Cao, ngươi nhưng nghe nói qua Liễu gia? " 

Lão Cao nói ra, " Ở Ba Quận, người nào không biết Liễu gia? Liền liền quận trưởng, cũng muốn dựa vào Liễu gia, mới có thể ngồi vững vàng vị trí. " 

Liên Sơn sơn mạch hướng tây, chính là Ba Quận. 
Quận là cái thế giới này hành chính đơn vị, châu phía dưới chính là quận. Ba Quận chính là Giang Châu phía dưới một cái quận. Đoán chừng, tương đương với địa cấp thành phố a. 

Cái này Liễu gia, không thể nghi ngờ là thổ hoàng đế cấp bậc. 
Cố Dương lại hỏi, " Cái này Liễu gia, phong bình như thế nào? " 

Lão Cao có chút cười mỉa nói, " Cái này, tại hạ nhưng không dám chỉ trích Liễu gia. " 
" Cái này có cái gì không dám nói. " 

Đột nhiên, bên cạnh một cái hành thương nói ra, " Nếu không phải cái kia Liễu gia lấn đi lũng đoạn thị trường, ép buộc được chúng ta những thứ này tiểu thương nhân sống không nổi nữa. Cần gì phải chạy đến Liên Sơn trong để làm cái này muốn chết mua bán? " 

Cố Dương nhớ rõ vừa rồi giới thiệu, người này họ Dương. 
Họ Dương hành thương tức giận nói ra, " Ở Ba Quận, tất cả kiếm tiền sinh ý đều bị Liễu gia độc chiếm, bọn hắn còn không thỏa mãn, mấy năm này, đối tất cả tiểu thương cũng khóa lấy thuế nặng, nghe nói, còn liên hợp quận trưởng, đem mặt khác mấy cái nhà giàu cũng an thượng tội danh, xét nhà diệt tộc. " 

Nhìn ra được, hắn đối Liễu gia rất thù hận. 
Cố Dương hỏi, " Liễu gia dựa vào cái gì bá đạo như vậy? " 

" Đương nhiên là bằng bọn hắn Liễu gia Kỳ Lân, thiên kiêu bảng thứ chín Liễu Triết. Hai mươi tuổi nhị phẩm võ giả, bước vào Thần Thông cảnh, là chuyện sớm hay muộn. " 

Hai mươi tuổi nhị phẩm võ giả? 

Cố Dương da đầu có chút run lên. 

Hắn hiện tại mới cửu phẩm mà thôi, cho dù có bàn tay vàng nơi tay, dùng tư chất của hắn, không biết muốn mô phỏng bao nhiêu lần, mới có thể đến nhị phẩm. 

Một cái quận thế gia mà thôi, thì có loại này cấp bậc cao thủ. 

Cái thế giới này, quả nhiên không là bình thường nguy hiểm.
Kết chương.