Chương 1076 : Thái cổ hung thi.
Cửa hàng bên trong. 

Tô Bình cùng Joanna bóng dáng hiển hiện, một lớn một nhỏ hai cái Joanna, đứng chung một chỗ, gương mặt nhìn qua có chút tương tự, giống như song bào thai bình thường. 

Joanna bản tôn lập tức thu liễm khí tức, nhìn thoáng qua cửa hàng, phát giác lấy thần trí của mình, y nguyên không cách nào xuyên thấu những cái kia đóng chặt lại gian phòng, trong lòng không khỏi thở dài trong lòng khẩu khí. 

Tô Bình phía sau vị đại nhân vật kia, quả nhiên là viễn siêu nàng tưởng tượng tồn tại. 

" Ngươi trước tiên ở trong tiệm nghỉ ngơi, quay đầu ta còn phải lại đi một chuyến Thái Cổ Thần Giới. " Tô Bình nói, giới thứ ba còn không có tu thành, hắn vẫn không có cam lòng, đồng thời, hắn còn muốn đi xác minh một cái suy đoán. 

" Đi thái cổ? " 

Joanna ngơ ngẩn, trong lòng không khỏi hơi động một chút, " Ngươi là đi......? " 

" Tu luyện, tiện thể đi Thiên Đạo viện nhìn xem, nếu có thể đụng phải đại nhân vật gì lời nói, đem các ngươi sự tình nói một chút, nhìn có thể hay không tìm tới người hỗ trợ. " Tô Bình nói. 

Joanna trong lòng khẽ run, không khỏi hỏi: " Avriley bọn hắn đối ngươi như vậy, ngươi không phải đã......" 

" Đã cái gì? " 

Tô Bình nhìn ra ý nghĩ của nàng, bỗng cảm giác buồn cười: " Bọn hắn mặc dù đắc tội ta, nhưng điều này cùng ta muốn giúp ngươi không có bất cứ quan hệ nào, ta làm sao lại bởi vì người khác ngu xuẩn, mà cùng nhau trừng phạt bằng hữu của mình đâu. " 

Joanna giật mình. 

Nàng có loại không nói ra được cảm thụ, rất khó hình dung, nhưng giờ khắc này, nàng biết mình lựa chọn không có sai. 

" Mặc kệ bọn hắn làm cái gì, chuyện này cũng sẽ không cải biến, bởi vì ta là vì ngươi. " Tô Bình mỉm cười nói. 

Joanna lặng lẽ lặng lẽ gật đầu, bỗng nhiên, nàng nói: " Như vậy, cũng không thể để bọn hắn bạch chơi, quay đầu ta tìm bọn hắn nơi đó, vậy làm điểm chỗ tốt đến. " 

" Ngô......" 

Tô Bình sững sờ, nhìn xem nàng đôi mắt chuyển động bộ dáng, lập tức yên lặng. 

Tên khốn này lúc nào như thế âm, với ai học? 

Còn có, bạch chơi loại này từ lại là từ chỗ nào nghe tới? 

" Có đạo lý, cũng không thể để người bạch lên thuyền, vé tàu vẫn là đến làm điểm, giống Schiff Chí Cao Thần Thần Nhãn thụ, chính là không tệ bảo vật, nếu là lại nhiều điểm cùng loại liền tốt. " Tô Bình tán thán nói. 

Joanna dùng sức gật đầu: " Ta sẽ thật tốt sàng chọn. " 

Ngô...... Trẻ con là dễ dạy? 

Tô Bình nhìn nàng hai mắt, không hiểu cảm thấy rất an tâm, nói " Vậy ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta lại đi một chuyến. " 

" Tốt. " 

Lần này, Tô Bình không tiếp tục mang Joanna cùng Đường Như Yên, hắn là đi cho mình khẩn cấp tu luyện, có thể sẽ không để ý tới các nàng, sợ các nàng xảy ra chuyện, dù sao thông qua hợp đồng tạm thời phù đi vào lời nói, đối phương cần tại hắn nhất định phạm vi bên trong, hắn mới có thể phục sinh đối phương. 

Cáo biệt Joanna, Tô Bình lại lần nữa mở ra đào tạo thế giới. 

Rất nhanh, Tô Bình tiến vào chỗ này xa xôi cổ lão thế giới bên trong. 

Vừa tiến vào, Tô Bình liền cảm thấy không thích hợp, thiên địa ở giữa một mảnh mênh mang, hắn lập tức xuất hiện địa phương, là tại một chỗ trên bầu trời, thân thể cấp tốc hạ xuống. 

Hắn nhanh chóng giữ vững thân thể, lập tức hướng bốn phía nhìn lại, lập tức liền nhìn thấy doạ người một màn. 

Thì ra hắn cũng không phải là ở giữa không trung, mà là vừa lúc tại một chỗ to lớn xương trắng trong hốc mắt! 

Cái này hốc mắt chủ nhân, là một đầu cực kỳ to lớn hung thú, lấy cảm giác của hắn, càng không có cách nào thấy rõ toàn cảnh! 

Mà hắn xuất hiện địa phương, chính là hốc mắt trên xoáy, giờ phút này rơi xuống mười mấy mét, mới rơi xuống hốc mắt trung ương, vẻn vẹn một cái trống rỗng hốc mắt, liền có tầng mười lâu cao như vậy! 

Nhưng mà, càng kinh khủng chính là, đầu hung thú này vậy mà chết! 

Trên đầu xương trắng hếu, một chút bộ vị, còn dính hư thối huyết nhục! 

Những máu thịt kia bên trong có đạo vận toả khắp, còn có đủ loại năng lượng đặc thù tại tiêu tán, tựa hồ những này huyết nhục cũng không phải là đơn thuần nhục thể, mà là từ năng lượng nào đó cùng quy tắc hỗn hợp, ngưng luyện ra thân thể. 

" Liền xem như Chí Tôn cảnh yêu thú, thể tích đều không có khủng bố như vậy đi......" Tô Bình trong lòng tuôn ra một tia kinh hãi, nhưng rất nhanh liền ổn định, cái gì tràng diện hắn chưa thấy qua, huống chi ở đây hắn là bất tử. 

Không nhiều lời, Tô Bình đem Tiểu Khô Lâu bọn chúng kêu gọi ra, để bọn chúng đi hấp thu đầu hung thú này trên thân huyết nhục, đây là khó được côi bảo. 

Tại Tiểu Khô Lâu bọn chúng nhảy cẫng hoan hô địa phóng tới cái này hung thú xương đầu các nơi lúc, Tô Bình vậy từ hung thú trong hốc mắt bay ra, bóng dáng cất cao, muốn nhìn rõ cái này hung thú toàn cảnh. 

Theo hắn bóng dáng không ngừng lên cao, rất nhanh, Tô Bình thấy rõ đầu hung thú này bộ dáng, đầu giống như, thân thể giống như người, phía sau có to lớn hư thối cánh dơi, nhìn qua cực kỳ dữ tợn, vẻn vẹn một mảnh cánh, tựa như rừng rậm giống như bao la to lớn, có thể nhẹ nhõm bao trùm mấy mảnh thành trì. 

" Loại này nguyên thủy hung thú, cũng chỉ có Thái Cổ Thần Giới loại này cổ lão thế giới, mới có thể sinh ra đi......" 

Tô Bình trong lòng không khỏi Ám đạo. 

Hắn tại Liên bang gặp qua những cái kia thể tích hơn ngàn mét Phong Thần yêu thú, tại loại hung thú này trước mặt, cùng châu chấu không có gì khác biệt. 

Đây tuyệt đối là vượt qua Chí Tôn cảnh hung thú, liền Chí Tôn đều là thức ăn của nó! 

" Luôn luôn nhìn thấy những vật này, cũng khó trách trái tim của ta sẽ mạnh mẽ như thế. " Tô Bình cũng là không khỏi cảm thán, mặc dù đầu hung thú này đã chết mất, nhưng chung quanh tựa hồ không có gì yêu thú khí tức, hoàn toàn tĩnh mịch, liền nó mai táng vùng đất, đều để vô số yêu thú sợ chi ngàn dặm. 

Tô Bình còn quấn đầu hung thú này, rất nhanh liền nhìn thấy càng kinh khủng sự tình, tại đầu này to lớn hung thú trên sống lưng, nhìn thấy một đường càng thêm to lớn móng nhọn, cái này móng nhọn giống một loại nào đó thú loại, bao trùm nó xương sống một phần năm, vẻn vẹn một trảo, liền đem nó xương sống cho đánh gãy! 

Kia xương sống giống như dãy núi, kiên cố mà kéo dài, lại bị một trảo chấn vỡ! 

" Đánh giết nó, là một đầu càng kinh khủng, càng lớn lớn hung thú. " Tô Bình não hải bên trong hiện ra một chút hình tượng, cảm thấy một tia kinh hãi, cái này Thái Cổ Thần Giới vậy quá hung hiểm, nơi này hơn phân nửa là Thần tộc ở lại hoang bên ngoài vùng đất, nghỉ lại rất nhiều hung tàn thái cổ hung thú, liền liền Chí Tôn Thần tộc cũng không dám tuỳ tiện tiến vào. 

Hoặc là nói, nơi này là nơi nào đó thái cổ cấm địa! 

Tô Bình còn quấn cái này hung thú thi thể dạo qua một vòng, lập tức liền bay về phía hung thú thể nội, cái này hung thú thi thể bị gặm ăn đến bảy tám phần, thể nội tựa hồ còn có tương đối năng lượng tinh thuần khí tức. 

Tô Bình thuận bụng nó xé rách vết thương chui vào, lập tức liền nghe được vô số oan hồn giống như kêu rên, chung quanh truyền đến trận trận âm hàn khí tức, cái này hung thú thể nội mai táng vô số sinh linh, đồng thời liền linh hồn đều bị cầm tù, mà cái này hung thú chết đi, những này Vong Linh tựa hồ y nguyên không dám chạy trốn dật, chỉ là bồi hồi trong này. 

" Tiểu Khô Lâu! " 

Tô Bình lập tức kêu gọi đến Tiểu Khô Lâu, Vong Linh là Tiểu Khô Lâu yêu nhất, Tô Bình ở bên trong cảm nhận được một chút khí tức cực mạnh Vong Linh khí tức, tựa hồ liền Phong Thần cảnh đều có! 

" Ở đây chậm rãi chơi. " Tô Bình đối với Tiểu Khô Lâu nói. 

Tiểu Khô Lâu gật đầu, nó từ nhỏ nam hài bộ dáng biến thành bạch cốt khô lâu, trong hốc mắt hiện ra đỏ tươi ma diễm, lập tức liền phóng tới đám kia vong hồn, cùng chúng nó " Chơi đùa" . 

Tô Bình không có tham chiến, mà là đi vào một chỗ ngóc ngách, tính toán đợi Tiểu Khô Lâu đem nơi này quét dọn ra, lại thăm dò một chút, nhìn xem có cái gì có giá trị bảo vật. 

Hắn lần này tới thái cổ, chủ yếu vẫn là làm Đạo Nguyên thế giới mà đến. 

" Lúc trước tại kia Đạo Nguyên thế giới, bị kia một chỉ nhấn giết, nhưng từ ngón tay kia bên trên, tựa hồ có một loại cùng loại thiên kiếp khí tức......" Tô Bình đôi mắt lấp lóe, trong lòng của hắn có một cái phỏng đoán, lần này đổi được Thái Cổ Thần Giới, nơi này cùng Bán thần vẫn địa chênh lệch cách xa vạn dặm, lần nữa tiến vào Đạo Nguyên thế giới địa điểm khẳng định khác biệt. 

Tô Bình đôi mắt bên trong thần quang ngưng tụ, rất nhanh, trước mắt hắn thế giới lại lần nữa phóng đại, tầng tầng đẩy ra, Đạo Nguyên thế giới nổi lên. 

Cùng lúc đó, lần này, Tô Bình toàn thân hiện ra một tia lôi quang. 

Đây không phải bình thường Lôi đạo, mà là hắn trước kia cọ thiên kiếp lúc, từ trong thiên kiếp lĩnh ngộ ra một tia lôi kiếp khí tức. 

Giờ phút này chút lôi quang vờn quanh thân thể của hắn, đem hắn khí tức che giấu, Tô Bình muốn làm rất đơn giản, chính là dùng cỗ khí tức này che giấu chính mình, nơi này cái kia người trông chừng, vô cùng có khả năng cùng thiên kiếp có quan hệ, cũng có thể giấu hỗn qua. 

Tại thiên kiếp khí tức ẩn nấp dưới, Tô Bình đánh giá trước mắt Đạo Nguyên thế giới, lập tức liền nhìn thấy rất nhiều đại đạo bản nguyên pháp tắc đang lảng vãng, giống từng đầu sợi tơ trùng, lại giống là một loại nào đó hung thú xúc tu. 

Một màn này có chút kinh dị, nhưng đối với người tu luyện tới nói, lại là một kiện đáng giá mừng rỡ sự tình. 

Chỉ cần chạm đến những này đại đạo bản nguyên, liền có thể nhanh chóng học trộm. 

" Lúc trước học trộm lúc, bị phát giác chạy thoát, lần này phải nghĩ biện pháp, đem thứ này giam cầm. " Tô Bình đôi mắt lấp lóe, lập tức nghĩ đến chính mình Viêm đạo, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, thần hỏa như sợi tơ giống như từ trong cơ thể hắn kéo dài mà ra, chậm rãi hướng một chỗ màu vàng sợi tơ quấn quanh trôi qua. 

Đầu kia màu vàng sợi tơ không phát giác gì, các loại đỏ đậm Viêm đạo tới gần sau, đột nhiên quấn quanh nắm chặt, đem nó trói buộc! 

Sau đó, Tô Bình lập tức đem ý thức kéo dài lại. 

Rất nhanh, một trận mênh mông đại đạo ý niệm truyền vào não hải bên trong, cái này màu vàng sợi tơ rõ ràng là Nham đạo, bao hàm rất nhiều vật chất quy tắc, có kim loại, ngân, crôm, bí các loại. 

Chỉ cần nắm giữ Nham đạo, liền có thể nhẹ nhõm từ khắp mặt đất ngưng luyện ra hoàng kim, cùng một chút kim loại hiếm, cùng những cái kia kim loại hiếm so sánh, hoàng kim ngược lại là giá rẻ nhất một loại. 

Mà ngưng luyện kim loại, chỉ là nắm giữ Nham đạo quy tắc đơn giản nhất thủ đoạn, cấu tạo những kim loại này chỗ trao đổi tiền tài, đối với Nham đạo quy tắc người nắm giữ ngược lại là món tiền nhỏ, dù sao tại Liên bang trong vũ trụ, rất nhiều thứ chỉ dựa vào tiền tài là không cách nào mua được, còn cần nhân mạch, cùng thân phận địa vị. 

Rất nhanh, Tô Bình Nham đạo đang nhanh chóng tăng lên, rất nhiều cảm ngộ giống như trực tiếp truyền thừa giống như, đóng dấu trong lòng hắn. 

Hắn nguyên bản nhập đạo cấp Nham đạo, giờ phút này nhanh chóng kéo lên, ẩn ẩn có viên mãn xu thế. 

Đúng lúc này, kia Nham đạo tựa hồ kịch liệt giãy giụa, đột nhiên tránh thoát Viêm đạo trói buộc, mà chung quanh rất nhiều quy tắc nhận kinh động giống như, vậy lập tức tứ tán bỏ chạy. 

Tô Bình mở mắt ra, cảnh giác lên, lúc trước cũng là xuất hiện loại tình huống này, kinh động đến Đạo Nguyên thế giới chỗ sâu vị kia người trông chừng. 

Hắn một bên hướng Nham đạo bản nguyên đại đạo đuổi theo, vừa quan sát bốn phía. 

Theo Tô Bình đuổi theo, chung quanh nhưng không có xuất hiện biến hóa gì, Tô Bình trong lòng hơi động, đoán được có thể là mình ý nghĩ xác minh, trên người hắn lôi kiếp khí tức, giúp hắn ẩn nấp, không làm kinh động vị kia người trông chừng. 

Tô Bình hơi có vẻ lớn mật, toàn lực đuổi theo, Viêm đạo dưới khống chế của hắn, kèm theo cái khác nhập đạo cấp đặc tính, tốc độ bạo tăng, rất nhanh liền lại lần nữa đuổi kịp kia Nham đạo bản nguyên đại đạo, nhanh chóng quấn đi lên. 

Từng luồng cảm ngộ lại lần nữa truyền đến, Tô Bình nhanh chóng hấp thu.
Kết chương.