Chương 95: 5 đầu ngón tay

	Trần châu không phải nơi tốt, điểm này là Đại Đường quan trường chung nhận thức.

	Đại Đường châu huyện chia làm thượng trung hạ ba bậc, khả trần châu lại chưa có xếp hạng, vì sao? Bởi vì hạ đẳng châu huyện đều so Trần châu mạnh rất nhiều.

	Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, thế là các quan lại đều đi tranh đoạt thượng đẳng châu huyện chức vụ, đối trung hạ chờ tránh không kịp. Mà Trần châu liền không cần nói, tại Đại Đường các quan lại trong mắt chính là hố lửa.

	Sở dĩ có thể tới đây nhậm chức quan viên, không phải đắc tội rồi thượng quan, chính là phạm phải sai lầm lớn.

	Những người này có cam chịu, có tính cách ngang ngược, có so như thất hồn lạc phách.

	Người mới đến rồi muốn gõ, đây là quy tắc ngầm. Trải qua gõ về sau, người mới biểu hiện rất tốt, mọi người mới có thể tiếp nhận người này. Sau đó thư từ qua lại, hoặc là tại châu giải tụ tập, đều là một phần giao tình.

	Đỗ Huy gõ không hề nghi ngờ mang theo chút ở trên cao nhìn xuống khinh thị, nhưng làm người mới, Dương Huyền hoặc là im lặng, hoặc là đem mặt bên trên ngụm nước lau đi, cười đáp lại.

	Ngươi, không xứng!

	Dương Huyền nói lời này thì thần sắc khinh miệt, phảng phất là đang quan sát lấy một con giun dế.

	Đỗ Huy nháy mắt nổi giận, đứng dậy quát: "Lão phu phòng thủ Chương Vũ huyện mấy năm, tặc nhân tại lão phu trước đó từng cái vấp phải trắc trở, Chương Vũ huyện dựa vào lão phu mà thái bình. Ngươi, miệng còn hôi sữa, ở đâu ra dũng khí chất vấn lão phu?"

	"Đúng vậy a!" Người hiền lành nhân thiết Lâm Tử Ngọc theo thói quen đáp lời.

	Có người nói: "Cuồng vọng chút."

	Dương Huyền nhìn xem Đỗ Huy, hỏi: "Chương Vũ huyện tao ngộ bao nhiêu tặc nhân?"

	Đỗ Huy cười lạnh, "Tháng trước hơn trăm mã tặc tập kích, lão phu thân trèo lên đầu tường, quát lớn phía dưới, mã tặc trốn chạy."

	Dương Huyền nhìn về phía mới vừa rồi giúp Đỗ Huy nói chuyện người kia, "Ngươi đây?"

	Kia là ghi chép sự tham quân Hàn Lập a!

	Hàn Lập lạnh lùng liếc Dương Huyền liếc mắt, im lặng.

	Dương Huyền mỉm cười, "Ngay tại mười ngày trước, thủ lĩnh phản loạn Đặng Hổ suất hơn ba trăm mã tặc tập kích ta Thái Bình huyện, trong thành chỉ có 50 quân sĩ. Tặc nhân mũi tên bao trùm đầu tường, tử thương thảm trọng. . ."

	Đỗ Huy nhìn ngay lập tức hướng Hàn Lập, lập tức chuyển di ánh mắt.

	"Dương mỗ suất tùy tùng bốn người lao xuống đầu tường, đẫm máu chém giết, đánh tan mã tặc." Dương Huyền đột nhiên quát: "Chương Vũ thành bên trong hơn trăm quân sĩ, ngươi bất quá là mang theo hoành đao vung vẩy mấy lần, thật làm bản thân dọa đi rồi mã tặc? Chẳng biết xấu hổ!"

	Đỗ Huy bỗng nhiên nhìn về phía Lưu Kình.

	Lão phu vốn định ngăn cản, có thể miệng của ngươi quá nhanh. . . Lưu Kình khẽ gật đầu.

	Đỗ Huy sắc mặt xanh xám, trong lúc nhất thời vậy mà tìm không thấy đánh trả địa phương.

	Thiếu niên này đại hoạch toàn thắng rồi.

	Lưu Kình vội ho một tiếng.

	"Vị này chính là Thái Bình huyện huyện lệnh, Dương Huyền!"

	Cái này phảng phất là nói nhảm giống như giới thiệu lần nữa, lại làm cho trong lòng người run lên.

	Dương Huyền đứng dậy hành lễ.

	"Gặp qua các vị tiền bối, về sau còn xin nhiều hơn chỉ giáo."

	Sau đó chính là một phen an bài cùng an ủi.

	Dương Huyền tìm cơ hội hỏi: "Sứ quân, ta Thái Bình huyện 50 quân sĩ, lần trước chiến tổn hơn mười, khi nào cho hạ quan bổ sung?"

	Ghi chép sự tham quân Hàn Lập thản nhiên nói: "Châu lý cũng không còn dư thừa."

	"Kia là để hạ quan một người cố thủ thái bình sao?" Dương Huyền hôm nay thái độ có thể nói là đối chọi gay gắt.

	Hàn Lập mặt lạnh lấy, "Thái bình nhiều ác đồ, ngươi tự hành thao luyện."

	"Tiền lương đâu?" Dương Huyền bất mãn hỏi.

	Hàn Lập bình tĩnh nói: "Tự hành trù bị."

	Dương Huyền sắc mặt xanh xám, Lưu Kình thấy thế mắng: "Đều yên tĩnh chút."

	Dương Huyền tức giận bất bình ngồi xuống, bên tai, Chu Tước nói: "Được tiện nghi còn khoe mẽ, nói chính là ngươi đầu này tiểu hồ ly."

	Lưu Kình vỗ bàn trà, tiếng gầm gừ quanh quẩn.

	"Đại Càn ba năm, lão phu nhìn là một tốt đầu năm. Tốt đầu năm liền muốn có tin tức tốt. Chậm chút lão phu chiêu đãi một bữa cơm, ăn xong riêng phần mình xéo đi. Một câu, giữ được chỗ của mình, có công. Mất đi lãnh thổ, tự hành kết thúc."

	Lập tức chính là liên hoan.

	Sau bữa ăn, mọi người tới từ biệt.

	Lưu Kình đứng tại trên bậc thang,

	Lư Cường tại mặt bên, hai người đều đeo hoành đao.

	Vạn Cố huyện huyện lệnh Lục Giác tiến lên hành lễ, "Sứ quân bảo trọng."

	Lưu Kình gật đầu, trầm giọng nói: "Thuận buồm xuôi gió."

	Thứ hai người tiến lên, "Sứ quân bảo trọng!"

	"Thuận buồm xuôi gió!"

	Không biết làm tại sao, Dương Huyền cảm thấy con mắt có chút nóng.

	"Sứ quân bảo trọng."

	"Thuận buồm xuôi gió."

	Đến phiên Dương Huyền, hắn tiến lên hành lễ, "Sứ quân bảo trọng."

	Lưu Kình nhìn xem hắn, đột nhiên mỉm cười, "Người trẻ tuổi không có trải qua những cái kia ma luyện, hỏa khí cực kỳ lẽ thường. Thái bình bên kia gian nan, lão phu tại Lâm An nhìn xem ngươi, hảo hảo làm."

	Dương Huyền gật đầu, Lưu Kình gật đầu, "Thuận buồm xuôi gió."

	Ra huyện giải, liền gặp hai nhóm người đang đối đầu, một bên bỗng nhiên là Vương lão nhị cùng lão tặc.

	"Đi ra."

	Hai nhóm người nhìn về phía trong cửa lớn.

	Đỗ Huy trước ra tới, một đám người khác hành lễ.

	"Náo cái gì?" Đỗ Huy hỏi.

	Bên này một đại hán chỉ vào lão tặc nói: "Bất quá là trò đùa vài câu, người này vậy mà nhục nhã chúng ta. Nhục nhã chúng ta chính là nhục nhã minh phủ. . ."

	"Gặp qua lang quân."

	Lão tặc cùng Vương lão nhị hành lễ.

	"Chuyện gì?" Dương Huyền vịn chuôi đao.

	Lão tặc nói: "Những người kia chế giễu lão nhị là một đồ đần, còn cầm một văn tiền vứt trên mặt đất, để lão nhị quỳ xuống gọi a ca liền cho hắn."

	Dương Huyền nhìn xem hắn, hỏi: "Vậy ngươi còn đang chờ cái gì?"

	Lão tặc khẽ giật mình.

	Dương Huyền hỏi: "Ai làm?"

	Đỗ Huy bên kia một người ra tới, "Việc này. . ."

	"Đánh!" Dương Huyền quát.

	Lão tặc thân hình chớp động, có thể Vương lão nhị càng nhanh.

	Hắn giơ tay lên, dùng sức huy động.

	Ba!

	Đi ra nam tử không rên một tiếng liền ngã nhào xuống đất bên trên, thân thể gảy động mấy lần, như vậy tĩnh mịch.

	Châu giải chung quanh an tĩnh dọa người.

	Đỗ Huy đi tới, trong mắt phảng phất có hỏa diễm tại thiêu đốt, "Người thiếu niên, chớ nên đắc ý vong hình."

	Dương Huyền tiến lên một bước, "Đối phó chó dại, liền nên dùng cây gậy gõ!"

	Đỗ Huy vừa định nói chuyện, bên trong chạy đến một người, hô: "Sứ quân có lệnh, ai lại ẩu đả liền lưu tại châu giải, sứ quân cùng hắn đánh!"

	Dương Huyền gật đầu, "Trở về!"

	Lão tặc cùng Vương lão nhị trở về.

	Ba người lên ngựa, chợt đi xa.

	Trị phòng bên trong, đến bẩm báo Lưu Kình lại thần sắc bình tĩnh.

	"Đỗ Huy cùng Dương Huyền chưa từng gặp mặt, lần thứ nhất gặp mặt lại sinh ra hỏa khí, trung gian ngươi nói không có cái gì. . . Lão phu là vạn vạn không tin."

	Lư Cường gật đầu, "Đỗ Huy đương thời phạm sai lầm bị chạy tới Trần châu, nhưng hắn một mực mộng tưởng có thể trở lại Trường An. Trường An a! Ai không muốn?"

	Lưu Kình đột nhiên nhíu mày, "Lão phu lo lắng nhất chính là thái bình, Dương Huyền cùng Đỗ Huy trở mặt, nếu là thái bình tao ngộ công kích, Đỗ Huy có thể sẽ chi viện?"

	Lư Cường mắt sắc mê ly, "Sứ quân, hạ quan lo lắng hơn một chuyện."

	Lưu Kình hỏi: "Chuyện gì?"

	Lư Cường nói: "Trước kia Đại Đường các nơi phủ binh thay phiên phiên thượng, biên cương không thiếu duệ sĩ. Có thể trong triều bây giờ lấy lệnh phủ binh ngàn dặm xa xôi phiên thượng hao phí tiền lương quá đa số từ, bắt đầu giảm bớt phủ binh hướng biên tái điều phối."

	"Nơi khác còn tốt, nhân khẩu nhiều, tiền lương cũng không thiếu. Có thể chúng ta Trần châu một nghèo hai trắng, chỗ nào chiêu mộ đạt được dũng sĩ? Ai!"

	Qua không bao lâu, châu giải bên trong lại truyền tới đại gia quen thuộc gào thét.

	"Chó hoang nô, nhìn xem ngươi làm giỏi văn sách!"

	Châu giải bên ngoài, một vị phụ nhân nghe được tiếng gầm gừ, khen: "Sứ quân tinh thần đầu thật đủ, xem ra năm nay tất nhiên là bình an."

	. . .

	Trên đường trở về, Đỗ Huy bọn người ở tại dã ngoại cắm trại.

	Ban đêm, một kỵ ở xa tới.

	"Người nào?" Túc vệ quân sĩ quát hỏi.

	Người tới ghìm ngựa, tại chiến mã hí dài âm thanh bên trong nói: "Người quen."

	Chốc lát, Đỗ Huy cùng người vừa tới tại trong lều vải nói chuyện.

	"Hôm nay sứ quân quát lớn Dương Huyền, nhường cho người phấn chấn."

	Đỗ Huy lạnh lùng nói: "Lão phu chỉ lo lắng một chuyện, các ngươi nói sự thành sau có thể đem lão phu xách về Trường An làm quan, lời này thật , vẫn là giả?"

	Người tới cười khẽ, thân thể trước sau đong đưa, bị ánh nến chiếu rọi tại trên lều, phảng phất giống như quỷ mị.

	Hắn tay trái vươn ra một đầu ngón tay.

	Tay phải vươn ra bốn cái ngón tay.

	Ánh nến đem hai người thân ảnh chiếu rọi tại trên lều.

	Một người cười.

	Một người thận trọng.

	. . .

	Dương Huyền khoái mã chạy tới Thái Bình huyện.

	Ngoài cửa thành, cảm tử doanh vẫn tại thao luyện.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Trường thương lần lượt ám sát, khí thế không sai.

	"Gặp qua minh phủ." Đám người hành lễ.

	Dương Huyền gật đầu, "Tiếp tục thao luyện."

	Đến huyện giải, hắn đem Tào Dĩnh kêu lên.

	Hậu viện trong đại đường, mọi người tập hợp một chỗ.

	"Lang quân một đường này phong trần mệt mỏi, nô đi trước nấu cơm."

	"Trước tiên nói một chút việc này." Di nương đứng dậy liền bị Dương Huyền gọi lại, "Lần này đi Lâm An, Chương Vũ huyện Đỗ Huy đột nhiên đối với ta làm khó dễ."

	Hắn nói chuyến này tao ngộ.

	Tào Dĩnh cười lạnh, "Lang quân cùng kia Đỗ Huy chính là lần đầu gặp mặt, có thể lần đầu gặp mặt liền đến người bất thiện, ngay cả tùy tùng cũng dám đi khiêu khích lão tặc bọn hắn, lão phu nhìn đây là Đỗ Huy làm cho người khác nhìn."

	Dương Huyền gật đầu, "Hắn đã muốn làm, vậy ta tự nhiên muốn cho hắn một cái tát."

	Di nương trong lòng căng thẳng, nói: "Sẽ là ai sai sử? Trường An! Tất nhiên là Trường An!"

	Dương Huyền gật đầu, "Ta cũng là nghĩ như vậy, Hà thị hiềm nghi lớn nhất, có thể ghi chép sự tham quân Hàn Lập cũng đối với ta có chút lạnh lùng, Hà thị tay. . . Không có dài như thế."

	Tào Dĩnh trầm giọng nói: "Một nhà bốn họ vì sao đối lang quân xuất thủ?"

	Mọi người đang suy tư, các loại khả năng đều muốn, nhưng lại vô pháp xác định.

	Di nương nghe phiền muộn, hai tay chống cằm ngồi ở chỗ đó, đột nhiên nói: "Lang quân tới đây là Lương Tĩnh quan hệ, quý phi. . . Hoàng hậu. . ."

	Đám người chậm rãi nhìn về phía nàng.

	Di nương hai mắt tỏa sáng, vỗ một cái bàn trà.

	Bình!

	Đang đánh chợp mắt lão tặc bỗng nhiên ngẩng đầu, mơ mơ màng màng nói: "Di nương tha mạng, lão phu vẫn chưa đoạt lão nhị thịt."

	Di nương căm tức nói: "Nô liền hung ác như vậy sao?"

	Đám người một trận phình bụng cười to.

	Chỉ có Vương lão nhị rất nghiêm túc nói: "Di nương tốt nhất."

	Ánh mắt của mọi người đều ôn nhu chút.

	Lão tặc vội ho một tiếng, lau một lần khóe miệng.

	Di nương mượn cơ hội chỉnh sửa một chút mạch suy nghĩ, "Chúng ta ra tới lúc, trong cung quý phi càng phát được sủng ái rồi. Hoàng hậu giống như là một tôn mộc điêu tượng thần, hiếm hoi còn sót lại danh hiệu. Trận tranh đấu này là quý phi thắng. Có thể nữ nhân tâm a. . ."

	"Kim dưới đáy biển."

	Lão tặc nhíu mày.

	Di nương mỉm cười, "Hoàng hậu địa vị không thể rung chuyển, nếu không chẳng những hoàng hậu phải ngã nấm mốc, Thái tử vậy chạy không thoát. Cái gọi là mẫu bằng tử quý, đổi tới chính là tử bằng mẫu quý. Hoàng hậu địa vị bị rung chuyển, nàng muốn làm nhất cái gì?"

	"Tranh đấu đi." Lão tặc nói.

	"Hoàng đế chuyên sủng, hoàng hậu như thế nào đấu? Quý phi phàm là có chút tổn thương, Hoàng đế tất nhiên sẽ gào thét giận dữ, hoàng hậu như thế nào dám cho Hoàng đế phế hậu mượn cớ? Sở dĩ, đả kích quý phi người, chính là hoàng hậu thủ đoạn, mà người chấp hành là một nhà bốn họ."

	Tất cả mọi người đang nhìn Di nương.

	Di nương ngẩng đầu, "Không ổn?"

	"Thỏa!"

	Đám người cùng kêu lên nói.

	"Thỏa!" Vương lão nhị hậu tri hậu giác, dắt cuống họng hô to.

	"Ha ha ha ha!"

	Đám người cười to.
Kết chương.