Chương 190: Cường đại thái bình căn cơ

	Chương tứ nương cắn môi đỏ vọt vào hậu viện.

	"Di nương!"

	Di nương bưng lấy ki hốt rác (cái mẹt) ở dưới mái hiên sàng lấy hạt đậu. Đem ki hốt rác (cái mẹt) phía trước hất lên, để hạt đậu trên không trung tới một cái về hình bay vọt, ở trong quá trình này, bên trong tương đối nhẹ tạp vật đều biết bay ra ngoài.

	"Ta tới ta tới." Chương tứ nương xung phong nhận việc tiếp nhận ki hốt rác (cái mẹt), học Di nương bắt đầu sàng.

	Lần thứ nhất dùng sức nhẹ, hạt đậu ngay tại trong mẹt xóc nảy một lần, không có tác dụng gì.

	Cái thứ hai dùng sức không sai, nhưng hạt đậu vung đi ra nhưng không có về hình bay tới, mà là bay về phía trước ra ngoài.

	Di nương nhẹ nhàng đẩy một lần Chương tứ nương, Chương tứ nương hướng phía trước nửa bước, trong tay ki hốt rác (cái mẹt) vừa vặn tiếp nhận những cái kia sắp vẩy xuống hạt đậu.

	Mấy con gà ngửa đầu đợi đã lâu, không gặp đồ ăn xuống tới, lộ vẻ tức giận ục ục kêu to lấy.

	Chương tứ nương đỏ mặt, "Di nương, ta về sau thật tốt học."

	Di nương tức giận: "Về sau vậy không cần đến ngươi làm những thứ này."

	Chương tứ nương ngồi xổm ở bên cạnh nàng, "Trước kia huynh trưởng chiếu cố ta, không cho ta làm những chuyện lặt vặt này kế. Trong nhà khi đó cũng không còn cái gì lương thực."

	Nàng kinh ngạc ngồi xổm ở nơi đó, Di nương nhặt hạt đậu bên trong hòn đá nhỏ, lơ đãng nói: "Nghĩ gì thế?"

	Chương tứ nương cúi đầu nhìn xem hồng câu, "Di nương, lang quân nhìn ta hung."

	Di nương ừ một tiếng.

	"Di nương, ta xuyên qua xiêm y của ngươi."

	"Đưa cho ngươi."

	"Hơi nhỏ."

	Di nương nhìn thoáng qua nàng hung, "Ngươi đây là thổi hơi rồi?"

	Chương tứ nương lắc đầu, "Ta không thổi hơi."

	"Vậy làm sao lớn như vậy?"

	Chương tứ nương trở tay từ phần eo xuyên vào, giải khai cái gì, kéo một phát, một đầu dây vải liền bị kéo ra ngoài.

	"Di nương, ta học xong cái này."

	"Cái gì?"

	"Chen a!"

	"Chen cái gì?"

	"Đi lên chen a!"

	"Há, náo loạn nửa ngày, nguyên lai là gạt ra."

	"Di nương, lang quân thất thần lập tức."

	"Có tiến bộ."

	"Di nương, ngươi nói ta ban đêm muốn hay không cho lang quân để cửa."

	Di nương nhìn nàng một cái, "Ngươi cảm thấy lang quân nói một tiếng nhường ngươi thị tẩm, ngươi có hay không đáp ứng?"

	"Sẽ nha!"

	"Đã mở miệng liền có thể giải quyết sự tình, lang quân vì sao muốn lén lén lút lút đi tìm ngươi?"

	Di nương cúi đầu xuống.

	"Nói."

	"Trước kia các nàng dạy ta thời điểm nói, những cái kia quý nhân thích mới lạ cách chơi, cái gì đàng hoàng không tốt, muốn cùng trộm người giống như mới có thú. Nếu là trộm không được thì càng thú vị."

	Di nương bưng lên ki hốt rác (cái mẹt) run run một lần, "Chính là chút nhàm chán người, nói chút lời nhàm chán."

	Chương tứ nương tựa ở bên cạnh nàng, "Di nương, ngươi nói ta muốn không nên để lại môn?"

	"Không dùng."

	"Vì sao? Lén lén lút lút không tốt sao?"

	"Lén lút là những nam nhân kia không còn nam nhân bản sự, đã muốn tìm chút có thể kích thích chính mình thủ đoạn, đến mở ra Hùng Phong thôi. Ngươi cảm thấy lang quân cần phải?" Di nương năm đó ở trong cung được chứng kiến rất nhiều thủ đoạn, cái gì lén lén lút lút, còn không bằng ngụy đế trực tiếp đem con dâu cướp tới, cái này so cái gì đều kích thích.

	Di nương nghĩ đến hồi lâu.

	"Lang quân lần trước nói cái gì. . . Mỗi ngày rời giường đều là sinh cơ bừng bừng, Di nương, lời này là có ý gì?"

	"Chính là không cần đến ý tứ."

	Dương Huyền tiến vào, nhìn thấy Chương tứ nương một mặt uể oải, Di nương một mặt ghét bỏ.

	"Di nương, chậm chút lấy cái canh thịt dê đi."

	"Lang quân không thấy nóng sao?" Di nương trong lòng hơi động, nghĩ thầm lang quân theo lý tuổi nhỏ hỏa lực tráng, thịt dê ăn phát nhiệt. . . Thật chẳng lẽ là hư rồi?

	Dương Huyền không biết mình ở hai nữ nhân trong mắt có chút thận hư, "Lần này đi thảo nguyên ăn lương khô nhai đau đầu, làm chút mềm mại thư thản một chút."

	Còn tốt còn tốt, Di nương cười nói, "Được."

	Nghĩ đến dùng canh thịt dê ngâm bánh bột ngô ăn mỹ vị, ăn xong mấy ngày bánh bột ngô khô Dương Huyền thèm nhỏ dãi.

	Vèo một cái, Chương tứ nương xuất hiện ở trước người hắn, Dương Huyền theo bản năng bày ra một cái phòng ngự tư thế.

	"Lang quân, cần phải tắm rửa sao?" Chương tứ nương có chút phúc thân.

	Đương thời dạy bảo nàng phụ nhân nói qua,

	Cái tư thế này có thể nhất hiển lộ rõ ràng cô gái hồng câu.

	Ồ!

	Dương Huyền hơi kinh ngạc, nghĩ thầm như thế nào hồng câu rút lại nhiều như vậy?

	"Đương nhiên muốn tẩy, chuẩn bị y phục."

	"Vâng!"

	Lang quân ánh mắt chỉ là một quét mà qua, không có lúc trước loại kia ở lại không bỏ.

	Ân, không bỏ là Chương tứ nương tự hành não bổ.

	Dương Huyền tiến vào phòng tắm, thuận miệng hỏi: "Cô gái hung vì sao đột nhiên rút lại rất nhiều?"

	Bên tai truyền đến Chu Tước có chút mập mờ thanh âm, "Người trẻ tuổi, ngươi cái này liền không hiểu đi. Nữ nhân hung, liền như là là bọt biển bên trong nước, chen một chút luôn luôn có."

	Tắm rửa, thay đổi quần áo mới.

	Tào Dĩnh mấy người cũng đến rồi.

	Lý Hàm theo ở phía sau, phát hiện mọi người đều có chút ghét bỏ chính mình.

	Hắn cười hướng lão tặc bên người góp, lão tặc không để ý. Hắn lại đi Vương lão nhị bên người góp, cười nói: "Lão nhị, ta biết được một cái kiếm tiền tốt biện pháp."

	Vương lão nhị liền thích kiếm tiền ăn thịt, Lý Hàm cảm thấy mình có thể tuỳ tiện lôi kéo hắn.

	Vương lão nhị nhìn xem hắn, một mặt không hiểu, "Chính ta có thể kiếm tiền."

	Lý Hàm cười nói: "Ngươi như thế nào kiếm tiền?"

	"Bán đầu người."

	Lý Hàm: ". . ."

	Vương lão nhị duỗi ra một đầu ngón tay, ngẫm lại không đúng, liền giang hai tay ra, "Một cái đầu người mười tiền."

	Cái này mẹ nó là giết người Ác ma a. . . Lý Hàm vội ho một tiếng, "Quá ít, theo ta được biết, Nam Cương bên kia giết địch một người có hai mươi tiền."

	"Không ít."

	"Vì sao? Chẳng lẽ dỗ dành ngươi?"

	"Không có dỗ dành ta."

	"Vậy ngươi như thế nào biết được không ít?"

	Vương lão nhị một mặt tự tin, "Sứ quân nghe tới ta tới liền sẽ tránh."

	"Vì sao?"

	"Nói không có tiền."

	"Còn nói Thái Dương thật đẹp."

	"Có đôi khi nói muốn đi ị."

	"Có một lần hắn nói tiểu thiếp bị bệnh, có thể lang quân nói hắn không có tiểu thiếp."

	Lý Hàm lơ ngơ, "Hắn vì sao tránh ngươi?"

	"Lang quân nói kia là sứ quân tiền của mình, ta cầm nhiều lắm."

	"Ngươi cầm bao nhiêu?"

	"Có một lần ta cầm hơn một trăm cái đầu người đi, có một lần cầm hơn tám mươi khỏa. . ."

	Lý Hàm cảm thấy một cỗ hàn lưu tại lưng nơi đó tán loạn, "Đều là ngươi giết?"

	"Ngươi cho rằng đâu?"

	"Từ nơi này đến Lâm An, những người kia đầu không thối?"

	"Không thể a! Ta dùng muối ăn ướp, một đường kéo lấy quá khứ, phơi nắng một hồi còn thơm ngào ngạt, cùng đầu lợn thịt hương vị không sai biệt lắm."

	Một đường kéo quá khứ. . . Phơi nắng lấy.

	Ngẫm lại cái kia hình tượng, Lý Hàm đứng dậy, lặng yên đi Tào Dĩnh bên người.

	Ngay cả như vậy khờ ngu lão nhị đều không giải quyết được. . . Tào Dĩnh nhìn hắn một cái, trong lòng sinh ra chút khinh miệt tới.

	"Lần này diệt tộc về sau, Cơ Ba bộ không ít người đối thái bình rất nhiều hảo cảm." Dương Huyền giới thiệu tình huống, "Thái bình binh lực chỉ những thứ này, muốn cùng Ngõa Tạ bộ chống lại, chỉ có cứng mềm đều thi."

	Tào Dĩnh gật đầu, "Lần này về sau, các thương nhân sẽ đem quá nhìn thẳng làm tâm bên trong thánh địa, chỉ là thái bình nguồn cung cấp vẫn là quá ít, mặt khác, lang quân, chúng ta có phải hay không mình cũng làm chút kinh doanh? Dù sao những cái kia da lông rất tốt, còn tiện nghi."

	"Ngươi nghĩ như thế nào làm?"

	"Lão phu nghĩ, thái bình trước tiên đem những cái kia da lông thống nhất thu rồi, sau đó lại bán cho những cái kia Đại Đường thương nhân, từ bọn hắn chuyển vận về Đại Đường buôn bán, như thế chúng ta chính là chuyển cái tay liền có thể kiếm tiền."

	"Ý kiến hay." Lão tặc khen: "Quả nhiên là túi khôn."

	Làm hai đạo con buôn là nhất bớt lo, sản xuất không có quan hệ gì với mình, buôn bán vậy không có quan hệ gì với ta, ta liền trữ hàng hàng hóa.

	"Lão Tào."

	"Tại."

	"Ngươi ý nghĩ là không sai."

	"Có thể ngươi quên một điểm."

	"Mời lang quân huấn thị."

	"Chúng ta là cái gì? Chúng ta là quan phủ. Quan phủ chức trách là cái gì? Xử lý, chưởng quản, giám sát, nhưng không cần tiến vào."

	"Lang quân, Đại Đường các cấp quan phủ đều ở đây cho vay tiền."

	"Cái này ta biết rõ."

	Đại Đường các cấp quan phủ phí tổn không đủ, ngay tại bản địa tìm một chút có thân gia người, cầm tiền để bọn hắn đi cho vay tiền. Những người này gọi là tiền đầu. Cho vay tiền được lợi tức dùng cho căn tin hao phí, cùng các loại phí tổn thanh toán.

	Quan phủ cho vay nặng lãi, chuyện này để Dương Huyền căm thù đến tận xương tuỷ, nhưng giờ phút này hắn không thể mở miệng, nếu không mà đắc tội với trời hạ quan lại.

	"Chúng ta là Trọng Tài giả, mặt khác, lão Tào, không cần chỉ nhìn chằm chằm da lông, chỉ cần thái bình cửa thành không liên quan, chỉ cần thái bình đối mậu dịch thái độ không thay đổi, chúng ta liền có thể kiếm cái chậu đầy bát đầy."

	"Vâng." Tào Dĩnh có chút thất vọng, cảm thấy Dương Huyền quá thận trọng rồi.

	"Mặt khác, ngươi chớ có cho là mậu dịch chỉ là thương nhân kiếm tiền."

	Dương Huyền suy tư một chút, Lý Hàm nhìn thấy lão tặc xuất ra sách nhỏ cùng bút than, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm Dương Huyền.

	"Những thương nhân kia từ các nơi đi tới thái bình, ăn, mặc, ở, đi lại đều ở đây trong thành tiêu xài, ngươi còn nhớ rõ trước kia trong thành chỉ có bốn nhà thương hộ?"

	"Nhớ được."

	"Bây giờ bao nhiêu nhà?"

	"Bây giờ. . . Sợ là trên trăm nhà."

	"Những thương nhân kia ở nơi này hơn một trăm nhà thương hộ bên trong dùng tiền, thương hộ nộp thuế, còn phải đi chọn mua, đi thuê. . . Trong thành bây giờ chơi bời lêu lổng người còn nhiều sao?"

	"Không nhiều lắm."

	Tào Dĩnh khẽ giật mình, hắn cảm thấy lang quân nói tán loạn, nhưng lại ẩn ẩn có chút làm người ta trong lòng chấn động đồ vật ở bên trong.

	"Các thương nhân đi tới thái bình sẽ tiêu tiêu, thái bình thương hộ môn tiếp nhận bọn hắn tiêu xài, thế là muốn thuê nhân thủ làm việc, những nhân thủ kia sẽ bị đến tiền công. Bọn hắn cầm tới tiền công về sau sẽ đi tiêu xài, thương hộ môn lại lần nữa thu hoạch được tiền tài, bọn hắn cũng sẽ tiếp tục chọn mua, tiếp tục thuê mướn, tiếp tục nộp thuế. . . Lão Tào, đây là một cái tuần hoàn."

	Dương Huyền đứng dậy đi vào, hắn mệt mỏi, chuẩn bị bù một cảm giác.

	Bên ngoài, đám người im lặng.

	Lão tặc miệng lẩm bẩm, không ngừng ghi chép.

	Chương tứ nương đứng tại bên cạnh hầu hạ, nàng nghe không hiểu, nhưng nhìn thấy ngay cả nhất có học vấn Tào tiên sinh cùng Lý Hàm đều ở đây trầm tư, không nhịn được âm thầm vui mừng.

	Lang quân một phen liền có thể để bọn hắn vắt hết óc đi suy tư, có thể thấy được thủ đoạn so bọn hắn cao minh nhiều.

	Tâm tư của thiếu nữ dần dần tung bay. . .

	Lang quân giống như có cái thích nữ tử tại Trường An, Di nương nói qua lang quân phía sau nữ nhân biết không ít, ta cũng là một người trong đó a?

	Ừm!

	Nhất định là.

	Có thể Trường An nữ tử kia là bộ dáng gì, cái gì tính tình, có phải là một tên kình địch?

	Di nương đều nói ta dài đến đẹp, nữ nhân kia đâu?

	Nàng liền xem như dài đến lại đẹp, có thể lang quân trọng tình, ta một mực đi theo lang quân bên người, gần nước ban công a! Đợi nàng đi tới lang quân bên người lúc, ta sớm đã tại lang quân trong lòng chiếm cứ một cái trọng yếu vị trí.

	Chương tứ nương nở nụ cười, giống như là một đầu vừa ăn trộm gà thành công tiểu hồ ly.

	Tào Dĩnh ngẩng đầu, trong mắt có sự nổi bật lóe qua, "Thương nhân không ngừng đến, càng ngày càng nhiều, trong thành thương hộ cũng sẽ càng ngày càng nhiều, chúng ta muốn làm trung chuyển sinh ý, bọn hắn tự nhiên sẽ đi làm."

	"Bọn hắn sẽ thuê càng ngày càng nhiều người, mà Thái Bình thành bên trong nhân khẩu tự nhiên là không đủ, bọn hắn liền sẽ nghĩ biện pháp từ địa phương khác chiêu mộ nhân thủ, thế là trong thành nhân khẩu sẽ càng ngày càng nhiều. . ." Lý Hàm nói.

	"Thành trì sẽ mở rộng, thuế má càng ngày càng nhiều, dân chúng thời gian càng ngày càng tốt qua." Tào Dĩnh nhìn Lý Hàm liếc mắt.

	"Thuế má nhiều, có thể chiêu mộ càng nhiều dũng sĩ, quân đội sẽ càng ngày càng cường đại." Lý Hàm thận trọng gật đầu.

	"Những cái kia thảo nguyên thương nhân sẽ tâm hướng thái bình. Giờ phút này xem ra vô cùng cường đại Ngõa Tạ bộ, tới lúc đó sẽ trở thành bề ngoài cường đại, bên trong vô lực cái thùng rỗng."

	"Những thương nhân kia sẽ ở Ngõa Tạ nội bộ tan rã bọn hắn."

	" Đúng, không cần thái bình tốn hao một văn tiền."

	"Đây chính là thương nghiệp."

	Lý Hàm cùng lão tặc đều đã nghĩ đến Dương Huyền tại trước khi vào thành nói kia một phen, nghĩ thầm nếu là nước khác đem loại thủ đoạn này dùng tại Đại Đường sẽ như thế nào?

	Lão tặc đánh cái rùng mình.

	"Thương nhân không thể ức chế, nhưng thương nhân phải có chế!"

	Lý Hàm suy nghĩ minh bạch.

	"Cái quan điểm này rất là mới lạ, ta dĩ vãng tại Trường An chưa từng nghe những cái kia học vấn đại gia đề cập qua."

	"Những cái kia học vấn đại gia cũng khinh thường tại đi suy nghĩ thương nhân sự tình." Tào Dĩnh cười khinh miệt.

	"Đúng vậy a! Tại trong mắt của bọn hắn, thương nhân hám lợi, chỉ cần áp chế là được rồi."

	"Có thể lang quân lại cảm thấy thương nhân là cường đại thái bình căn cơ."

	Không thể ức chế, nhưng phải có chế.

	"Nếu là dựa theo Tử Thái tư tưởng tiếp tục phát triển tiếp, không dùng được mấy năm, thái bình liền sẽ trở thành Bắc Cương chói mắt nhất Minh Châu." Lý Hàm đứng dậy, "Ta phải viết phong thư trở về."

	Tuy nói hắn chán ghét phụ thân, nhưng tổ phụ đối với hắn cũng không sai.

	Dương Huyền đối thái bình cấu tứ để hắn tim đập thình thịch, hắn tỉ mỉ suy nghĩ qua, cảm thấy lần này cấu tứ nhìn như Phiêu Miểu, nhưng lại một mực bắt được các thương nhân tâm, nếu là quá trình chưởng khống tốt, vô cùng có khả năng thực hiện.

	Đã như vậy, hỏi một chút tổ phụ có nguyện ý hay không đem trong nhà sinh ý phát triển đến Bắc Cương tới đi.

	Tào Dĩnh vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, trong đầu các loại suy nghĩ tại chuyển động, đột nhiên thét dài một tiếng.

	"Nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo?" Di nương quát: "Lang quân tại nghỉ ngơi, ngươi quỷ khóc sói gào làm gì?"

	Tào Dĩnh cười khan một tiếng, lập tức đắc ý nói: "Lão phu đắc ý a!"

	Di nương hỏi: "Đắc ý cái gì?"

	Tào Dĩnh nói: "Lão phu vẫn cho là lang quân hội công phạt Ngõa Tạ bộ, cũng vì này chuẩn bị kỹ càng. Mỗi tháng lão phu đều sẽ tồn chút tiền lương, làm người đi chọn mua dược liệu, đi chọn mua vải vóc, liền đợi đến lang quân ra lệnh một tiếng, Thái Bình quân xuất kích. Có thể hôm nay lão phu mới hiểu, lang quân căn bản sẽ không nghĩ tới cùng Ngõa Tạ người liều mạng."

	Lão tặc thu rồi sách nhỏ, hài lòng nói: "Lang quân thật giống như là muốn dùng hắn nói cái gì thủ đoạn mềm dẻo giết người."

	"Không ngừng." Tào Dĩnh nói: "Lang quân trước tiên nói muốn cảnh giác thương nhân dã tâm, phân tích một phen thương nhân tâm tư, tiếp lấy lại nói thương nhân tác dụng. Thương nhân có thể cường đại ta thái bình, cũng có thể từ nội bộ đi chia hóa Ngõa Tạ. Như thế một vào một ra, Ngõa Tạ cùng thái bình ở giữa dần dần liền sẽ biến hóa."

	"Biến hóa gì?"

	"Thái bình càng ngày càng cường đại, Ngõa Tạ càng ngày càng yếu nhỏ."

	Trong phòng Dương Huyền ngáp một cái, "Ta chưa từng hi vọng xa vời đối thủ yếu đi nhỏ, ta chỉ nghĩ đến bản thân như thế nào cường đại."

	Làm thái bình xuất binh vì thương nhân báo thù, cũng cho người chết gia quyến trợ cấp tin tức càng truyền càng xa lúc, thảo nguyên các thương nhân dựng lên xe ngựa, vội vàng dê bò, nối liền không dứt hướng thái bình tới.

	Dương Huyền bị sứt đầu mẻ trán Tào Dĩnh mời được đầu tường.

	"Lang quân mời xem."

	Ngoài thành, dê bò thành đàn, thỉnh thoảng có dê bò chạy đến khác trong quần thể, hai nhà thương nhân vì thế muốn ồn ào đằng một hồi, thậm chí ra tay đánh nhau.

	"Thảo nguyên bên trên đưa tới hàng hóa càng ngày càng nhiều, có thể Đại Đường bên này thương nhân quá ít."

	"Không ai mua dê bò?"

	"Có, chạy theo như vịt, có thể bọn hắn mang không đủ tiền." Tào Dĩnh nói: "Lang quân, thái bình cần càng nhiều, càng có thực lực Đại Đường thương nhân."

	

	"Ta sẽ nghĩ biện pháp."

	Dương Huyền đi xuống đầu tường, "Ta đi Lâm An một chuyến."

	"Lang quân đi làm gì?"

	"Kêu gọi đầu tư thương mại."
Kết chương.