Chương 43: Caesar vs Marcus :

	Caesar cùng Sarah đánh cược lấy một phương kém chút bị bắt lưu mà kết thúc, song phương đối với cái này đều không thỏa mãn.

	Sarah cho rằng Caesar bất quá là may mắn, trận tiếp theo chắc chắn lộ ra nguyên hình. Mà Caesar còn không có từ Sarah nơi này đạt được chỗ tốt, tự nhiên không chịu bỏ qua.

	Cho nên hai người lại gạt Reus tiến hành xuống một lần đổ ước, giao đấu bởi vì Ingolstadt 04 (Ingolstadt 04 FC) trong trận đấu, nhìn Caesar cùng Reus người nào trước vì đội bóng thủ mở kỷ lục.

	Hiện tại Rot Weiss Ahlen mang theo bốn liên thắng hào tình tráng chí phó Sân Khách giao đấu trước mắt thứ nhất đếm ngược bởi vì Ingolstadt 04, tại tất cả mọi người tưởng tượng bên trong, cái này sẽ là một trận bẻ gãy nghiền nát thắng lợi.

	Nhưng mà 90 phút sau, dừng lại tại 2:0 điểm số để sở hữu chờ mong Rot Weiss Ahlen fans hâm mộ mở rộng tầm mắt.

	Đội chủ nhà bởi vì Ingolstadt 04 chơi lên từ đầu đến đuôi Tử Thủ Phản Kích, 1 1 người cơ hồ đều vây quanh ở trong cấm khu, đưa bóng môn chặn là chật như nêm cối. Caesar cùng Großes Kreuz không có đất dụng võ chút nào, Reus cũng sa vào đến phòng thủ đầm lầy ở trong.

	Ngược lại là bởi vì Ingolstadt 04 cầu thủ ở trên nửa tràng sau các tiến một bóng, một cái là 20 phút đồng hồ đánh đầu, một cái là 91 phút đồng hồ lợi dụng Rot Weiss Ahlen quy mô để lên thời điểm một lần bão táp tốc độ phản kích.

	Caesar trận đấu này đá là tương đương phiền muộn, hắn nhận banh thời cơ lác đác không có mấy, chớ nói chi là lên chân gõ cửa.

	Trở về trên đường tất cả mọi người đều có chút trầm mặc, vốn cho rằng có thể thừa dịp 4 liên thắng khí thế xử lý đối thủ, không nghĩ tới bởi vì Ingolstadt 04 áp dụng vô sỉ nhất, bảo thủ nhất phương thức, thu hoạch được trọng yếu nhất 3 phân.

	Bọn họ nhắm ngay Caesar chỉ có tốc độ cái này một cái ưu thế, hoàn toàn đem đường băng phá hỏng.

	Caesar không có thể thắng, Sarah là có chút vui vẻ. Nhưng nàng cũng không có thắng, Reus trận đấu này biểu hiện cũng không thể so với Caesar tốt hơn chỗ nào.

	Sau khi trở về, Caesar cùng hắn đều rất có ăn ý không có nhắc lại trận đấu kia sự tình.

	Sarah cho tới bây giờ đều là Reus một cái nhân cầu mê, về phần Rot Weiss Ahlen thắng không có thắng trận, nàng rất ít quan tâm. Nhưng mà theo đội bóng trạng thái càng ngày càng tốt, Reus nụ cười trên mặt càng ngày càng nhiều, nàng cũng chầm chậm địa trở thành Rot Weiss Ahlen trung thành nhất người xem.

	Cho nên bại bởi bởi vì Ingolstadt 04, nàng cũng phiền muộn mấy ngày.

	Caesar liền không có thời gian tiếp tục đắm chìm trong trong thất bại, đây là hắn chức nghiệp kiếp sống trận đầu thất bại, hắn nói với chính mình, loại tư vị này cũng không tiếp tục muốn cảm thụ đến.

	Đã bởi vì Ingolstadt 04 có thể khóa kín hắn, vậy liền đại biểu hắn đội bóng cũng có thể làm đến. Nếu như Caesar liền loại này tiểu khó khăn đều vượt qua không, còn nói gì thăng cấp, nói chuyện gì để Bastian Volkert đặc biệt nhìn thẳng vào chính mình.

	Cho nên hắn hiện tại lại nghĩ tới đến, Stefan Emmerling đã từng đề điểm qua chính mình câu nói kia.

	"Mặc kệ tốc độ ngươi bao nhanh, đối thủ rồi sẽ tìm được ngăn chặn ngươi vừa pháp.'Caesar khẳng định sau đó ', 'Hắn sẽ chỉ một chiêu ', đối thủ có lẽ sẽ ôm loại ý nghĩ này. Nhưng mà, nếu như ngươi có được bên trong cắt gõ cửa năng lực đâu? Đến lúc đó đối thủ biểu hiện trên mặt nhất định sẽ rất lợi hại đặc sắc đi."

	Ta muốn nhiều nắm giữ một số kỹ năng, chỉ có cường hóa chính mình, tài năng tốt hơn ứng đối nhiều loại phòng thủ sách lược.

	Nghĩ như thế Caesar đang huấn luyện khoảng cách bên trong tìm tới hảo hữu Marcus, bên trên một trận đấu, Marcus lần thứ nhất lấy thủ phát thân phận đăng tràng, nhưng mà kết quả lại không như ý muốn.

	Cho nên Marcus cũng quyết định, nhất định phải hảo hảo đề cao mình năng lực. Stefan Emmerling nói cho hắn biết, Milenko Gilić (Milenko Gilić) muốn 3 tuần về sau mới có thể trở về. Cho nên có thể không thể đem nắm chặt cơ hội lần này, liền muốn nhìn Marcus chính mình nỗ lực.

	Đã Caesar có thể đem khỏi bệnh về đơn vị lão tướng nắm Berg nhấn tại trên ghế đẩu, vậy ta cũng giống vậy có thể làm đến.

	Marcus cũng hạ quyết tâm, trận này thất bại, để hai cái cùng một chỗ từ U19 thăng lên đến Tiểu Cầu Thủ đều đối với mình xách yêu cầu cao.

	"Marcus, có thể hay không giúp ta một việc" Caesar ôm bóng da đi tới, Marcus gật gật đầu: "Chuyện gì "

	Caesar chỉ đằng sau cầu môn: "Ta công ngươi thủ,

	Thế nào "

	"Cũng tốt." Tại Marcus tâm lý, hiện tại Caesar đã là Hạng 2 cường đại nhất Tiên Phong một trong, cùng hắn luyện tập một đối một cũng là một loại có thể đề cao mình biện pháp.

	Stefan Emmerling cùng Heemsoth đứng ở đây một bên giám sát đám cầu thủ huấn luyện, nhìn thấy Caesar cùng Marcus tiến tới cùng nhau, Stefan Emmerling cười nói: "Xem ra chúng ta 'Một chiêu tươi, ăn lượt Thiên' Ludwig Caesar rốt cục ý thức được chính mình vấn đề."

	Heemsoth gật gật đầu: "Hắn có thể ý thức được 'Vẻn vẹn có được tốc độ là không đủ' điểm này, chúng ta trận này bóng cũng không tính trắng thua."

	Caesar đối mặt với Marcus đưa bóng ném xuống đất, cái sau có chút kỳ quái, vì cái gì từ cánh bắt đầu.

	Rất nhanh, là hắn biết Caesar ý đồ.

	Bước loạng choạng dẫn bóng, Caesar bắt đầu lắc lư nửa người trên trọng tâm.

	Marcus ngăn chặn thân thể, chằm chằm Caesar giữa hai chân bóng da.

	Caesar bỗng nhiên ngang phát bóng, muốn lợi dụng chính mình bạo phát lực trực tiếp xé mở sút gôn đứng không.

	Nhưng mà Marcus đã sớm dự liệu được, đoạt trước một bước đem chính mình ném ra.

	Kết quả Caesar lội bóng trực tiếp đâm vào Marcus trên đùi, hướng (về) sau bắn tới.

	"Lợi hại!" Großes Kreuz ở một bên hi hi ha ha ồn ào nói, kết quả bị Heemsoth tại chỗ bắt được, lấy "Huấn luyện lười biếng" tội danh tiễn hắn qua chạy 1000 m.

	"Lại đến!" Caesar đưa bóng kiếm về, quả nhiên, tìm Marcus luyện tập là không sai.

	Marcus liếm liếm bờ môi, không chịu thua thiếu niên lòng dạ cùng muốn đề cao mình quyết tâm cũng làm cho hắn tràn ngập đấu chí.

	Caesar tiếp tục hoành phát, lại bị đoạn.

	Caesar làm bộ hoành phát kì thực chụp bóng, kết quả chính mình không có chưởng khống tốt, đá vào Marcus trên đùi.

	Caesar liên tục giẫm xe đạp, rốt cục lừa qua Marcus, thành công bên trong cắt hoàn thành gõ cửa.

	Stefan Emmerling cùng Heemsoth là ở chỗ này nhìn lấy hai người như là quyết đấu đồng dạng một mực tiến hành một đối một huấn luyện, cho tới hôm nay huấn luyện khóa kết thúc.

	Caesar mệt mỏi gập cả người đến, Marcus còn tốt, chí ít còn có thể đi hai bước.

	"Hôm nay, chỉ tới đây thôi" Marcus hỏi.

	Caesar cũng chỉ đành gật gật đầu.

	"Đi, qua nhà ta ăn cơm hai ngày này muội muội ta luôn la hét gọi ta mang ngươi trở về, lần này ngươi có thể không thể cự tuyệt ta."

	Caesar cười cười, lau mồ hôi nói: "Có thể a, bất quá ngươi phải chờ ta một hồi."

	"Làm sao "

	"Ta hôm nay 300 chân sút gôn còn chưa bắt đầu đây."

	Marcus sững sờ, cau mày hỏi: "Ngươi mỗi ngày sau khi huấn luyện kết thúc trả lại cho mình thêm luyện "

	Mỗi lần sau khi kết thúc huấn luyện, Marcus đều là về nhà tắm rửa, liền vừa mới nóng hổi kình chạy về nhà, cũng coi như một loại đoán luyện.

	Cho nên hắn cũng không biết, Caesar cho mình thêm luyện sự tình.

	Caesar gật gật đầu, nhặt tới một giỏ bóng da: "Ngươi tới giúp ta nhặt bóng đi, nhanh như vậy điểm."

	Marcus thở dài: "Ta ban đầu vốn cho là mình đã tính toán rất lợi hại nỗ lực, thật không nghĩ đến ngươi cái tên này vậy mà trả lại cho mình thiên vị. Ta liền nói vì cái gì gần nhất ngươi sút gôn công phu tiến bộ nhanh như vậy, nguyên nhân tại cái này a."

	"Đó là đương nhiên, ta thế nhưng là lấy trở thành thế giới số một Tiên Phong làm mục tiêu, cùng các ngươi đám này phàm nhân là khác biệt." Caesar chỉ đùa một chút, bắt đầu hôm nay thêm luyện.
Kết chương.