Chương 28 : Giàu có một kích.
Đêm đã khuya, trong phòng ngủ của một tòa lầu nhỏ hai tầng, một tên bụng phệ trung niên mập mạp ngồi dựa tại đầu giường, đã tiến vào thánh nhân hình thức, hắn tên là Flanders, là St. Murrow đảo · Lê Kim ngân hàng phó hàng trưởng.

	Ngân hàng một khái niệm này, là gần mười mấy năm bên trong mới xuất hiện, vừa xuất hiện không bao lâu liền phát triển mạnh mẽ, đương nhiên, cái này cùng đế quốc tại sau lưng đại lực ủng hộ có quan hệ dính chặt vô cùng.

	Tại năm năm trước, ngân hàng mới cho phép chế độ tư hữu, các loại pháp luật có quan hệ với ngân hàng tư nhân lần lượt ra sân.

	Flanders là nhóm đầu tiên người mò kim, cũng là làm được tốt nhất, hắn nhớ tới tại trên yến hội vài ngày trước, ngân hàng đế quốc hàng trưởng chủ động hướng hắn đi tới, cười cùng hắn bắt chuyện, không có hồi tưởng lại chuyện này, hắn liền cảm giác phiêu phiêu dục tiên.

	Hàng trưởng của ngân hàng tư nhân khác thấy vị đại nhân vật kia, đều đầy mặt nịnh nọt, hắn Flanders bất đồng, bởi vì hắn dựa vào tài phú trong tay, kết giao rất nhiều tướng lĩnh cao tầng của hải quân hoàng gia, hắn hàng năm đều lấy danh nghĩa của đế quốc, hướng những tướng lĩnh hải quân này cung cấp giúp đỡ.

	Chú ý, là lấy danh nghĩa của đế quốc giúp đỡ, những kim tệ kia sẽ trước tiên lấy thuế vụ danh nghĩa, bị đế quốc tiếp nhận, sau đó lại đến từng cái tướng lĩnh hải quân trong tay.

	Flanders không phải không muốn trực tiếp đem kim tệ cho những tướng lĩnh hải quân kia, mà là không thể làm như vậy, có đế quốc quái vật khổng lồ này tại, hắn một cái ngân hàng tư nhân phó hàng trưởng, lại dám trực tiếp giúp đỡ hải quân hoàng gia? Không muốn sống rồi sao, hoặc là nói, hắn dự định liên hợp những tướng lĩnh hải quân này lật đổ đế quốc? Bất kỳ một cái tội danh gắn ở Flanders trên đầu, đều đủ hắn chết mấy trăm lần.

	Flanders cách làm rất xảo diệu, vừa hóa giải đế quốc kinh tế áp lực, cũng không chạm đến đế quốc uy nghiêm, còn kết giao đám tướng lĩnh hải quân.

	Đối với loại thương nhân này, đế quốc cao tầng cùng hải quân hoàng gia các tướng lĩnh đều rất ưa thích, mở rộng ra cánh cửa thuận tiện, để Flanders kiếm được tiền, tất cả mọi người đều có thịt ăn.

	Flanders tuy là Lê Kim ngân hàng phó hàng trưởng, trên thực tế, hắn mới là Lê Kim ngân hàng người chân chính có được, cái kia cái gọi là hàng trưởng, là hắn đẩy đi ra bia đỡ đạn, đó là một cao nguy chức nghiệp, thường xuyên bị hải tặc muốn tiền không muốn mạng bắt cóc.

	Flanders là nhìn thấu rồi, tại trên mảnh Ma Hải hỗn loạn này, nắm đấm cứng chính là hết thảy, hắn chỉ là thương nhân, quá nhiều tài phú, đối với hắn mà nói là tai nạn, những hải quân hoặc hải tặc có siêu phàm lực lượng kia, đều có thể lặng yên không tiếng động giết chết hắn.

	Tại Flanders cảm khái lúc, một giọt máu tươi trống rỗng xuất hiện, như là từ trong dị không gian bay ra, máu tươi này đụng tới Flanders trên tay, hắn cũng không nhận thấy được.

	Xung quanh hết thảy tựa hồ đều bắt đầu hư ảo, cảm giác này có chút giống mộng cảnh, cũng có chút cảm giác chân thực.

	Flanders nhìn gái hồng lâu xinh đẹp đi ra ngoài, ánh mắt của hắn rất bình thản, vừa tiến vào thánh nhân hình thức, chính là kiên cường như thế.

	"Mệt nhọc, sáng mai lại cùng Murray chuẩn tướng nói a."

	Flanders thở dài thườn thượt, hắn đã tuổi quá 40, bởi vì tương đối háo sắc, tuy nói đều là ngươi tình ta nguyện, nhưng Flanders thân thể nhiều mỡ có chút chịu không được, nghiêm trọng thể hư, các loại nữ vu hắn bái phỏng qua, nhưng đều không mảy may thu hoạch, siêu phàm lực lượng có thể giúp hắn khôi phục từ từ thân thể suy yếu, nhưng muốn thừa nhận siêu phàm lực lượng, cần thân thể đủ mạnh mẽ, nếu không thì nhất định chết không thể nghi ngờ.

	Loại kia không cần thân thể cường đại, liền có thể sử dụng vật phẩm siêu phàm cùng dược tề, Flanders tiếp xúc không đến, những vật kia, đế quốc đám người cầm quyền còn phân không đủ, căn bản không tới phiên hắn thương nhân này.

	Tí tách ~

	Giọt nước lạnh buốt, nhỏ tại Flanders trên mặt, hắn bị băng lạnh cóng một chút, ngửa đầu hướng mái nhà nhìn lại.

	"A! !"

	Tiếng kêu sợ hãi truyền ra, quanh quẩn tại trong trời đêm thật lâu không tiêu tan.

	Phanh.

	Cửa phòng ngủ bị đá văng, vài tên binh sĩ hải quân xông vào trong phòng, trong đó hai người nhảy lên giường, nửa ngồi tại Flanders một trái một phải, mặt khác mấy người thì canh giữ ở cửa, chỗ cửa số.

	"Flanders tiên sinh, ngài làm sao vậy?"

	"A!"

	Co ở trong chăn Flanders thò đầu ra, thấy được là binh sĩ hải quân, hắn thả lỏng xuống, hắn toàn thân mồ hôi suýt nữa hư thoát.

	"Có u linh, không không không, đó là quái vật, mau dẫn ta rời khỏi đây!"

	Flanders tựa như thấy cứu tinh, một phát bắt lại bên người tên này binh sĩ hải quân cánh tay.

	"Có quái vật? Là dạng gì quái vật?"

	Binh sĩ hải quân mắt lộ ra nghi hoặc.

	"Chính là. . ."

	Flanders nói được một nửa, thân thể của hắn cứng lại rồi, mắt lộ ra hoảng sợ.

	"Là như vậy sao?"

	Nửa ngồi ở trên thuyền binh sĩ hải quân quỷ dị cười cười, đầu lâu của hắn nở rộ, từng cái xúc tu màu đen mọc đầy con mắt mở rộng ra.

	"A! !"

	Flanders tựa như bị phu nhân của mình phụ thể, phát ra một tiếng thét chói tai, hai tay còn bảo vệ tại trước cằm.

	Phốc chít.

	Xúc tu màu đen đem Flanders nuốt hết, hết thảy đều hóa thành hắc ám.

	Vù một tiếng, Flanders từ trên giường ngồi dậy, toàn thân đổ mồ hôi hắn thở như trâu, vừa rồi mộng tựa như chân thực kia, để hắn có chút hư thoát.

	"Nguyên lai là mộng, làm ta sợ muốn chết."

	"Ừm ~? Flanders tiên sinh, ngài làm sao vậy."

	Thanh âm lười biếng tại một bên truyền đến, một tên gái hồng lâu xinh đẹp ngồi dậy, dụi mắt.

	"Không có việc gì, làm cái ác mộng."

	"Ác mộng?"

	Gái hồng lâu quay lưng về Flanders, trong nháy mắt tiếp theo, răng rắc một tiếng vang giòn, gái hồng lâu đầu 180° xoay quanh, mặt hướng Flanders.

	Nhìn thấy một màn này, Flanders dưới háng nóng lên, sợ vãi tè đồng thời, trực tiếp bất tỉnh.

	Trong mơ hồ, Flanders đột nhiên mở mắt ra, vẫn còn là phòng ngủ quen thuộc, bên người vẫn còn là gái hồng lâu quen thuộc kia.

	"Ha!"

	Flanders chợt quát một tiếng, một cước đem gái hồng lâu đạp xuống giường, gái hồng lâu nhu nhược cùng chăn cùng chung té xuống, nàng mê man ngồi dậy.

	"Flanders tiên sinh?"

	"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi đừng tới đây a."

	"Ôi?"

	Gái hồng lâu triệt để ngây ngốc rồi, tiếp đó trong lòng ủy khuất, quay đầu.

	"Ta. . ."

	Flanders lắc đầu, từ trong quần áo một bên móc ra một mai kim tệ.

	"Ta vừa mới làm giấc mộng, tóm lại. . . Rất phức tạp, cầm lên kim tệ này rời đi."

	"Hu hu hu ~ "

	Gái hồng lâu che mặt nỉ non, nước mắt từ trong kẽ ngón tay tuôn ra, không sai, chính là tuôn ra, tựa như vòi nước mở van.

	Thấy được một màn này, Flanders nằm ở trên giường, con mắt khép lại, là mộng, tất cả đều là mộng.

	Rất nhanh, Flanders bị nước mắt bao phủ, ác mộng tiếp tục.

	Sáng sớm hôm sau, Flanders từ trên giường ngồi dậy, làm một đêm ác mộng, hắn lại rất tinh thần, không có trong tưởng tượng cảm giác mệt nhọc, nhưng hắn thật đói bụng, đói bụng đến có thể ăn nửa con trâu.

	Gọi tới bữa sáng về sau, Flanders bắt đầu ăn ngấu nghiến, chẳng biết tại sao, bữa sáng hôm nay đặc biệt mỹ vị, mùi vị rõ nét rất nhiều.

	Hưởng thụ xong một bữa, Flanders trong lòng nghi hoặc, hắn luôn cảm giác thân thể của mình nhẹ nhàng rất nhiều, phảng phất trẻ hơn mười tuổi.

	Biến hóa bất ngờ này, để Flanders phát từ nội tâm vui sướng, nhưng rất nhanh, hắn phát hiện trên tủ đầu giường một tờ giấy, trên đó viết:

	'Flanders, lấy ngươi bây giờ thể chất, sống đến 120 tuổi trở lên sẽ không có vấn đề, điều kiện tiên quyết là ngươi sẽ không chết tại bất ngờ, làm giá lớn, ác mộng sẽ cùng ngươi làm bạn.'

	Thấy được tờ giấy này, Flanders vừa sợ vừa vui, hắn có thể cảm giác được thân thể của mình đích thực thay đổi tốt hơn, nhưng tối qua ác mộng. . .

	Tại tối qua, Flanders bị sợ ngất đi 12 lần, sợ tè 2 lần , nếu như không phải nhân sinh lịch duyệt của hắn phong phú, tối qua đều có thể mất mặt đến khóc nhè.

	"Bỏ ra cùng thu hoạch."

	Flanders tại trong phòng dạo bước, loại thủ đoạn này, hắn thường xuyên đối với người dưới tay dùng, hôm nay hắn tự mình cảm nhận được, không thể không nói, phương pháp này thật sự rất hữu hiệu, hắn bị gắt gao bóp nắn lại rồi, cao minh hơn xa bắt cóc tống tiền hắn sau đó uy hiếp.

	Flanders xác định, hắn có thể thoát khỏi ác mộng, nhưng muốn trả giá thật nhiều, đầu tiên hắn nghĩ đến, chuyện này không phải Murray chuẩn tướng, người làm chuyện này, căn bản không quan tâm ngoài sáng trả thù.

	"Không phải Murray chuẩn tướng, cũng không phải hải tặc, là nữ vu nào đó? Không đúng, nữ vu không có lá gan đối với ta như vậy."

	Flanders đem mục tiêu trong lòng từng cái bài trừ, rất nhanh, hắn hồi tưởng lại một chuyện, tại tối qua, Murray chuẩn tướng cùng hắn gặp mặt trên đường vội vàng rời đi, thông qua kim tệ lực lượng, Flanders biết, Murray chuẩn tướng là đi gặp một vị tồn tại trong truyền thuyết, Ách Vận Hào thuyền trưởng.

	"Không phải là. . . Bị vị kia để mắt tới rồi a."

	Flanders rùng mình một cái, hắn có thể bò đến địa vị hôm nay, con đường tình báo ắt không thể thiếu, lúc trước hắn đạt được một tin tức, trong truyền thuyết vị kia, hôm qua đem Trầm Thuyền đảo giết, tất cả người có liên quan với hải tặc, giết không còn một mống, thủ đoạn chi tàn nhẫn, riêng là tưởng tượng, liền để Flanders đáy lòng tuôn ra hàn ý.

	Flanders do dự nhiều lần, cuối cùng quyết định, cầu phú quý trong nguy hiểm, tài phú hắn không thiếu, có thân thể khỏe mạnh hưởng thụ tài phú, đối với hắn mà nói là dụ hoặc không cách nào kháng cự.

	Cự tuyệt binh sĩ hải quân bảo hộ, Flanders mang theo bản thân mấy vị hộ vệ, đi tới trên bãi cát bên bờ biển, đến bãi cát, hắn đem vài tên hộ vệ đều đuổi đi.

	Sóng biển vỗ vào bãi cát, một miếng tầng băng bay tới, Flanders do dự một chút, cuối cùng vẫn là phun đầy nước biển, bò đến trên tầng băng.

	Tầng băng đột nhiên gia tốc, phong áp để trên tầng băng Flanders mở mắt không ra, hắn cảm giác có cái gì bắt lấy bờ vai của hắn, mang theo hắn bay lên.

	Làm khi Flanders một lần nữa chân đạp đất bằng lúc, hắn đã đứng ở trên boong thuyền của một chiếc thuyền lớn.

	"Hoan nghênh ngươi leo lên Ách Vận Hào, Flanders."

	Bahar rơi vào trần phòng thuyền trưởng, tại trên boong thuyền xung quanh Flanders, đứng đầy người nguyền rủa.

	"Không cần khẩn trương, Flanders, tối qua ngươi đạt được cái gì, ngươi có lẽ đã cảm giác được rồi, đó là loại dược tề trân quý, tại ngươi chịu đủ ác mộng quấy nhiễu lúc, ta giúp ngươi tiêm vào đấy, yên tâm, không có tác dụng phụ."

	Bahar lời nói đến đây dừng lại, cho Flanders thời gian suy nghĩ.

	"Ngươi đã là thương nhân, vậy chúng ta liền giao dịch một trận, ngươi chuẩn bị ra bao nhiêu kim tệ, thoát khỏi vấn đề bị ác mộng quấy nhiễu."

	"Cái này. . ." Nói đến giao dịch, Flanders dũng khí tuôn ra, hắn tiếp tục nói: "Do quý phương ra giá a."

	"Vậy tốt, 30000 Ma Hải kim tệ."

	"Thành giao."

	Flanders trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn còn cho rằng muốn tán gia bại sản.

	"Ta ĐM!"

	Bahar đánh giá toàn thể Flander, có chút không lấy lại tinh thần, trước mắt đây đâu phải là phú thương, đây rõ ràng là thần tài a.

	PS: (hôm nay hai canh, mùa xuân đến rồi, phế muỗi xương cổ bệnh tái phát, bệnh cũ , nếu như ngày mai chuyển biến tốt đẹp, tranh thủ canh bốn, không có chuyển biến tốt đẹp cũng nỗ lực duy trì canh ba. )
Kết chương.