Chương 189 : Đao thứ ba.
189 đao thứ ba

Cố Dương đi theo một vị cung nữ có chút lớn tuổi đi vào quốc trượng phủ, thẳng đến quốc trượng phủ người thông truyền, hắn mới biết được bên người vị này cung nữ gọi Thích ma ma. 

Một đường tới đây, nàng chưa bao giờ mở miệng nói câu nào, thái độ cũng là lạnh như băng, một bộ người sống chớ gần dáng vẻ. 

Bất quá, tuổi của nàng thoạt nhìn cũng không có lớn như vậy, cũng liền ba bốn mươi tuổi bộ dạng. 

Đã đến Thần Thông cảnh về sau, già yếu tốc độ sẽ biến được cực kỳ chậm chạp, đã có được hơn hai trăm năm thọ nguyên. Từ bề ngoài, rất khó đoán được chân thực niên kỷ. 

Nói không chừng, nàng đã có một hai trăm tuổi. 

Cố Dương đang nghĩ ngợi, đã đến tòa viện kia, gặp được một đám Thần Thông cảnh cường giả. 

Vừa đi qua nguyệt môn, hơn mười đạo ánh mắt đồng thời phóng tới đây. 

Kia từng đạo như thực chất ánh mắt, làm hắn cảm thấy áp lực thực lớn, trong đó có không ít, đều đầy cõi lòng ác ý. 

Hắn liếc nhìn lại, đại đa số đều là khuôn mặt xa lạ, chỉ có một vị người quen, Quách Thái Bình. 

Thằng này rõ ràng còn ở. 

Hơn nữa, liền số thằng này sát cơ nhất đậm đặc. 

Những người khác, Cố Dương một cái cũng không nhận ra, đang nghĩ ngợi như thế nào mở màn, bên cạnh Thích ma ma cuối cùng mở miệng, " Kính xin Vương tiên sinh chỉ ra chỗ kia Bí Cảnh vị trí.. " 

Vương Viễn Trác nghe vậy có chút kinh hỉ, " Thích ma ma có biện pháp? " 

Vị này Thích ma ma ở Thần Đô thanh danh hiển hách. 

Trước đây ít năm, hoàng hậu tẩy trừ trên triều đình quan lớn, những cái kia các bộ quan viên, cũng không phải ngồi không, có một chút người bản thân chính là Thần Thông cảnh tu vi. 

Một khi đụng phải Thần Thông cảnh người trong, đều là vị này Thích ma ma ra tay, đưa bọn họ bắt, nhốt vào thiên lao. 

Có thể nói, nàng mới là hoàng hậu thuộc hạ sắc bén nhất cây đao kia. 

Đương nhiên, hiện tại toàn bộ Thần Đô người đều biết rõ, bên cạnh hoàng hậu, còn có một vị Pháp Lực Cảnh cường giả tồn tại. 

Đều là Kim Thân cảnh tam trọng, Vương Viễn Trác thái độ tương đối khách khí. 

Thích ma ma nói chuyện, " Cái này muốn xem Cố công tử thủ đoạn. " 

Xoát một chút, ánh mắt mọi người lại lần nữa đầu hướng nàng bên cạnh Cố Dương, trong ánh mắt có hoài nghi, có xem kỹ, có kiêng kị, có sát cơ......

Vương Viễn Trác như là nhớ tới cái gì, kinh hỉ nói, " Hẳn là, ngươi đã luyện thành《 Thiên Vấn Cửu Đao》 đệ tam thức? " 

Không ít người nghe vậy, nhìn xem Cố Dương ánh mắt, không khỏi nhiều vài phần địch ý. 

Năm đó Vũ gia diệt môn trận chiến ấy, ở đây không ít người đều tự mình tham dự qua, cùng Vũ gia có diệt môn đại thù. Lúc này nghe nói Cố Dương được Vũ Thắng Thiên truyền thừa, tự nhiên sẽ sinh lòng kiêng kị. 

《 Thiên Vấn Cửu Đao》 thanh danh không hiện, nhưng là ở các thế lực lớn trung, lại biết rõ năm đó Vũ Thắng Thiên đáng sợ đến cỡ nào. 

Người này là võ viện viện trưởng về sau, có khả năng nhất thành tựu Thiên Nhân nhân vật. 

Vũ Thắng Thiên năm đó đao đạo đại thành về sau, từng đao thử thiên hạ, sở khiêu chiến, đều là chân chính tuyệt thế cường giả, ra tay chưa bao giờ vượt qua tam đao. 

Nếu không phải là Thiên Nhân ra tay, đem người này trừ bỏ, năm đó Vũ gia một trận chiến kết quả, thật đúng là khó mà nói. 

......

Cố Dương gật gật đầu, nói chuyện, " Kính xin Vương tiên sinh cho ta hộ pháp. " 

Hắn ở tới trên đường, đã mô phỏng qua một lần, biết rõ người ở chỗ này bên trong, chỉ có vị này Vương Viễn Trác so sánh đáng tin. 

Vương Viễn Trác tâm tư thông thấu, tự nhiên biết rõ Cố Dương cùng Vũ gia quan hệ bại lộ sau, ở đây một số người, chỉ sợ sẽ đối với hắn bất lợi, nói chuyện, " Tốt. " 

Hắn đi vào Cố Dương bên cạnh, hướng bầu trời một ngón tay, nói chuyện, " Nếu ta suy tính không sai, kia một chỗ, nên là Bí Cảnh cửa vào yếu kém nhất điểm. " 

Cố Dương nhìn thẳng vị trí kia, tay nắm chặt phượng vũ đao, truyền âm nói, " Chờ một chút có thể sẽ xuất hiện một ít biến cố, Vương tiên sinh cẩn thận một ít. " 

Nói vừa xong, một đạo kinh khủng đao ý từ trên người hắn dâng lên mà ra. 

《 Thiên Vấn Cửu Đao》 đệ tam thức, thế nuốt hoàn vũ! 

Hoàn vũ to lớn, vô cùng vô tận, làm sao có thể đến không gian bờ bên kia? 

Cố Dương một đao kia, trực tiếp đã phá vỡ hư không, trảm phá giấu ở trong hư không cái nào đó cấm chế. 

Chỉ thấy bầu trời phảng phất bị chém ra một góc, kia một đầu, là một thế giới khác. 

......

" Thành công! " 

Người ở chỗ này, bất luận là hay không đối Cố Dương có địch ý, đều cảm thấy cực kỳ kinh hỉ. 

Ý vị này, bị nhốt ở trong bí cảnh người được cứu rồi. 

Thật sự là phong hồi lộ chuyển. 

Làm văn viện vị kia, và Trấn Quốc Công đều tuyên cáo bất lực thời điểm, bọn hắn đều cảm thấy, những người kia còn sống cơ hội chỉ sợ cực kỳ xa vời. 

Không nghĩ tới, một cái tân tấn Kim Thân cảnh, vậy mà chém ra này cái Bí Cảnh cửa vào. 

Liền là đối Cố Dương sát ý sâu nhất Quách Thái Bình, lúc này trong nội tâm cũng không khỏi sinh ra một tia cảm kích. 

Cái này thật sự là gặp được đường sống trong cõi chết a. 

Chỉ cần Tam thúc bình an trở về, hết thảy là tốt rồi nói. 

......

Hư không bị chém ra sau, rất nhanh liền sinh ra phản ứng dây chuyền, cái kia lỗ hổng không ngừng sụp đổ, cuối cùng có thể thấy rõ tình hình bên trong. 

Đột nhiên, một đạo khí tức kinh khủng từ cái kia lỗ hổng truyền tới. 

Ở đây tất cả mọi người, kể cả những cái kia Thần Thông cảnh người trong, đều cảm thấy một cỗ phát ra từ nội tâm sợ hãi, phảng phất gặp được thiên địch bình thường. 

" Bất Lậu Cảnh Yêu tộc? " 

Cố Dương bên cạnh Vương Viễn Trác sắc mặt đại biến. 

Ở Đại Chu, Yêu tộc từ lúc một ngàn năm trước, cũng đã mai danh ẩn tích. 

Cái kia trong bí cảnh, vẫn còn có Bất Lậu Cảnh Yêu tộc tồn tại. Một khi bị nó lao tới, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. 

Những người khác nghe được hắn lời nói, không ít người cũng không khỏi hít vào khí lạnh. 

Yêu tộc cùng nhân loại có thể nói là thiên địch, Yêu tộc lấy Nhân tộc là thức ăn, Nhân tộc cũng tại săn giết Yêu tộc, rút ra kia huyết mạch. Lẫn nhau chi gian, một khi chạm mặt, chính là không chết không thôi. 

Sưu sưu! 

Mấy vị Thần Thông cảnh không chút do dự chạy, sau đó, giống như là phản ứng dây chuyền bình thường, trong nháy mắt, người đã rời đi hơn phân nửa. 

Hai mươi mấy vị Thần Thông cảnh, đến cuối cùng chỉ còn lại không đến mười người. 

Liền là vị kia Thích ma ma đều chạy. 

Lưu lại, đều là cùng bị giam hãm trong bí cảnh người quan hệ không phải là nông cạn. 

Cố Dương không có chạy, không phải là không muốn, mà là chạy không được. 

Khi hắn phá vỡ cái không gian kia trong nháy mắt, liền bị một đạo đáng sợ khí cơ chặt chẽ trói lại rồi, đúng là trong bí cảnh cái kia Bất Lậu Cảnh yêu thú. 

Theo không gian lỗ hổng không ngừng sụp đổ, cuối cùng có thể thấy rõ Bí Cảnh bên trong tình hình. 

Chỉ thấy một cái cực lớn con rùa thú, trong miệng ngậm lấy một người, sắc nhọn hàm răng khẽ cắn, liền kéo xuống kia người một nửa thân thể, bắt đầu nhai nuốt. 

" Tam thúc——" 

Quách Thái Bình cũng không có chạy, vừa hay nhìn thấy một màn này, trừng mắt muốn nứt, phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết. 

Cái kia bị xé toang một nửa thân thể, đúng là hắn Tam thúc. 

Tận mắt nhìn thấy Tam thúc bị kia cực lớn con rùa thú ăn hết, trong lòng của hắn cực kỳ bi thương. 

Vốn tưởng rằng gặp được đường sống trong cõi chết, ai ngờ, kết quả là, hắn Tam thúc vẫn là khó thoát khỏi cái chết, hơn nữa, vẫn là lấy loại này bi thảm phương thức, chết ở trước mặt của hắn. 

Đường đường Kim Thân nhị trọng, lại bị một cái yêu thú ăn. 

......

Trong bí cảnh, chỉ còn lại năm sáu người ở đau khổ chèo chống. Cái này đầu Bất Lậu Cảnh yêu thú thật là đáng sợ, bọn hắn cộng lại cũng không là đối thủ. 

Nếu không phải thân hình của nó cực lớn, hơi lộ ra cồng kềnh một ít, bọn hắn căn bản chèo chống không đến hiện tại. 

Đột nhiên, bọn hắn nhìn thấy không gian phá vỡ, trong nội tâm vừa mừng vừa sợ, đây mới thực sự là gặp được đường sống trong cõi chết. 

Cùng lúc đó, bọn hắn đều cảm giác áp lực chợt nhẹ. 

Mặc dù không biết vì sao cái này chỉ có thể sợ con rùa thú tại sao lại phân tâm, nhưng là bọn hắn làm sao sẽ buông tha cái này trôi qua tức thì thời cơ, tất cả mọi người hướng kia lỗ hổng bỏ chạy. 

Cuối cùng, Quách gia vị kia Kim Thân cảnh xui xẻo nhất, chậm một sát, bị kia con rùa thú lưu lại, những người khác đều trốn thoát, tổng cộng là năm người, kể cả kia hai vị Pháp Lực Cảnh. 

" Chạy mau. " 

Chạy ra tìm đường sống sau, những người khác không có bất kỳ dừng lại, giống như chim sợ cành cong, trong nháy mắt trốn ra quốc trượng phủ. 

Duy nhất lưu lại, chỉ có văn viện Phó viện trưởng Chu Tông Nghiệp, còn có một thẳng canh giữ ở Cố Dương bên người Vương Viễn Trác. 

" Trưởng công chúa đâu? " 

Tên kia cung nữ phát ra một tiếng thê lương thét lên. 

Vừa rồi từ trong bí cảnh người rời đi bên trong, cư nhiên không có trưởng công chúa. 

Ý vị này, nàng rất có thể đã chết ở bên trong. 

......

Chu Tông Nghiệp xem tình hình này, liền biết là vị trẻ tuổi này cứu mình, không do dự nữa, lập tức ra tay, vận khởi Pháp Lực, đem đạo kia không gian lỗ hổng tạm thời phong bế. 

Lúc này, Cố Dương cảm giác thân thể buông lỏng, cuối cùng từ trong đoàn sát cơ kia giãy giụa đi ra. 

Chu Tông Nghiệp nói chuyện, " Đi mau. " 

Cố Dương chẳng những không có chạy, ngược lại vọt vào trong bí cảnh. 

Lần này hoàn toàn ra khỏi Chu Tông Nghiệp và Vương Viễn Trác dự kiến, đều là cực kỳ khó hiểu, vì sao hắn muốn tự tìm đường chết? 

Cố Dương tự nhiên không phải là muốn muốn chết, hắn là vì mặt khác một khối Cửu Châu ấn. 

Ở vừa rồi trong mô phỏng, hắn ngay tại trong bí cảnh, đã chiếm được một khối Cửu Châu ấn. 

Cái này Bí Cảnh, bị hắn một đao trảm phá sau, không dùng được bao lâu, sẽ hoàn toàn sụp đổ. Nếu không ở Bí Cảnh hoàn toàn sụp đổ trước đó, đem Cửu Châu ấn tìm được, liền vĩnh viễn cũng tìm không được.
Kết chương.