Chương 153 : Sau cùng trải đệm.
Độc đáo đặc sắc khuôn cằm rộng, cổ đại kỵ sĩ búi tóc, chứa đựng băng lãnh ý cười mắt. . . Hugh Durza nửa nằm nửa ngồi tại trên ghế sa lon, cẩn thận nghiên cứu Audrey cho tấm kia phác hoạ.

	Ở trong mắt nàng, đây chính là sống sờ sờ, có thể đi lại kim bảng.

	Đem đại hải tặc Zellingoes tướng mạo thật sâu khắc vào não hải về sau, nàng hướng xuống đọc lên kèm theo miêu tả:

	"Tóc nâu cọ, màu xanh sẫm con ngươi."

	"Tranh chân dung chỉ làm tham khảo, bởi vì mục tiêu có được biến hình thành người khác bộ dáng năng lực, thời gian duy trì không biết."

	Tranh chân dung chỉ làm tham khảo. . . Mục tiêu có thể biến hình thành người khác. . . Chỉ làm tham khảo, biến hình người khác. . . Vậy ta tại sao muốn như vậy chăm chú ký ức phác hoạ nội dung. . . Hugh biểu cảm một chút ngốc trệ, tựa hồ cảm nhận được thế giới ác ý.

	Nàng mê mang ngẩng đầu, nhìn hướng đối diện trên ghế sa lon biếng nhác nằm Filth Wall, như lẩm bẩm nói:

	"Đó căn bản không có cách nào tìm kiếm, không rõ ràng hình dạng thế nào, chỉ biết là là người xứ khác, Backlund mỗi ngày mới tới người xứ khác số lượng quả thực không cách nào thống kê."

	Filth phần eo dùng sức, muốn ngồi dậy, nhưng thử ba lần, đều thảm tao thất bại.

	"Ta chỉ là học đồ, không phải trọng tài nhân. . ." Nàng lẩm bẩm thò tay đè lại ghế sô pha chỗ tựa lưng, thành công từ nằm biến thành ngồi.

	"Vị tiểu thư kia có lẽ cho rằng chúng ta là tiên tri?" Filth mở câu vui đùa.

	Hugh đang muốn trả lời, chợt phát hiện kèm theo miêu tả còn có rất nhiều.

	Nàng thấp giọng nói ra:

	"Đề nghị từ trở xuống đường tắt tìm kiếm:

	"1 Zellingoes trên người có một kiện tà dị vật phẩm, cách mỗi một ngày liền muốn thôn phệ một người sống huyết nhục cùng linh hồn, cân nhắc mất tích kẻ lang thang."

	"2 kỹ càng sưu tập Zellingoes tư liệu, từ đó tổng kết ra hắn đặc biệt yêu thích cùng hành vi hình thức."

	"3 một người ngũ quan cũng có thể cải biến, nhưng chỉ cần không có trải qua đặc thù huấn luyện, hắn kiểu gì cũng sẽ biểu hiện được giống như là chính mình, tỉ như yêu thích đồ ăn, đi đường phong cách, thói quen động tác, cùng càng nhiều chi tiết."

	Filth nghe được hơi gật đầu nói:

	"Audrey tiểu thư không hề giống tin đồn như thế là đơn thuần ngây thơ thiếu nữ, nàng có tinh tế tỉ mỉ nội tâm cùng tỉnh táo sức quan sát."

	"Thật sao?" Hugh không phải quá vững tin hỏi ngược một câu, cũng không chờ mong trả lời chuyển đề nghị, "Ta phụ trách sưu tập tư liệu, ngươi đến tổng kết đống kia kim bảng, không, vị kia hải tặc tướng quân yêu thích cùng đặc điểm?"

	Filth một chút mở to hai mắt, đung đưa trong tay hộp sắt  chứa thuốc lá nói:

	"Ngươi làm sao nhẫn tâm? Ngươi làm sao nhẫn tâm khiến một tinh tế mẫn cảm tác gia làm loại này quy nạp tổng kết, phân tích suy luận sự tình?"

	Hugh lườm hảo hữu một chút, không tự giác triển lộ ra làm cho người tin phục uy nghiêm:

	"Ngươi « bạo phong sơn trang » bên trong có một đoạn phi thường đặc sắc suy luận nội dung."

	Filth rụt rụt bả vai, cúi thấp đầu, nhìn qua bàn trà nói:

	"Ngươi biết ta vì kia đoạn suy luận, mất bao nhiêu cái tóc, mất bao nhiêu lần ngủ sao?"

	Nàng cấp tốc ngẩng đầu, nhìn Hugh Durza một chút, tiếp tiếp tục vùi đầu xuống, nói lầm bầm:

	"Nhân sinh phi thường ngắn ngủi, có quá nhiều cần phải đi làm sự tình, chúng ta tại sao muốn lãng phí ở như thế không thú vị như thế rườm rà trong công tác?"

	Phi thường có đạo lý. . . Hugh suýt nữa gật đầu phụ họa, thật vất vả mới duy trì được "Trọng tài nhân" uy nghiêm.

	"Vậy ngươi có khác biện pháp giải quyết vấn đề này sao?" Nàng đè ép cuống họng, khiến thanh âm non nớt trở nên trầm thấp.

	Filth chăm chú suy nghĩ mười mấy giây, bỗng nhiên ngẩng đầu lên nói:

	"Chúng ta có thể mời chuyên nghiệp nhân sĩ tới làm! Ngươi sưu tập tốt 'Cụ Phong trung tướng' tư liệu về sau, chúng ta biến mất tính danh, cầm đi tìm ưu tú thám tử, mời hắn hỗ trợ tổng kết quy nạp, suy luận diễn dịch, cái này cần trả giá tư vấn phí dụng!"

	Ta làm sao không nghĩ tới. . . Hugh não hải một chút trống không, cùng Filth ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, ai cũng không nói gì.

	Khi bầu không khí trở nên có chút lúng túng, nàng hắng giọng nói:

	"Cứ dựa theo đề nghị của ngươi đi làm."

	Nói xong, nàng vội vàng lại bổ sung một câu:

	"Tư vấn phí dụng do ngươi bỏ ra!"

	. . .

	Hols quảng trường, câu lạc bộ bói toán.

	"Buổi chiều an lành, Moretti tiên sinh." Phụ trách chiêu đãi xinh đẹp nữ sĩ Angelica ngạc nhiên nhìn qua phía trước nói, "Ngài rất ít đến vào thứ sáu."

	Vì bài tra ống khói đỏ phòng ốc mệt mỏi cực kỳ Klein cười cười nói:

	"Vận mệnh sẽ không một mực lặp lại chính mình, luôn luôn phải cho chúng ta mang đến chút ngoài ý muốn."

	Hắn vừa vặn đi ngang qua nơi này, cho thuê xe ngựa thuê thời gian cũng đến, thế là đi lên uống ngụm hồng trà, nghỉ ngơi một chút.

	Mặt khác, đây cũng là hắn một lần cuối cùng trải đệm, có mới câu lạc bộ bói toán "Kinh lịch", hắn liền đem phù hợp logic hướng Dunn Smith đưa ra đặc biệt xin.

	"Ngài lời nói luôn luôn tràn ngập triết lý." Angelica từ đáy lòng tán thán nói.

	Klein nghĩ nghĩ, cân nhắc nói ra:

	"Ta về sau có thể sẽ rất ít đến câu lạc bộ, ngươi không cần lại hướng người khác đề cử ta."

	Ma dược tiêu hóa hoàn tất, hắn phải hướng mục tiêu mới đi tới!

	"Vì sao?" Angelica kinh ngạc lại mê hoặc nói, "Ngài tại câu lạc bộ đã rất nổi danh, phần lớn người đều biết ngài xem bói phi thường chuẩn xác phi thường thần kỳ, chúng ta thậm chí đang suy nghĩ xin ngài làm chủ nhật tọa đàm lão sư."

	Nếu như mỗi lần xem bói có 1 bảng, vậy ta lại mệt lại khổ cũng muốn cắn răng kiên trì. . . Hơn nữa ta còn phải nhiều chạy mấy tòa nhà có ống khói đỏ phòng ốc, tranh thủ nhanh chóng bắt được kia phía sau màn hắc thủ. . . Klein ôn hòa cười nói:

	"Nữ sĩ, đừng giữ lại, đây là sự an bài của vận mệnh."

	"Ta cũng không phải là cũng không tiếp tục đến câu lạc bộ, vỏn vẹn thấp xuống tần suất, ta hội phí cũng đem đúng hạn giao nộp."

	Dù sao có thể báo thanh toán. . . Ta ngẫu nhiên vẫn là sẽ tới giám sát nơi này. . . Klein yên lặng bổ sung một câu.

	"Thật là khiến người ta tiếc nuối a, hi vọng ta sản sinh mê mang thời điểm, ngài vừa vặn có thể đến câu lạc bộ." Angelica thở dài nói.

	Vượt qua ban sơ kinh ngạc về sau, nàng phát hiện chính mình đối với chuyện này dĩ nhiên không như trong tưởng tượng như vậy ngoài ý muốn.

	Có lẽ như thế thần kỳ như thế kính sợ vận mệnh chiêm bặc gia xác thực không phải thành phố Tingen một câu lạc bộ có thể lâu dài có. . . Angelica phảng phất tại suy nghĩ cười nói:

	"Sibo hồng trà?"

	"Đúng thế." Klein mỉm cười đáp lại.

	Hắn tại câu lạc bộ ngồi mười mấy phút, hơi nghỉ ngơi, uống hết hồng trà, liền rời đi nơi này, cưỡi có quỹ đạo xe ngựa công cộng trở lại phố Thủy Tiên Hoa.

	Sau khi vào cửa, hắn thói quen mở ra hòm thư, trông thấy bên trong có một phong thư vừa đưa tới không lâu.

	Tiện tay mở ra, Klein phát hiện phong thư này đến từ Azcot tiên sinh:

	". . . Ta vào khoảng chủ nhật đi Morse tiểu trấn, thứ tư trở về."

	Morse tiểu trấn trấn dân phổ biến tín ngưỡng nữ thần. . . Chủ nhật đi, vậy theo bình thường hiệu suất, thứ ba, hoặc là thứ tư, trực đêm giả mới có thể nhận được tin tức, ta vừa vặn có thể bắt kịp. . . Azcot tiên sinh thế mà nhớ kỹ yêu cầu của ta. . . Hi vọng hắn cũng có thể nhớ kỹ đừng tự mình ra mặt, tùy tiện triệu hoán quỷ hồn, lừa dối một chút là được rồi. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, phun ra tự thân linh tính, dùng ma sát phương thức đốt lên giấy viết thư.

	Tay hắn hất lên, hỏa diễm hóa thành tro bụi, chậm rãi rơi xuống trên mặt đất.

	. . .

	Thứ bảy buổi sáng, Klein mặc màu đen áo khoác mỏng, mang nửa cao tơ lụa mũ phớt, xách khảm ngân thủ trượng, nhàn nhã đi vào Blackthorn công ty bảo an.

	Cùng Roxan chào hỏi về sau, hắn ngắm nhìn vách ngăn vị trí, trông thấy đội trưởng cửa phòng làm việc mở rộng ra, ngay sau đó cố ý không có khống chế âm lượng nói ra:

	"Hôm qua chạng vạng, tại câu lạc bộ bói toán, ta nhìn thấy một cùng ngươi rất giống nữ hài."

	"Thật?" Roxan cảm thấy hứng thú hỏi ngược lại.

	Klein không hề có thành ý gật đầu trả lời: "Thật, ta thậm chí cho là nàng là tỷ muội của ngươi."

	"Để ngươi tiếc nuối, ta không có tỷ muội, ngay cả đường tỷ muội biểu tỷ muội đều không có." Roxan vui cười một tiếng nói, "Ngươi có nhớ kỹ tên của nàng sao?"

	"Không, ta tại sao muốn đi ký ức tên của nàng?" Klein khẽ cười nói, "Trông thấy ngươi cùng thấy được nàng không có gì khác biệt."

	"Ta có thể lý giải là ngươi tại ca ngợi ta sao?" Roxan luôn luôn không cần người khác tìm chủ đề, chủ động lại hỏi, "Klein, ngươi tại câu lạc bộ bói toán nhất định kiếm lời không ít tiền đi? Làm chân chính chiêm bặc gia, ngươi tiêu chuẩn không phải cái khác nghiệp dư kẻ yêu thích có thể sánh ngang."

	Không đề cập tới cái đề tài này, chúng ta vẫn là tốt đồng sự. . . Klein ho một tiếng nói:

	"Chiêm bặc gia phải kính sợ vận mệnh, không thể dùng xem bói đến mưu cầu không bình thường lợi ích."

	"Ngươi tại tổng kết chính mình chiêm bặc gia châm ngôn sao?" Roxan hiếu kì hỏi.

	"Đúng thế." Klein thản nhiên trả lời.

	Cùng đối phương lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu về sau, hắn vẫy tay từ biệt, cầm mũ, đi hướng vách ngăn.

	Đông đông đông, hắn nhìn qua đang tại xay cà phê Dunn Smith, nhẹ nhàng gõ rộng mở cửa phòng.

	"Mời đến." Dunn ngẩng đầu nhìn hắn một chút, vội vàng đoan chính tự thân tư thế.

	Klein hai ngày này đã thăm dò qua đội trưởng ý tứ, xác định Dunn Smith tại nếm thử "Đóng vai pháp" đồng thời không có đối với người khác đề cập qua dù là một câu, rõ ràng tại kiêng kị giáo hội cao tầng.

	Ngay sau đó, hắn tiện tay đóng cửa phòng, ngồi vào đối diện, biểu cảm trịnh trọng bên trong lộ ra một chút kích động nói ra:

	"Đội trưởng, ta ta cảm giác đã triệt để nắm giữ 'Chiêm bặc gia' ma dược."

	"Ta muốn đưa ra đặc biệt xin."
Kết chương.