Chương 111 : Khảo Cổ.
'Cẩn thận ta cáo ngươi chửi bới a!'

	Aaron mạnh mẽ nhịn xuống mắt trợn trắng kích động, vẫn là đưa tay từ vỏ súng trên để xuống.

	Đối với mình đã ở Tử thần trước mặt nhảy một khúc điệu waltz không cảm giác chút nào Clark Darth ngược lại thở dài: "Bất quá. . . Thành phố Lotson làm cái này trước gia tộc Sothoth khởi nguồn, có rất nhiều vương triều Fabry quý tộc chết rồi lựa chọn mai táng ở đây, bọn họ không đủ tư cách tiến vào gia tộc nghĩa địa, lại ở bên ngoài lưu lại lượng lớn bí ẩn di tích. . ."

	"Ta vẫn ở đây định cư, cũng là nghĩ tìm tới những kia di tích, từ bên trong thu được những kia mắt tím quý tộc bộ phận năng lực. . ."

	Aaron nghe được, lại là trong bóng tối gật đầu.

	'Quả nhiên ta lựa chọn không có sai, ở bề ngoài gia tộc nghĩa địa quá dễ dàng trở thành mục tiêu, nghĩ muốn mai táng chính mình, phải tìm cái nơi bí ẩn. . .'

	Hắn dùng gậy chống làm gậy leo núi, bước tiến mạnh mẽ theo sát ở Clark Darth sau lưng.

	Đúng là mang leo núi mũ, cõng lấy một cái lớn túi leo núi Bruce Field rất nhanh sẽ mệt đến thở hồng hộc, nhưng vẫn là quật cường không có kêu khổ kêu mệt.

	Khoảng chừng sau ba bốn tiếng, khi mặt trời chiều ngã về tây, hoàng hôn ánh sáng chiếu khắp rừng rậm lúc, Clark dừng bước lại: "Thôn Tatar. . . Đến."

	Aaron đi ra rừng rậm, dựa vào tối tăm ánh sáng, nhìn thấy một mảnh thấp thoáng ở dây leo khô cùng trong bụi cỏ dại hoang vu thôn xóm.

	Nó cũng không lớn, chỉ có lất pha lất phất mấy chục tràng chất gỗ kiến trúc, phần lớn đã mục nát, chỉ lưu xuống một cái nền đất.

	"Thôn Tatar là một chỗ thợ săn khu dân cư, ta hoài nghi bọn họ có cổ đại săn bắn đầu tộc huyết thống, cái này một nhánh dân tộc yêu thích định cư tại trong núi thẳm, tình cờ ra ngoài săn bắt, thu hoạch lấy đến mãnh thú đầu số lượng đánh giá dũng sĩ công huân. . . Đương nhiên, đầu người cũng coi như!"

	Clark Darth liếc bị kinh sợ Bruce một chút, từ trong ngực móc ra cái tẩu, nhàn nhã bỏ thêm vào sợi thuốc lá: "Vì lẽ đó. . . chờ sẽ thấy khô lâu đầu, không muốn quá kinh ngạc!"

	Aaron nhìn về phía thôn Tatar di tích, cảm giác xác thực là lâu dài không có người ở dáng vẻ: "Vì lẽ đó. . . Nơi này vẫn tính an toàn?"

	"Có lẽ. . ."

	Clark Darth hấp một cái thuốc lá, mặt hiện nổi lên ra say mê vẻ mặt: "Thực Liên nhân tổ chức đại khái ở bóng tối hỗn loạn niên đại thời kì cuối, hoặc là vương quốc Invensys sơ kỳ thành lập. . . Có rất lớn khả năng là một cái nào đó vị săn bắn đầu tộc nhân ở trong mơ chịu đến 'Thần khải', đương nhiên, cũng khả năng là thức tỉnh rồi săn bắn đầu tộc tổ tiên một ít huyết mạch. . . Sau đó ở trăm năm trước, bởi 'Vũ Dạ Đồ Phu' án, Thực Liên nhân tổ chức gặp phải đả kích, khả năng chủ động, cũng khả năng là bị động từ bỏ nơi này nguyên thủy cứ điểm. . ."

	"Ta thuê qua Phi phàm giả đến đây, bọn họ vẫn chưa gặp phải nguy hiểm, chỉ là nói phát hiện có oán linh cùng u hồn hoạt động vết tích."

	'Cho nên mới cần ta cái này 'Diệu' Phi phàm giả đến trừ tà? Đương nhiên, cũng có ta đã chọn lựa con đường, không có cách nào chuyển tới 'Bí' con đường trên, đến tranh đoạt lịch sử tài nguyên duyên cớ. . . Chờ chút, Clark cũng không biết ta là thuần tu 'Diệu' con đường, vì lẽ đó 'Lịch sử hồi tưởng' là thuộc về thuần tu 'Bí' Phi phàm giả mới nắm giữ hạt nhân năng lực?'

	Aaron trong lòng lóe qua từng cái từng cái ý nghĩ, đi vào thôn Tatar di tích.

	"Lão. . . Lão sư, ta. . . Ta phải ở chỗ này cử hành nghi thức sao?" Bruce nhìn chu vi cảnh sắc, mặt trời chiều ngã về tây, bốn phía tối tăm, cái kia dày đặc trong rừng cây, tựa hồ tiềm tàng cái gì quái thú, không khỏi cả người một cái giật mình, nuốt nước miếng một cái.

	"Nơi này tuy rằng cũng coi như một chỗ di tích, nhưng ẩn chứa lịch sử khí tức cùng 'Bí' linh tính cũng không nhiều. . ."

	Clark lắc đầu một cái: "Ban đầu ta thuê đội khảo cổ đến đây, cũng là phát hiện một ít đồ."

	Hắn móc ra một phần khảo cổ báo cáo, đối chiếu bốn phía nhìn một chút, vẫy vẫy tay: "Đi theo ta!"

	Clark đi tới một toà mục nát nhà gỗ trước, trên mặt đất nhìn một hồi, mặt hiện nổi lên ra một tia ý cười: "Tìm tới, các ngươi xem!"

	Nương theo đầu ngón tay của hắn, Aaron liền nhìn thấy một loạt cọc gỗ, phía trên treo lơ lửng các loại mãnh thú màu trắng xương sọ.

	Một cái trong đó tựa hồ là nhân loại di hài.

	Tê tê!

	Một con thằn lằn bỗng nhiên từ nhân loại khô lâu đầu viền mắt bên trong thoát ra, lân phiến màu sắc tươi đẹp, giống như một đạo mũi tên, chui vào trong bụi cỏ biến mất không thấy, khiến Bruce suýt chút nữa la lớn.

	"Đầu trâu khô lâu!"

	Clark Darth ngậm thuốc lá đấu, ánh mắt không có một chút biến hoá nào, ở một cái nắm giữ màu đen sừng cong đầu trâu khô lâu trước ngừng lại, đôi tay vươn ra, di chuyển cọc gỗ.

	Ào ào ào!

	Ở cọc gỗ mặt sau, mặt đất ao hãm, hiện ra một cái đen nhánh hướng phía dưới đường hầm.

	"Các thân sĩ, chân chính thám hiểm muốn bắt đầu rồi. Dựa theo trước khảo sát báo cáo, cái này trong thông đạo cũng không có độc khí, có thể trực tiếp tiến vào."

	Clark biểu hiện trịnh trọng, nhen lửa một chiếc đèn bão.

	"Ta đi trước."

	Aaron sờ sờ mũi, chủ động tiếp nhận đèn bão, bảo tiêu ngay vào lúc này làm việc.

	Muốn xứng đáng 200 pound thuê kim, đây là đạo đức nghề nghiệp.

	Đương nhiên, cái này có lẽ cũng cùng trước bói toán qua trình độ nguy hiểm có quan hệ.

	Hành lang cũng không dài, ở mờ nhạt đèn bão chiếu rọi xuống, từng cấp từng cấp bậc thang không ngừng kéo dài, kế mà tiến vào một chỗ dưới đất không gian.

	Hừng hực!

	Aaron đem đèn bão treo trên vách tường, nhìn thấy bên cạnh có màu đen lồng sắt, trong lồng có cây đuốc, lúc này đi nhen lửa.

	Hừng hực! Hừng hực!

	Một loạt bài cây đuốc đột nhiên liên tiếp bốc cháy lên, phảng phất đèn điện giống như thứ tự mở ra, làm vì dưới nền đất mang đến ánh sáng.

	"Hô. . ."

	Bruce cảm giác trên lồng ngực phảng phất đè ép một tảng đá lớn.

	Hắn nhìn thấy từng cây từng cây thô to màu đen cột đá, chúng nó tổng cộng có chín cái, cộng đồng chống đỡ lấy chỗ này dưới đất không gian.

	Mà cột đá cái bệ, rõ ràng là lấy các loại bất đồng chủng tộc đầu lâu xây!

	Trong đó, không thiếu nhân loại!

	"Vận khí của chúng ta không sai!"

	Lúc này, Clark Darth mang vào một khối đơn mảnh kính mắt, trên mặt có loại cuồng nhiệt vẻ mặt, liền tựa như đói bụng mấy ngày người nhìn thấy một bàn phong phú mỹ thực, có chút tham lam nhìn chằm chằm trước mặt một cái cột đá: "Nơi này xác thực là Thực Liên nhân tổ chức bí mật tụ tập, ta thấy trong lịch sử bọn họ từng hình ảnh mật mưu hình ảnh, tuy rằng rất mơ hồ. . ."

	"Cùng lúc đó, nơi này cũng là con thứ nhất siêu phàm Thực thi quỷ sinh ra địa phương!"

	Clark vừa nói, vừa đè lại nào đó viên đầu lâu.

	Ầm ầm!

	Sau một khắc, mặt đất chấn động, có một toà tàn tạ tế đàn từ càng sâu dưới nền đất tái hiện ra.

	Phía trên tượng thần, ma pháp phù hiệu, bí ẩn đánh dấu đều gặp phải phá hư cùng với sự ăn mòn của tháng năm, từ lâu không nhìn ra nguyên bản vết tích.

	Nhìn tình cảnh này, Aaron trái lại thở phào nhẹ nhõm, đồng thời trong lòng có hiểu ra: " 'Bí sử học giả' tựa hồ có trực tiếp từ lịch sử di tích   trong khảo sát ra 'Đáp án' cùng 'Yếu tố' năng lực? Quả nhiên rất thích hợp đi làm nhà khảo cổ học a. . ."

	Clark Darth lúc này vẻ mặt lại trở nên trầm ngưng, mang vào một đôi màu trắng găng tay, đồng thời không ngừng từ túi leo núi bên trong lấy ra từng kiện khảo cổ công cụ: "Ta đón lấy đem sẽ khảo sát trên tế đàn lịch sử yếu tố. . . Bruce, nơi này linh tính cùng lịch sử lắng đọng đều đầy đủ ngươi hoàn thành 'Khảo cổ minh tưởng pháp', chân chính giác tỉnh 'Bí' linh tính, trở thành nửa cái Phi phàm giả, không nên bỏ qua cơ hội, Aaron, ngươi bảo vệ Bruce!"
Kết chương.