Chương 320 : Như thế nào vô địch thiên hạ.
Nội thành cái kia trên đường, từ song phương vừa ra tay, liền đánh cho rung động đến tâm can.

	Lúc này vẫn là đại chiến say sưa.

	Một thanh ngọc lưu ly phi kiếm, như mở linh trí thần vật, cũng chỉ là một thanh kiếm, là có thể gắt gao cuốn lấy ma đao nhân Lưu Tông.

	Lưu Tông cái thanh kia danh chấn thiên hạ cạo xương đao, dùng cả đời, đều chưa từng một chút hư hao, hôm nay một trận chiến, cũng không có sờ Du Chân Ý một mảnh góc áo, cũng đã bị phi kiếm chém vào toác ra nhiều cái lỗ hổng.

	Lưu Tông hoàn toàn không kịp đau lòng.

	Vừa phân tâm, sẽ chết.

	Phi kiếm lăng lệ ác liệt, tốc độ cực nhanh, cương khí tràn ngập phạm vi hơn mười trượng, Lưu Tông thân ở trong đó, khó tránh khỏi bó tay bó chân.

	Hồ Sơn phái chưởng môn Du Chân Ý, không hổ là chân thần tiên.

	Ít nhất hai cái ma đao nhân Lưu Tông.

	Mà Lưu Tông là thiên hạ thứ năm.

	Hơn nữa nhìn theo Lưu Tông khóe mắt liếc qua lườm đi, vô cùng có khả năng là hai cái quốc sư Chủng Thu.

	Du Chân Ý đã phiêu rơi trên mặt đất, liền như vậy chắp tay sau lưng, tùy ý Chủng Thu từng quyền đánh tới, nhưng mà không có một quyền có thể triệt để phá vỡ hắn vô hình cương khí, rải rác không có mấy mấy quyền, chỉ kém hơn tấc liền chạm đến Du Chân Ý thể diện, lông mi hơi dạng, tóc mai lướt nhẹ, nhưng chỉ thế thôi.

	Chủng Thu ra quyền liên tục, lần lượt không công mà lui, sắc mặt như thường, ánh mắt sáng ngời, cũng không nửa điểm sa sút tinh thần nản chí, Chủng quốc sư, còn là cái kia

	Có thể càng như vậy, lại càng sẽ cho người cảm thấy lòng chua xót.

	Giống như thế đạo không nên như thế, dễ dàng làm cho người ta sinh ra một cỗ nghẹn khuất phẫn uất chi ý.

	Chủng Thu chẳng qua là ra quyền.

	Du Chân Ý giống như tản bộ, một mực tùy ý đi về phía trước đi, tối đa chính là vượt qua Lưu Tông cùng phi kiếm cái kia chỗ chiến trường, dọc theo bên đường như rừng cửa hàng, từng cái đi qua, ngẩng đầu nhìn liếc cửa hàng tấm biển, nhìn một cái những cái kia chịu đựng qua năm nay mưa xuân câu đối xuân.

	Du Chân Ý cười hỏi: "Có phải hay không hối hận năm đó không có nhận lấy cái thanh kia kiếm tiên?"

	"Ngươi lựa chọn con đường, chỉ thích hợp ở nhân gian người đi, đăng sơn, ngươi đi không đến cao nhất, dù là cho ngươi thêm ba mươi năm thời gian, đăng sơn tuyệt đỉnh sau đó, ngươi còn là không đường có thể đi, đến lúc đó ngươi chỉ biết hối hận thêm nữa."

	"Chủng Thu, từ nhỏ đến lớn, ngươi đều chỉ quan tâm những cái kia thế nhân đều không quan tâm sự tình, trong mắt của ta, đây không phải là gọi là hạc giữa bầy gà, cái này gọi là ngốc."

	Chủng Thu không nói một lời.

	Hình ảnh quỷ dị, một bên lần lượt đánh, Du Chân Ý đã quẹo vào rộng lớn ngự đạo phía trên, càng đi về phía trước, phần cuối chính là Nam Uyển quốc hoàng thành, cung thành, còn có này tòa so với Tùng Lại quốc hoàng cung còn muốn rộng lớn nguy nga đại điện, tám đầu thùy tích lên, đều đứng có mười cái hình tượng kỳ quái tiên nhân cùng tẩu thú, cầm đầu cưỡi gió tiên nhân sau đó, theo thứ tự là rồng, phượng, sư tử, thiên mã, Hải Mã, Toan Nghê, áp cá, Giải Trĩ, đẩu ngưu cùng đi cái.

	Có chút quyền cao chức trọng đế vương tướng tướng có thể nhìn thấy thực vật, có chút bọn hắn cũng không thấy được.

	Du Chân Ý thò tay chỉ hướng phía trước, "Nhớ kỹ chúng ta còn trẻ lúc, ngươi từ trên sách chứng kiến những cái kia có quan hệ thùy tích mười vật miêu tả, cũng rất tốt kỳ, nói về sau nhất định phải tận mắt thấy bọn nó. Vì vậy cuối cùng ngươi đang ở đây ngoài hoàng cung ở vài thập niên, còn không có nhìn đủ sao?"

	Chủng Thu rốt cuộc mở miệng nói chuyện: "Du Chân Ý, không nên tổng cảm giác mình như thế nào không nổi, tu tiên rồi, sẽ không đem mình làm người, nhìn cái gì đều dưới cao nhìn xuống, nghĩ người nào cùng sự tình đều là tại hồi ức hoài niệm, muốn nhìn nhiều xem nhân gian lập tức thăng trầm. . . Đương nhiên, ngươi đã nghe không vào những thứ này."

	Du Chân Ý gật gật đầu, "Cái nhìn của tục tử. Ở vị trí nào có cái lo của vị trí đó, tu hành cũng như thế. Chủng Thu, không phải là đạo lý của ngươi không đúng, chẳng qua là còn chưa đủ cao, bởi vì ngươi đứng được quá thấp."

	Chủng Thu trong mắt hiện lên một vòng thương cảm.

	Ngừng ra quyền, nhìn về phía hoàng cung bên kia.

	Du Chân Ý cũng dừng bước lại, cười nói: "Như thế bay bổng nắm đấm, Chủng Thu, chẳng có lẽ ngươi vài ngày chưa ăn cơm rồi hả? Bằng không thì ta tại chỗ này chờ ngươi nửa canh giờ, ngươi ăn trước no bụng uống tốt lại đến?"

	Chủng Thu lần đầu tiên bạo nói tục, "Lão tử sợ một quyền đem ngươi đánh ị ra c*t đến!"

	Chủng Thu quả nhiên còn là cái kia Chủng Thu. Đọc sách nhiều hơn nữa, thực ép, không phải là Tùng Lại quốc Trác quận Thu Lan thị trấn chính là cái kia kẻ quê mùa?

	Du Chân Ý vỗ bụng, cười ha ha nói: "Lật ra bầu trời sách, học được thần tiên thuật, đi rồi trường sinh cầu, tu được vô thượng pháp, bế quan sau đó, ích cốc nhiều năm, thật đúng là không có cái này thỉ nước tiểu cái rắm."

	Chủng Thu thở dài, "Ngươi nhưng thật ra là đang chờ đợi cái kia cuộc chiến này phân ra thắng bại?"

	Du Chân Ý gật đầu nói: "Khám phá chân tướng thì như thế nào, ngươi lại đánh không phá của ta cương khí."

	Sau đó hắn lắc đầu nói: "Không phải là cái gì phân ra thắng bại, là chờ cái kia gọi là Trần Bình An người trẻ tuổi chết."

	Chủng Thu đột nhiên quay đầu, cúi đầu nhìn xem hài đồng bộ dáng năm đó hảo hữu, vui vẻ cổ quái.

	Du Chân Ý ngẩng đầu lên, hỏi: "Như thế nào?"

	Chủng Thu nói ra: "Còn nhớ rõ năm đó, tại Mã Huyện lệnh nha thự ngoài tường lần kia sao?"

	Du Chân Ý suy nghĩ một chút, thần sắc giật mình, "Nếu như ngươi phải không đề, thật đúng là không nhớ gì cả."

	Năm đó ở quê hương Thu Lan thị trấn, Du Chân Ý phải không vào triều đình lưu phẩm nho nhỏ quan lại nhỏ chi tử, Chủng Thu môn hộ càng là không bằng, hai người cũng rất tiểu liền biến thành bằng hữu tốt nhất, Du Chân Ý hướng tới giang hồ, Chủng Thu tức thì ngưỡng mộ người đọc sách, thực chất bên trong đều là không an phận đấy, còn trẻ khí thịnh, Chủng Thu ái mộ quan phụ mẫu Mã Huyện lệnh  thiên kim tiểu thư, Du Chân Ý đã giúp lấy ra một cái sọt chủ ý cùi bắp, nữ tử vốn cũng không ưa thích Chủng Thu, về sau liền càng xa lánh chán ghét Chủng Thu, có lần đêm khuya say rượu về sau, hai người đang ở đó bên cạnh đối với huyện nha thự hậu viện môn tường đi tiểu, chưa từng nghĩ nàng kia vừa cùng tỳ nữ cùng một chỗ vụng trộm đi ra ngoài, cùng một vị phụ cấp du học xứ khác thư sinh hẹn hò, cửa sân một mở, hai vị nữ tử kết quả là vừa vặn đập lấy một màn kia.

	Huyện lệnh nghìn vàng là một cái da mặt mỏng đấy, tỳ nữ là một cái hung hãn đấy, lại vẫn liếc mắt Du Chân Ý cùng Chủng Thu dưới đũng quần, vẻ mặt tràn đầy ghét bỏ mà quẳng xuống một câu "Hai cái tiểu con giun, hơn nửa đêm đi lang thang cái gì đây?"

	Ở đằng kia sau đó, Chủng Thu cùng Du Chân Ý sẽ thấy không có đi huyện nha phụ cận.

	Du Chân Ý kinh Chủng Thu nhắc nhở, nhớ tới những thứ này, cũng không cảm thấy có ý tứ.

	Chẳng qua là không biết Chủng Thu vì sao phải nói, chẳng lẽ có gì thâm ý?

	Chủng Thu mỉm cười nói: "Du lão thần tiên, hôm nay ngươi liền tiểu con giun cũng không bằng nữa a."

	Du Chân Ý sắc mặt không thay đổi, ánh mắt rồi lại nghiêm túc, "Chủng quốc sư, ôn chuyện kết thúc, bằng không thì chúng ta so so chiêu?"

	Chủng Thu cười trừ.

	Du Chân Ý cười lạnh nói: "Chúng ta không ngại trước đánh cuộc một keo, Lưu Tông nếu như có thể không chết, có thể hay không giống như ngươi giống nhau, chủ động muốn chết?"

	Chủng Thu gật đầu nói: "Tốt, ta đây đánh bạc hắn sẽ không một mình rời đi."

	Du Chân Ý sẽ phải đưa tay, đem cái thanh kia ngọc lưu ly kiếm tiên khống chế vào tay, nhưng mà hắn rất nhanh buông cánh tay, mỉm cười nói: "Cái này mạng sống cơ hội, ta hết lần này tới lần khác không cho cái kia Lưu Tông."

	Chủng Thu không nói thêm gì nữa.

	Hai người đứng sóng vai.

	Cũng chỉ là Nam Uyển quốc Chủng quốc sư cùng Tùng Lại quốc Du Chân Ý rồi.

	Du Chân Ý đột nhiên nói ra: "Ngươi sai rồi, của ta sát lực, không có ở đây thanh kiếm kia lên, chẳng qua là lúc trước cảm thấy ngươi Chủng Thu còn có cứu vãn chỗ trống, cố ý nhường cho ngươi. Tựa như năm đó, từ nhỏ đến lớn, ta cái gì đều nguyện ý nhường cho ngươi, còn muốn chiếu cố cảm thụ của ngươi."

	Chủng Thu rồi lại nói một câu lạc đề ngàn dặm kỳ quái nói, hắn quay đầu nhìn về phía phía nam tường thành, nói khẽ: "Du Chân Ý, vị trí của ngươi khó xử nhất, không phải là kiêu dương, cũng không phải trăng sáng, cái này tòa thiên hạ thiếu đi ngươi, ngược lại còn là nguyên vẹn cái kia tòa thiên hạ."

	————

	Khô gầy tiểu cô nương mang theo cái kia cây ghế đẩu, đi tới duy chỉ có không có đóng lại cửa sân cái kia gia đình, thấy được cái kia ôm đầu khóc rống Tào Tình Lãng.

	Nàng gõ cửa sân, trực tiếp vượt qua cánh cửa, cố ý hỏi: "Này uy uy, có ai không? Không ai ta vào được a."

	Đợi đến lúc Tào Tình Lãng ngẩng đầu, vẻ mặt tràn đầy cảnh giác, nàng tiện tay đem ghế đẩu vứt trên mặt đất, trái xem phải xem, không đếm xỉa tới nói: "Là ngươi nhà a? Ta tới trả đồ."

	Tào Tình Lãng một bả nhấc lên trên mặt đất cái thanh kia đao bổ củi, che ở trước người, "Ngươi là ai? !"

	Nàng còn đang nhìn quanh, tức giận nói: "Ta cùng cái kia mặc áo khoác trắng kẻ có tiền, là một phe, cùng cái kia trên đầu đeo hoa mũ gia hỏa, không phải là một phe."

	Nàng nhìn thấy này tòa thiên ốc, vì vậy quay đầu đối với Tào Tình Lãng nói ra: "Lúc trước ta xem một đôi cẩu nam nữ mang theo bốn cái đầu đi ra ngoài, nhét vào trên đường, lăn đầy đất máu, ta hảo tâm giúp đỡ những cái kia đầu thả lại với nhau, là người thế nào của ngươi sao? Ngươi không tranh thủ thời gian đi xem?"

	Tào Tình Lãng nước mắt thoáng cái tuôn ra hốc mắt, nhanh chân chạy hướng cửa sân.

	Nàng đột nhiên ngăn lại hắn, trợn mắt hướng nhau, "Đứng lại!"

	Tào Tình Lãng có chút mờ mịt.

	Nàng hỏi: "Ngươi không cám ơn ta?"

	Tào Tình Lãng ngẩn người, muốn nói lại thôi, mặt đầy nước mắt mà chạy ra ngoài.

	Nàng cũng không dám ngăn đón một cái cầm trong tay đao bổ củi gia hỏa, bĩu môi, để cho nhường đường đường, thầm nói: "Không có lương tâm chó chết, đáng đời biến thành cô nhi."

	Nàng đẩy ra cửa phòng, đúng là Trần Bình An chỗ ở.

	Trên giường bị tấm đệm chỉnh tề, trên bàn sách vở, còn là chỉnh tề.

	Sạch sẽ.

	Trên bàn còn có một đem trống không vỏ kiếm.

	Không thể tìm được ăn đồ vật, cũng không có tìm được đồng tiền cùng bạc vụn.

	Tức giận đến nàng đi đến trước bàn, đem cái kia một chồng chất sách vở đều đẩy xuống cái bàn, quăng trên đất.

	Nàng đột nhiên nhãn tình sáng lên, sách vở bán đi có thể đổi chút ít tiền a, sau đó nàng nhìn chằm chằm vào thanh kiếm kia vỏ kiếm, thở dài, hay là thôi đi, vụng trộm bán đi sách vở, cái kia áo khoác trắng gia hỏa đoán chừng không sẽ đem mình thế nào, cần phải là bán đi vỏ kiếm, hắn hơn phân nửa sẽ hung hăng thu thập mình, đến lúc đó chính mình năm tuổi nhỏ sẽ không có tác dụng rồi.

	Nàng ôm lấy những sách kia tịch tựu vãng ngoại bào.

	Đã yên lặng hạ quyết tâm, đổi thành một bó to đồng tiền về sau, nàng muốn tranh thủ thời gian đều tiêu ra, chỉ có biến thành đồ ăn ăn vào bụng, hắn mới chịu không quay về!

	————

	Chu Phì cầm theo Chu Sĩ cùng Nha Nhi bả vai, một lần nữa đã tìm được Lục Phảng, như trước ở đằng kia tòa tửu quán uống rượu, không riêng gì góc đường tửu quán không có người, cả đầu đường cái đều trống rỗng đấy, hơn phân nửa là Nam Uyển quốc triều đình đã sớm ra nghiêm lệnh, một khi có tông sư cuộc chiến, sẽ đem chỗ phường thị giới nghiêm, cụ thể quy củ, theo trong lịch sử cấm đi lại ngoài đường ban đêm, đây nhất định xuất từ quốc sư Chủng Thu thủ bút.

	Vị kia cùng Lục Phảng đã từng sư xuất đồng môn tướng mạo đẹp phu nhân, mềm nhũn nằm ở trên bàn rượu.

	Mặt cười Tiền Đường đầu lâu cùng bội kiếm đại xuân, đều đặt ở bên cạnh một cái bàn trên.

	Chu Phì buông tay ra, buông ra hai người, bước đi vào trong đó, sau khi ngồi xuống, tức cười nói: "Ngươi cũng chỉ là đem người ta quá chén rồi hả?"

	Lục Phảng cho hắn rót một chén rượu, "Bằng không thì?"

	Chu Phì đánh giá Lục Phảng, "Cuối cùng không có sẽ khiến ta uổng phí khổ tâm, vẫn có như vậy điểm hiệu quả đấy."

	So với lúc trước lần kia gặp mặt thất hồn lạc phách, lúc này Lục Phảng đã trì hoãn tới đây, hơn nữa nhiều ra một tia ngưng như thực chất tinh thần khí, chỉ kém không có vặn chuyển thắt nút dây để ghi nhớ rồi, đầy đủ lại để cho Lục Phảng tại Ngẫu Hoa phúc địa sống thêm cái 60 năm, nói không chừng còn có cơ hội thân thể phi thăng, cũng coi như nhân họa đắc phúc.

	Về phần Ngẫu Hoa phúc địa cùng Hạo Nhiên thiên hạ hai địa phương, thời gian sông dài trôi qua tốc độ, rất có ý tứ, như cũ là chỉ nhìn người kia tâm tình.

	Nếu là người nọ cảm thấy thấy được thú vị, Ngẫu Hoa phúc địa giáp thời gian, Hạo Nhiên thiên hạ chẳng qua năm sáu năm, có thể nếu là hắn cảm thấy không thú vị, có thể đã phải gặp tai ương, trong lịch sử nhất lừa người một lần, đợi đến lúc có người ở phúc địa giữa trải qua trăm cay nghìn đắng, thật vất vả phi thăng, phát hiện mình trở về Hạo Nhiên thiên hạ, đã là ba trăm năm sau, thiếu chút nữa tại chỗ đạo tâm thất thủ.

	Dù sao cho dù là trên núi người tu hành, ba trăm... nhiều năm, cũng đầy đủ người và vật không còn, khả năng muốn gặp người, sớm đã không có ở đây nhân thế, muốn giết người, rồi lại sớm đã hưởng hết vinh hoa phú quý mà chết.

	Chu Sĩ cùng Nha Nhi chọn lấy một cái bàn ngồi xuống, đều có tâm tư, Trâm Hoa Lang đi nhảy ra một vò Nam Uyển quốc đặc sản trúc tra rượu, sống sót sau tai nạn, có lẽ cùng mong muốn trong lòng nữ tử uống xoàng một phen, về phần sáu mươi năm ước hẹn, lập chí khắp thiên hạ mười thứ hạng đầu thậm chí là ba thứ hạng đầu giáp, Chu Sĩ rút cuộc là Chu Phì chi tử, tăng thêm Xuân Triều cung vốn là Ngẫu Hoa phúc địa đỉnh núi chỗ, Chu Sĩ phần này tâm trí còn là không thiếu đấy, có lòng tin sáu mươi năm sau cùng nàng gặp lại về sau, lại dắt tay đi hướng phụ thân quê hương.

	Nha Nhi như thế nào nghĩ, Chu Sĩ đoán không ra, nhưng mà không cần suy nghĩ nhiều, bởi vì Chu Sĩ vô cùng tin tưởng phụ thân thủ đoạn cùng nội tình, nhất là phi thăng sau đó, cái kia chính là giao long vào nước hổ về núi, cần biết Ngẫu Hoa phúc địa bất quá là trung đẳng phúc địa, mà Ngọc Khuê tông Khương thị, cũng chính là phụ thân hắn "Chu Phì" nắm giữ Vân Quật phúc địa, nhưng là cái kia tòa thiên hạ đệ nhất đẳng lớn phúc địa.

	Chu Phì chịu đựng, dạy dỗ cùng thuần phục nữ tử tâm tính công phu, Chu Sĩ một mực không học được, Chu Phì từng nói mĩm cười nói, được kêu là "Giả thân thiệt tình", là một môn tiên gia thần thông, ngươi Chu Sĩ chỉ có thể học chút ít da lông, không kỳ quái, nhưng mà đầy đủ cho ngươi tại đây tòa thiên hạ rong ruổi bụi hoa rồi.

	Lục Phảng hỏi: "Bên kia ra sao?"

	Chu Phì nhấp lên bát rượu cùng người bạn thân này đụng một cái, nhấp một miếng tửu thủy, mùi vị thật sự là không xong rất, liền tranh thủ thời gian buông, giải thích nói: "Đánh cho rất loạn, Phùng Thanh Bạch cho bạn tốt Đường Thiết Ý làm thịt mất, Trình Nguyên Sơn cái rắm cũng không có thả một cái liền chạy, Chủng Thu đùa bỡn tâm nhãn, chưa cùng Trần Bình An đánh nhau sống chết, phân ra quyền pháp cao thấp sau đó, ngược lại như là lại luận bàn một trận, giúp đỡ Trần Bình An củng cố cảnh giới, bởi vì tên kia võ đạo có chút cổ quái, thiếu chút nữa một hơi vọt tới sáu cảnh bình cảnh, Chủng Thu nhìn ra một ít manh mối, chậm rãi đem Trần Bình An võ đạo cảnh giới, từng quyền từng quyền đánh về đệ ngũ cảnh. Chủng Thu đã ở giao thủ trong quá trình, dựa vào Trần Bình An những cái kia quyền khung, đại khái là nghiệm chứng có chút võ học ý nghĩ, nếu như người này có thể đi ra Ngẫu Hoa phúc địa, tương lai một cái chín cảnh vũ phu, là ván đã đóng thuyền rồi."

	Chu Phì vô thức đi lấy đặt bát rượu, chỉ là muốn đến cái kia tư vị, ai thán một tiếng, đành phải nắm lỗ mũi đổ một ngụm rượu, "Sau đó Đinh Anh cùng Du Chân Ý liền lộ diện, một cái ngăn chặn Trần Bình An, một cái chặn lại Chủng Thu, ta xem cái này hai trận khung, mới là hung hiểm nhất đấy, nhất định phân sinh tử."

	Lục Phảng tiện tay chỉ chỉ sau lưng cái kia bàn lớn Trâm Hoa Lang cùng Nha Nhi, "Phấn Kim Cương Mã Tuyên cùng tỳ bà phi tử, còn có. . . Mặt cười, Trần Bình An kỳ thật cũng không có như thế nào động sát tâm, nhưng mà cái này hai cái hài tử, tin tưởng người kia chỉ cần có cái cơ hội, nhất định sẽ giết đấy. A, như thế tính tình, ngược lại là so với Phùng Thanh Bạch càng giống một vị chân thực nhiệt tình du hiệp."

	"Không đề cập tới ngươi cùng Đồng Thanh Thanh, cái này tòa thiên hạ nhân vật, có thể vào ta mắt người, cũng chỉ có Đinh Anh cùng Du Chân Ý rồi. Còn lại cũng liền như vậy, cho dù là Chủng Thu, cho hắn một cái bốn mươi năm mươi năm sau chín cảnh vũ phu tốt rồi, lại có thể thế nào?"

	Chu Phì vẫy vẫy tay, "Ta mới mặc kệ những thứ này, lần này liền ngồi ở chỗ này, chờ Cổ Ngưu sơn tiếng thứ hai trống vang, ta chỉ mang đi phía sau ngươi gọi là Nha Nhi con quỷ nhỏ, vì vậy sau đó sáu mươi năm, cái này không ra gì Chu Sĩ, hay là muốn ngươi nhiều hơn chiếu cố."

	Lục Phảng gật đầu đáp ứng, hiếu kỳ hỏi: "Ngươi không có ý định mời chào Du Chân Ý? Sáu mươi tuổi gần thủy lâu đài, chung quy so với Đồng Diệp tông muốn nhiều ra một ít tiên cơ. Hơn nữa dựa theo cách nói của ngươi, ngươi thứ tự kế cuối, chỉ có thể mang đi một người, chính là cái này Ma giáo Nha Nhi rồi. Du Chân Ý lại có thể ít nhất mang đi ba người, Ngụy Tiện, Lô Bạch Tượng, Tùy Hữu Biên, Chu Liễm, cái nào không phải là kinh tài tuyệt diễm quái thai. Bảo Bình châu Ly Châu động thiên, thích hợp tu đạo phôi tử, tầng tầng lớp lớp, chỗ này Ngẫu Hoa phúc địa, thừa thãi võ đạo thiên tài. Ngươi lôi kéo Du Chân Ý, chẳng khác nào Khương thị dưới trướng nhiều ra ba cái Chủng Thu."

	Chu Phì duỗi ra ngón tay, gật một cái Lục Phảng, "Ngươi Lục Phảng lương tâm, cuối cùng không có bị con chó ăn sạch sẽ, còn hiểu được cho ta cân nhắc một ít chuyện."

	Nha Nhi lần thứ nhất chủ động mở miệng nói chuyện, nhút nhát e lệ hỏi: "Chu cung chủ, lục kiếm tiên, Đồng Thanh Thanh đến cùng là người nào?"

	Chu Phì cùng Lục Phảng đều ngoảnh mặt làm ngơ.

	Bởi vì Nha Nhi căn bản không biết Ngọc Khuê tông Khương thị gia chủ, Vân Quật phúc địa chủ nhân, cùng một vị có khả năng đưa thân mười một cảnh kiếm tu sức nặng.

	Nếu như Nha Nhi đưa thân Ngẫu Hoa phúc địa mười người liệt kê, cố gắng còn có mấy phần cùng bọn họ tư cách nói chuyện.

	Đương nhiên, cùng Chu Phì cùng Lục Phảng bản thân tính tình lạnh lùng cũng có quan hệ.

	Đổi thành du hiệp Phùng Thanh Bạch cái này Trích tiên nhân, cũng sẽ không khiến người như thế khó có thể thân cận.

	————

	Đầu tường Trần Bình An một kiếm sau đó.

	Tại đây đầu thẳng tắp tẩu mã đạo nhất tây bưng, có một vị lão nhân trước người lồng ngực, trường bào đã xé rách ra một cái lổ hổng lớn, lộ ra máu tươi đầm đìa một cái máu vết thương rãnh.

	Lão nhân làm ra một cái ngoài dự đoán mọi người động tác, hắn giơ cánh tay lên, tháo xuống cái kia đỉnh mũ hoa sen, tiện tay ném ở một bên trên mặt đất.

	Về phần cái thanh kia phi kiếm có thể hay không như vậy giãy giụa giam cầm, trở về chủ nhân bên người, làm cho địch nhân càng cường đại hơn.

	Về phần thiếu đi đạo quan cái này tiên nhân pháp bảo che chở, có thể hay không tại thế lực ngang nhau đại chiến chém giết ở bên trong, thiếu đi một môn chiến thắng thủ đoạn.

	Đinh Anh không thèm để ý chút nào.

	Đinh Anh xoáy lên tay áo, động tác chậm chạp cẩn thận.

	Hắn suy nghĩ một chút, cúi đầu liếc mắt cái kia đỉnh vốn là cho rằng thẻ đánh bạc một trong mũ hoa sen, theo tay vung lên tay áo, đem xa xa ném Nam Uyển quốc trong kinh thành ngự đạo bên kia.

	Đinh Anh chậm rãi về phía trước, bước chân cùng tìm thường nhân không khác.

	Không hề có tựa như là núi cương khí thần nhân, Đinh Anh liền cái kia đỉnh màu bạc đạo quan đều buông tha không nên.

	Tay không tấc sắt, hướng đi cái kia Trần Bình An.

	Đinh Anh cảm thấy một thân nhẹ nhõm, trạng thái chưa bao giờ như thế đỉnh cao.

	Cùng người đánh nhau, nên như thế!

	Đánh thắng thiên hạ người thứ hai, dĩ nhiên là là đệ nhất thiên hạ người, rất đạo lý đơn giản.

	Nhưng là loại này đạo lý, mặc kệ người ngoài coi trọng bao nhiêu, có bao nhiêu xa không thể chạm, Đinh Anh vẫn là cảm thấy quá nhỏ, quá nhẹ.

	Đinh Anh căn bản chướng mắt!

	Lực lượng một người, còn hơn thiên hạ mười người còn thừa chín người liên thủ, mới là Đinh Anh chính thức muốn vô địch.

	Vì vậy tại dài dòng buồn chán trong năm tháng, chỉ có cô đơn lạnh lẽo làm bạn Đinh lão ma, mới có thể đi nghiên cứu Bách gia chiều dài, đi đem các đại tông sư võ học cất cao một xích, thực sự không phải là Đinh Anh cần dùng cái này đến với tư cách bùa hộ mệnh, mà lại là Đinh Anh đã sớm chuẩn bị xong, muốn lấy chính mình tiện tay mà đến một chiêu, nhẹ nhõm phá vỡ Du Chân Ý, Chủng Thu, Lưu Tông những thứ này đại tông sư mạnh nhất tay.

	Chỉ bất quá bây giờ xuất hiện một cái rất lớn ngoài ý muốn.

	Đinh Anh ngược lại cảm thấy như vậy mới đúng.

	Vừa vặn không cần những cái kia loè loẹt chiêu số rồi, còn là quá chậm.

	Đi về phía trước trên đường, cũng không đủ đối thủ cường đại, dù là Đinh Anh đứng đấy chờ đợi, dù là Đinh Anh quay đầu lại nhìn lại, đều nhìn không tới người thứ hai thân ảnh, càng không ai có thể đuổi theo Đinh Anh, có thể cùng hắn đứng sóng vai, vì vậy cũng chỉ là thiên địa tịch liêu, chỉ có Đinh Anh một người, đi cùng ngày giành thắng lợi.

	Cái kia gọi là Trần Bình An Trích tiên nhân, đến thật tốt, đã có cái này khối đá kê chân, ta Đinh Anh chỉ biết khoảng cách ngày thêm gần!

	Đinh Anh bước nhanh về phía trước, thoải mái cười to.

	Trần Bình An cầm chặt trường kiếm trong tay, trong lòng bàn tay nóng lên, nhưng không có bị kiếm khí tổn thương chút nào, hắn cảm thấy cái này kiếm thứ hai, có thể nhanh hơn.

	Nam Uyển quốc phía nam trên đầu thành.

	Từ tường thành một cái cực lớn chỗ lỗ hổng, đến nhất phía tây, cả đầu tẩu mã đạo phía trên đều tràn đầy trắng như tuyết kiếm khí hồng thủy, cuồn cuộn về phía trước.

	Mà phía tây đầu tường có Đinh Anh, từng quyền đưa ra, như Thiên Đình thần linh tại đánh núi cao, từng quyền đánh cho trước mặt vọt tới kiếm khí văng khắp nơi tản ra, Đinh Anh cứ như vậy ngược dòng về phía trước, thế như chẻ tre.

p/s: anh Đinh kinh quá, thôi anh em lại dự đoán thứ tự 10 người đứng đầu sẽ còn sống xem còn ai nhé, cá nhân mềnh thì cho rằng thứ tự từ cao xuống thấp là: Phì, Thu, An, Anh, Ý, lão tăng, thằng tướng quân đâm lén, lão họ Trình, Phảng, lão đầu bếp
Kết chương.