Chương 390 : Chu Dương kiên trì.
Đuổi Hoàng Nghị đi vì chính mình làm dò đường sự tình, Chu Dương cùng đạo lữ Tiêu Oánh lên tiếng chào, liền đi đến Âm Khôi tông di chỉ.

	"Vừa mới qua đi thời gian nửa năm, Chu đạo hữu ngươi lại tìm đến Từ mỗ có chuyện gì?"

	Âm Khôi tông di chỉ chỗ, cảm ứng được Chu Dương đến Từ Tung, mặt mũi tràn đầy không cao hứng từ dưới đất chỗ sâu trong động phủ chui ra cùng hắn gặp mặt.

	Đối mặt với hắn phàn nàn, Chu Dương trên mặt vẻ xấu hổ lóe lên, chỉ có thể giả bộ như không nhìn thấy nhìn trái phải mà nói hắn nói: "Tiền bối ở chỗ này còn quen thuộc?"

	Từ Tung quỷ già mà thành tinh, cái nào không biết hắn đây là tại nói sang chuyện khác, thế nhưng là địa thế còn mạnh hơn người, hắn cũng chỉ có thể thuận Chu Dương trả lời: "Nơi này cũng không tệ lắm, tựa hồ trước kia chết qua không ít người, dù cho qua không biết đã bao nhiêu năm, kia cỗ oán sát khí còn chưa tan đi tận, tại ta tu hành rất có ích lợi."

	Nghe được hắn cái này chẳng hề để ý ngữ khí nói ra những lời này đến, Chu Dương lông mày lập tức vặn một cái, không khỏi nhìn xem hắn khuyên nhủ: "Ta khuyên tiền bối ngài vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, mặc dù quỷ tu có thể hấp thu các loại âm khí, sát khí tu hành, nhưng là loại này oán sát khí hấp thu nhiều, tiền bối ý chí của ngài cũng khó tránh khỏi sẽ thụ ô nhiễm, đến lúc đó ngài vẫn là ngài sao?"

	Từ Tung nghe được hắn lời này, lại là tức giận khẽ đảo quỷ nhãn nói: "Tiểu tử ngươi nói nhẹ nhõm, lão phu nếu là không hấp thu cái này oán sát khí tu hành, tu vi làm như thế nào tăng lên? Ngươi cho rằng lão phu không biết cái này oán sát khí hậu hoạn sao? Lão phu đây cũng là không có cách nào a!"

	Nói xong lời cuối cùng, trong lời nói đã là tràn đầy bất đắc dĩ chi ý.

	Chu Dương lập tức liền trầm mặc.

	Đối với người tu hành mà nói, mặc kệ là tu tiên giả vẫn là Tu ma giả, tăng cao tu vi tóm lại là đặt ở đầu vị đại sự.

	Một cái người tu hành nếu là ngay cả đánh ngồi tu hành cũng không thể làm, vậy hắn còn có cái gì chạy đầu?

	Hắn liền xem như Từ Tung chủ nhân, cũng không có khả năng bóp chết đạt được đối phương loại này tăng cao tu vi ý nghĩ.

	huống chi Từ Tung tu vi tăng lên, hắn cũng là người được lợi.

	Trầm mặc như vậy sau một lúc lâu, hắn mới trên mặt không cam lòng nhịn không được hỏi: "Tiền bối ngài học cứu thiên nhân, chẳng lẽ liền không có biện pháp giải quyết việc này sao?"

	"Biện pháp đương nhiên là có, liền xem tiểu tử ngươi có đúng hay không lão phu làm!"

	Từ Tung nhếch miệng lên, chậm ung dung nói ra chính mình chân thực mục đích.

	Nguyên lai hắn đã sớm chờ lấy Chu Dương xách cái này gốc rạ đâu!

	Làm một quỷ già mà thành tinh quỷ tu, hắn đương nhiên biết Chu Dương coi trọng nhất chỗ của mình ở nơi nào.

	Nếu là hắn bởi vì hấp thu quá nhiều oán sát khí mà bị ô nhiễm tinh thần mất đi trí tuệ, hắn đối với Chu Dương giá trị lợi dụng không thể nghi ngờ phải thật lớn giảm xuống rất nhiều, Đến lúc đó Chu Dương nói không chừng còn muốn không thể không tự mình xuất thủ đem hắn tru sát.

	Đây đối với hắn tới nói, cố nhiên không phải một chuyện tốt, có thể đối Chu Dương mà nói, đồng dạng là tổn thất to lớn.

	Cho nên hắn cũng là ăn chắc Chu Dương không thể nào để cho hắn tiếp tục như vậy tiếp tục tu hành.

	Mà Chu Dương mặc dù lời từ hắn bên trong, biết hắn là tại cho mình gài bẫy, nhưng cũng đồng dạng không có cách nào tránh ra, chỉ có thể thuận hắn nói ra: "tiền bối kia  ngài nói một chút  ngài biện pháp giải quyết  đi, vãn bối  nhìn xem  có được hay không."

	"Lão phu biết tiểu tử ngươi nhân từ nương tay, không thể gặp lão phu dùng ma đạo thủ đoạn gia hại người vô tội."

	"cho nên lão phu cái này biện pháp giải quyết kỳ thật rất đơn giản, đó chính là ngươi giúp lão phu tìm một chút cùng hung cực ác ác nhân tới, lão phu rút ra thần hồn của bọn hắn tế luyện thành quỷ ảnh phân thân, như vậy lão phu tu hành thời điểm, liền có thể khiến cái này quỷ ảnh phân thân để thay thế lão phu tiếp nhận những cái kia oán sát khí bên trong oán niệm ăn mòn, tả hữu đến lúc đó bất quá là tổn thất một cái quỷ ảnh phân thân thôi!"

	Từ Tung trên mặt sâm nhiên cười một tiếng, ngữ khí âm trầm nói ra chính mình biện pháp giải quyết.

	"Không được!"

	Chu Dương nheo mắt, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi lập tức lên tiếng cự tuyệt Từ Tung yêu cầu này.

	Giết người luyện công, đây là tiêu chuẩn ma đạo thủ đoạn, hắn tại sao có thể đáp ứng Từ Tung yêu cầu này.

	Sắc mặt hắn khó coi nhìn qua Từ Tung, nghiêm âm thanh nói ra: "Bất kể như thế nào, giết người luyện công loại chuyện này tuyệt đối không được! Tiền bối ngài vẫn là suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác đi!"

	Từ Tung cũng không nghĩ tới phản ứng của hắn đúng là như thế lớn, sau khi nghe cũng là sửng sốt một chút,  sau đó  sầm mặt lại,  tràn đầy vẻ tức giận tức giận nói: "chỉ là giết chút ác nhân thôi! Tiểu tử ngươi tu hành cho tới hôm nay, chính mình giết người còn ít sao?"

	"Không thể ngươi giết người có thể, lão phu giết người lại không được đi!"

	Chu Dương làm sao bị loại lời này cầm chắc lấy, lúc này liền là một mặt nghiêm nghị phản bác: "Tiền bối lời ấy sai rồi, vãn bối mặc dù cũng giết không ít người, nhưng này đều là tu tiên giả  ở giữa bình thường tranh đấu chém giết chí tử, chết sống có số, chẳng trách Người bên ngoài."

	"nhưng là như tiền bối lời nói  lấy  người luyện công,  lại là  vì tất cả  tu tiên giả chỗ chán ghét  thống hận   ma đạo Hành vi,  đây là đại đạo chi tranh,  vãn bối thân là Tu tiên giả,  lại há có thể gật bừa việc này! "

	lời nói này hắn nói là nghĩa chính ngôn từ, mặt mũi tràn đầy chính khí, một chút cũng không có nửa phần hư giả.

	Từ Tung nhìn xem hắn cái này một mặt chính khí dáng vẻ, không biết sao, một cỗ lửa giận vô hình liền từ trong lòng dâng lên, miệng há ra, liền muốn chửi ầm lên.

	Không nói chuyện đến trong miệng, nhớ tới mạng nhỏ mình còn bóp tại Chu Dương trong tay, trong lòng lập tức mát lạnh, Nhưng lại đột nhiên đổi giọng.

	"Vậy ngươi đợi như thế nào? Lão phu ta là tìm không ra biện pháp khác, ngươi nếu là có cái gì tốt giải quyết biện pháp, chi bằng nói ra chính là."

	Hắn đầy bụng oán khí nhìn xem Chu Dương phàn nàn nói, rất giống một cái bị ủy khuất tiểu tức phụ.

	Chu Dương nghe được hắn lời này, ngược lại khó trả lời.

	nếu là hắn có biện pháp, cũng không sẽ hỏi Từ Tung.

	Hắn nghĩ nghĩ về sau, thay đổi một bộ nhu hòa giọng thành khẩn khuyên nói ra: "Tóm lại tiền bối tốt nhất vẫn là trước không muốn hấp thu oán sát khí tu hành, việc này ta sẽ giúp tiền bối lưu ý, khi tìm thấy biện pháp giải quyết trước đó, tiền bối ngài vẫn là đảm đương chút đi!"

	nghe được hắn ngữ khí trở nên hòa hoãn, Từ Tung cũng không tốt thật như cái oán phụ đồng dạng dây dưa lăn lộn, không khỏi khoát tay áo nói: "Việc này sau này hãy nói đi, ngươi còn chưa nói ngươi hôm nay tìm đến lão phu dụng ý đâu!"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, liền biết trong lòng của hắn kỳ thật cũng không muốn nghe theo ý kiến của mình từ bỏ tu hành, Có thể vấn đề này xác thực không tốt nói thêm gì nữa, hắn cũng chỉ có thể đè xuống việc này, trung thực nói ra: "Đang muốn cùng tiền bối nói lên việc này, vãn bối muốn đi một chuyến Hoàng Sa Môn, muốn xin tiền bối đi theo một chuyến, đến lúc đó có lẽ có tìm kiếm tiền bối ra mặt chấn nhiếp một chút!"

	Từ Tung nghe vậy, quỷ nhãn bên trong u lục sắc quang mang lóe lên, giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn nói ra: "A, ngươi chẳng lẽ không sợ lão phu ra mặt về sau, ngược lại gây nên phản hiệu quả?"

	Chu Dương bị hắn nhìn như vậy, lại là sắc mặt không đổi đường: "Cho nên đây cũng chỉ là vãn bối một nước dự bị thủ đoạn, nếu là không cần, tự nhiên càng tốt hơn."

	"

	Đã như vậy, lão phu cùng ngươi đi một chuyến lại lại có làm sao."

	Lúc này, Từ Tung liền tiến vào Chu Dương tùy thời mang theo "Uẩn Thần Bài", sau đó theo Chu Dương một đạo đi đến Hoàng Sa Môn sơn môn.

	Bởi vì là chính thức bái phỏng, Chu Dương còn chưa tới Hoàng Sa Môn sơn môn chỗ ốc đảo, liền lấy phi kiếm truyền thư phương thức thông tri Trương Vân Bằng.

	Cho nên tại hắn đến Hoàng Sa Môn ngoài sơn môn về sau, Trương Vân Bằng vị này Hoàng Sa Môn chưởng môn, đúng là tự mình nghênh rời núi nghênh tiếp ở cửa tiếp hắn đến.

	Loại này lễ ngộ, đầy đủ biểu lộ Chu Dương tại hiện tại Trương Vân Bằng trong lòng địa vị cao bao nhiêu.

	"Từ biệt mười chín năm, Chu đạo hữu tu vi liền đã đến trình độ này, thật là khiến người  lại ao ước Lại ghen a!"

	Hoàng Sa Môn Bên trong, Trương Vân Bằng đem Chu Dương đón vào sơn môn đại điện Về sau, Mới mở miệng, liền  biểu lộ ra đối Chu Dương  tu vi tinh tiến  sợ hãi thán phục.

	thời gian mười chín năm  đối với Phổ thông Tử Phủ kỳ tu sĩ tới nói, khả năng còn chưa đủ tăng lên một tầng tu vi.

	Thế nhưng là Chu Dương rời đi thời gian mười chín năm,  tu vi  liền  từ Tử Phủ một tầng tăng lên tới Tử Phủ bốn tầng, Trương Vân Bằng cứ việc đã sớm biết tin tức này, lúc này tận mắt nhìn thấy về sau, vẫn là không nhịn được sợ hãi thán phục lên tiếng.

	Hắn mặt mũi tràn đầy sợ hãi than nhìn xem Chu Dương, trong mắt tinh quang một trận lấp lóe.

	Lúc trước Chu Dương sáng lập Tử Phủ về sau, hai mươi năm tu vi chưa từng đột phá, hắn còn tưởng rằng Chu Dương tiềm lực cũng liền như vậy, trong lòng chưa từng không có ai thán qua sư tôn Tào Văn Kim biết người không biết rõ cấp Chu Dương nhặt đi rất nhiều chỗ tốt.

	Nhưng là bây giờ thấy sự thật nói cho hắn biết, cùng đa mưu túc trí Tào Văn Kim so sánh, hắn vẫn là trẻ hơn một chút.

	Chu Dương vẫn là cái kia Chu Dương, tu vi tăng lên như cũ hoàn toàn như trước đây nhanh như vậy, xa phi thường người có thể so sánh.

	"Không hổ là Nguyên Anh kỳ tu sĩ xem trọng thiên tài!"

	Trong lòng nhẹ nhàng thở dài, Trương Vân Bằng trên mặt lại là hiện đầy vẻ chờ mong nhìn xem Chu Dương hỏi: "Xin hỏi Chu đạo hữu một câu, phải chăng đã xem sư tôn di vật chuyển giao cho Thanh Dương chân nhân tiền bối?"

	Lúc trước Tào Văn Kim lưu lại một cái túi trữ vật để Chu Dương chuyển giao cấp Thanh Dương chân nhân, thỉnh cầu Thanh Dương chân nhân cho Hoàng Sa Môn một chút trông nom, Chu Dương tại hai lần tiến về Tiên Dương thành thời điểm, liền hoàn thành nhiệm vụ này.

	Lúc đầu hắn sau khi trở về, hẳn là trực tiếp nói rõ với Trương Vân Bằng tình huống, bất quá bởi vì một ít nguyên nhân, việc này hắn ngày đó cũng không cáo tri đến đây tìm hiểu phong thanh tộc huynh Chu Nguyên Thần.

	Lúc này cùng Trương Vân Bằng đánh lên đối mặt, lại nghe thấy đối phương trực tiếp hỏi lên chuyện này, hắn ngược lại không tốt lại treo đối phương.

	Lúc này liền mỉm cười nói ra: "Đông Tây Thanh Dương chân nhân tiền bối nhận, cũng để Chu mỗ chuyển cáo Trương chưởng môn, về sau cách mỗi năm mươi năm, Huyền Dương tiên tông liền sẽ cấp Hoàng Sa Môn ổn định giá bán ra một nhóm Trúc Cơ Đan cùng Tử Vân Đan, trong vòng năm trăm năm, thời gian liền lấy các ngươi lần thứ nhất qua mua đan bắt đầu tính toán."

	Trương Vân Bằng nghe vậy, thần sắc trên mặt khẽ giật mình, sau đó trên mặt khó nén vẻ mất mát nhịn không được hỏi: "Thanh Dương chân nhân nói chỉ là những này a?"

	Hắn tựa hồ đối với Chu Dương câu trả lời này, cũng không làm sao hài lòng.

	"Làm sao? Trương chưởng môn chẳng lẽ cảm thấy chỗ tốt này còn chưa đủ à?"

	Chu Dương biến sắc, ngữ khí cũng có chút vi diệu.

	Bởi vì túi đựng đồ kia bị hạ đặc thù cấm chế, có người mở ra, đằng sau mở ra người liền sẽ biết, cho nên hắn cũng không biết bên trong chứa loại nào bảo vật.

	Nhưng là lấy hắn xem ra, Thanh Dương chân nhân cho Hoàng Sa Môn phần này hứa hẹn, giá trị thật là không tính thấp.

	Có mỗi năm mươi năm một nhóm ổn định giá Trúc Cơ Đan cùng Tử Vân Đan mua sắm, Hoàng Sa Môn về sau với tư cách môn phái bên trong kiên lực lượng Trúc Cơ kỳ tu sĩ cùng Tử Phủ kỳ tu sĩ số lượng, tuyệt đối sẽ so hiện tại chỉ nhiều không ít.  

	Như vậy còn chưa đủ à?

	Nhưng mà đối biết được lấy hết thảy Trương Vân Bằng tới nói, Thanh Dương chân nhân hứa hẹn tuy tốt, có thể cũng không phải là bọn hắn muốn nhất hứa hẹn a!

	Phải biết kia trong túi trữ vật chứa, thế nhưng là Tào Văn Kim liều mạng có được một nửa lục giai Yêu Vương đoạn sừng!

	Bất quá đồ vật đều đã đưa ra ngoài, bọn hắn nho nhỏ Hoàng Sa Môn, nào có cùng Nguyên Anh kỳ chân nhân cò kè mặc cả tiền vốn.

	Bởi vậy nghe được Chu Dương cái này có chút vi diệu về sau, Trương Vân Bằng cũng là biến sắc, ngượng ngùng cười một tiếng vội vàng nói: "Chu đạo hữu hiểu lầm, Trương mỗ đương nhiên hài lòng, đương nhiên hài lòng, Chu đạo hữu về sau nếu là gặp lại Thanh Dương chân nhân tiền bối, mời nhất định nhớ kỹ thay mặt Trương mỗ cùng Hoàng Sa Môn cảm tạ lão nhân gia ông ta ân đức!"

	"Nếu là thật sự có cơ hội, Chu mỗ đương nhiên không tiếc giúp Trương đạo hữu cái này chuyện nhỏ."

	Chu Dương cười nhạt một tiếng, cũng không vạch trần hắn.

	Sau đó lời nói chuyển hướng, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Trương Vân Bằng hỏi: "Trương đạo hữu, không biết Giang tiên tử nhưng tại trong môn? Chu mỗ có chuyện quan trọng muốn cùng hai vị đạo hữu thương lượng!"
Kết chương.