Chương 16 : Ngoài Cửa Chính Giới Vực Lối Đi.
Khoảng chừng ở hai mươi năm trước, cũng chính là Thần Võ lịch năm 821, đột có ngoại vực hàng lâm, U Châu hơn nửa bị trở thành hai toà thế giới trong lúc đó tụ hợp khu vực, hình thành rồi đặc thù mà tương đối đóng kín không gian địa vực, được gọi là "Hai giới chiến vực" .

	Ở hai giới chiến vực ở trong, hay là bởi vì hội tụ hai toà vị diện thế giới tinh hoa, làm cho bên trong sinh ra rất nhiều đặc biệt mà phi phàm tài nguyên tu luyện.

	Đương nhiên, cùng với nương theo, còn có càng nhiều quỷ dị mà cường đại nhân vật nguy hiểm.

	Hai mươi năm qua, quay chung quanh toà này không gian chiến vực, hai toà thế giới phi phàm võ giả triển khai kịch liệt tranh tài cùng tranh cướp, từng cái trả giá cực kỳ đánh đổi nặng nề.

	Mà học viện Thông U thành lập, khoảng chừng chính là tại ngoại vực hàng lâm không lâu sau đó.

	Từ vị trí địa lý tới giảng, học viện Thông U vị trí hướng rất là kỳ quái.

	Nó ngồi nam hướng bắc, học viện cửa chính ở ngoài là một mảnh không người vùng hoang dã.

	Mà ở sau lưng của nó, nhưng là xây dựa lưng vào núi thành Thông U.

	Trên thực tế, thành Thông U phi phàm võ giả tiến vào học viện Thông U, cũng xưa nay chỉ đi học viện trường kỳ nằm ở mở ra cửa sau.

	Cho tới học viện cửa chính, ở trong mắt của rất nhiều người, ngược lại mang theo rất nhiều sắc thái thần bí.

	Thậm chí ở học viện bên trong, sinh đồ đám người có thể tiếp cận cửa chính cơ hội đều rất ít, chớ đừng nói chi là nhìn thấy nó bị mở ra.

	"Nguyên nhân rất đơn giản!"

	Viên Tử Lộ ngồi ở vận chuyển vật tư xe ngựa trên, hướng về ngoại xá sinh đồ đám người giải thích: "Học viện Thông U cửa chính ở ngoài, chính là hai giới chiến vực ở U Châu phương hướng môn hộ!"

	"Học viện Thông U thành lập, một nửa tác dụng liền ở chỗ phòng bị đến từ chính hai giới chiến vực nguy hiểm!"

	Ở không ít ngoại xá sinh đồ ngạc nhiên ánh mắt ở trong, Viên Tử Lộ trong thần sắc hiện ra một vệt ngạo ý: "Thậm chí có thể nói như vậy, bây giờ U Châu sở dĩ vẫn còn có gần một nửa địa vực không bị hai giới chiến vực ăn mòn, nguyên nhân căn bản nhất liền ở chỗ học viện Thông U đứng sững ở nơi này!"

	Những chuyện này đối với Thương Hạ mà nói cũng không phải là bí mật.

	Nhưng mà dù là Thương Hạ chính mình, cũng chưa bao giờ từng thấy học viện Thông U cửa chính mở ra.

	Bởi vậy, khi mọi người đi tới học viện trước cửa chính thời điểm, chính là Thương Hạ trong lòng cũng rất có vẻ chờ mong.

	Viên Tử Lộ hiển nhiên đối với cái này mười mấy vị chuẩn nội xá sinh đồ phản ứng rất là thỏa mãn, đơn giản trực tiếp đứng ở trên mui xe ngựa, lớn tiếng nói: "Như vậy tiếp đó, chính là chứng kiến học viện cửa chính mở ra thời khắc!"

	"Đối với các ngươi mà nói, cái này có lẽ chính là lịch sử tính một khắc!"

	"Bởi vì từ cửa lớn mở ra một khắc đó bắt đầu, các ngươi liền muốn chân chính gánh vác lên bảo vệ phía thế giới này trách nhiệm!"

	Ở "Ầm ầm ầm" nặng nề nổ vang ở trong, cực lớn đá xanh cửa từ ở trong hướng về hai bên kéo ra, trống trải tầm nhìn nương theo mát mẻ hoang dã gió phả vào mặt.

	Không giống với lúc này từng cái từng cái bởi vì kích động cùng hưng phấn mà đỏ cả mặt cùng trường, Thương Hạ tuy rằng cũng là lần thứ nhất đi tới hai giới chiến vực, nhưng hắn lúc này biểu hiện lại nghiêm nghị dị thường, ngược lại cùng mặt khác mười mấy vị lệ thuộc vào Viện Vệ ty nội xá sinh đồ tương tự.

	"Khải —— trình —— "

	Ở Viên Tử Lộ cố ý kéo dài âm điệu xuống , khiến cho chậm rãi đi tới học viện cửa chính ở ngoài đoàn xe che lên một tầng trang trọng sắc thái.

	Ở đoàn xe chạy khỏi đá xanh cửa lớn phía sau, lần thứ nhất ra học viện cửa chính sinh đồ dồn dập quay đầu lại đánh giá cửa đá khổng lồ cùng hùng vĩ tường thành, rất nhanh liền dồn dập phát ra tiếng kinh hô.

	Thương Hạ nghe tiếng quay đầu lại nhìn tới, đã thấy dầy cộm nặng nề cửa đá cùng cao to tường viện bên trên, đâu đâu cũng có dường như rìu đục đao phách giống như loang lổ vết tích, còn có một chút kịch liệt va chạm lưu lại tản ra hình hố động, càng có nhìn qua như là một loại nào đó cự thú lợi trảo lưu lại chèo ngân.

	Ngoài ra, trên vách tường không ít địa phương, còn có lưu lại tảng lớn tảng lớn phun ra hình màu tím đen màu, rõ ràng là vết máu khô cạn sau khi dấu vết lưu lại.

	"Các ngươi xem trên mặt đất!"

	Một cái Bính phòng sinh đồ la lớn, Thương Hạ nhận biết người này gọi là Hoàng Tử Hoa, một thân khí huyết đã thai nghén viên mãn, khoảng cách bước vào phi phàm võ đạo còn sót lại cách xa một bước.

	Xe ngựa vượt qua, lưu lại xuống xe triệt đẩy ra mặt đất dưới màu đỏ nâu bùn đất.

	Chúng sinh đồ hoàn toàn có thể tưởng tượng, lúc trước ở học viện Thông U cửa chính ở ngoài, nhất định đã xảy ra cực kỳ khốc liệt chém giết, không chỉ có ở trên vách tường lưu lại những kia đáng sợ vết tích , liền ngay cả mặt đất đều bị máu tươi nhiễm đỏ.

	"Có lẽ không chỉ một lần đại chiến đây!"

	Nói chuyện chính là mặt khác một vị nữ tử sinh đồ, Thương Hạ nhớ tới người này gọi là Tiêu Hải Đường.

	Câu nói này nói xong, chúng sinh đồ liền lần thứ hai trở nên trầm mặc.

	Nhưng ánh mắt của mọi người nhưng chưa từ mặt đất cùng học viện Thông U cái kia dường như tường thành giống như trên vách tường rời đi.

	Bao quát Thương Hạ ở bên trong, bọn họ những thứ này "Chuẩn" nội xá sinh đồ, lần thứ nhất bắt đầu chân chính ý thức đến, bọn họ vị trí học viện cùng thành thị, có lẽ cũng không nhất định an toàn.

	Đoàn xe phía trước, Viện Vệ ty chấp sự Viên Tử Lộ cùng một đám lệ thuộc vào Viện Vệ ty nội xá sinh đồ, đem Thương Hạ các loại sinh đồ biến hóa đặt ở trong mắt, lại không có một người mở miệng đánh vỡ cái này khó tả trầm mặc.

	Kéo xe Xích Vân mã muốn so với bình thường ngựa khoẻ càng cao càng tráng, trên người càng có một tia yêu thú Hỏa Vân thú huyết mạch.

	Tuy rằng cái này một tia yêu thú huyết mạch đã cực kỳ hỗn tạp, nhưng đã đầy đủ khiến Xích Vân mã ở lực lượng cùng sức chịu đựng trên vượt qua bình thường ngựa mấy lần.

	Cũng chính vì như thế, những thứ này Xích Vân mã mới có thể kéo đến động Bách Nghệ các đặc chất Cẩm Vân xe.

	Cẩm Vân xe, chỉ nghe tên liền có thể cùng cẩm vân hộp liên hệ tới.

	Trên thực tế, hai cái cũng xác thực đều xuất từ học viện Thông U Bách Nghệ các Đại tượng sư tay.

	Cẩm Vân xe cũng có có nhất định không gian chứa đồ năng lực, chỉ là từ phẩm chất tới giảng, phải kém hơn cẩm vân hộp quá nhiều.

	Theo Thương Hạ hướng về cái khác Viện Vệ ty sư huynh thỉnh giáo biết được, mỗi một lượng Cẩm Vân xe, đều có thể chuyên chở nó tự thân thể tích tám lần vật tư.

	Ngồi ở Cẩm Vân xe nóc xe bên trên, khi xe ngựa chạy khỏi đá xanh cửa lớn một khoảng cách sau khi, Thương Hạ liền cảm giác chính mình xông qua một tầng mỏng manh mô, chỉ một thoáng lại như là dùng một loại nào đó hồi thần dược tề giống như, cả người trở nên tinh thần sảng khoái lên.

	"Đây là. . . Thiên địa nguyên khí trở nên càng thêm nồng nặc?"

	Thương Hạ đưa mắt nhìn quanh, trong lòng âm thầm phỏng đoán.

	Lúc này hắn phát hiện, không chỉ là chính mình, cái khác sinh đồ, bao quát những kia đã từng có đi tới hai giới chiến vực trải qua nội xá sinh đồ, đang đi ra học viện Thông U sát na, đều biến đến hưng phấn dị thường, thậm chí có thể nói là phấn khởi.

	Lúc trước tràn ngập ở đoàn xe ở trong ngột ngạt bầu không khí, lại chẳng biết lúc nào từ lâu trừ khử hết sạch.

	"Không đúng, thiên địa nguyên khí không chỉ có nồng độ đang tăng lên, đồng thời cũng đang trở nên càng thêm sinh động!" Thương Hạ đột nhiên hiểu ra lại đây.

	Rất nhanh, Thương Hạ suy đoán liền ở Viên Tử Lộ trong miệng được đến xác minh.

	"Có phải là cảm giác được nguyên khí trong cơ thể sinh động, có một loại tu vị lập tức liền có thể có thể tăng lên cảm giác?"

	Viên Tử Lộ lời nói quá trình ở trong, khóe miệng lại mang theo một vệt có chút nụ cười quái dị.

	"Không ít người phải là đã đoán được, " Viên Tử Lộ ánh mắt từ trên người Thương Hạ đảo qua, nói tiếp: "Nơi này thiên địa nguyên khí mức độ đậm đặc so với học viện ở trong muốn cao!"

	"Hơn nữa nơi này còn chỉ là hai giới chiến vực khu vực biên giới, chờ đến các ngươi tiến vào hai giới chiến vực, các ngươi liền sẽ phát hiện, nơi đó thiên địa nguyên khí càng thêm dồi dào, cũng càng thêm sinh động. . ."

	Nói tới chỗ này, Viên Tử Lộ khóe miệng ý cười đã biến thành trêu tức: ". . . , đương nhiên, cũng càng thêm dễ dàng mất khống chế!"

	"Mất khống chế?"

	Không ít ngoại xá sinh đồ hai mặt nhìn nhau.

	Chỉ có Thương Hạ nói thầm một tiếng "Quả nhiên", trong lòng đã âm thầm cảnh giác, đồng thời bắt đầu nghĩ cách tăng mạnh đối với nguyên khí trong cơ thể vận chuyển chưởng khống, không còn bỏ mặc công pháp tu luyện "Hỗn Nguyên kình" tự mình vận chuyển.

	" 'Mất khống chế' cái từ này các ngươi có lẽ có ít xa lạ, dù sao đây là tới từ tại ngoại vực lời giải thích, " Viên Tử Lộ tiến một bước giải thích: "Hoặc là dùng chúng ta phía thế giới này lời giải thích để hình dung, đó chính là 'Tẩu hỏa nhập ma' càng thoả đáng một ít."

	Viên Tử Lộ vừa dứt lời, không ít sinh đồ sắc mặt cũng đã thay đổi.

	Rất nhiều người cuống quít cũng bắt đầu đối với nguyên khí trong cơ thể vận chuyển hơn nữa càng cẩn thận chưởng khống, nhưng bọn họ nhưng không có Thương Hạ như vậy chưởng khống hỏa hầu, không ít người bởi vì nóng vội , khiến cho nguyên khí trong cơ thể rung chuyển, hoặc là mặt đỏ tới mang tai, hoặc là lớn tiếng ho khan, suýt nữa làm mình nội thương.

	"Đây chỉ là một giáo huấn nho nhỏ!"

	Viên Tử Lộ đối với chuyện này hiển nhiên sớm có dự liệu, khẽ cười một tiếng sau, vẻ mặt rất nhanh có vẻ nghiêm túc: "Chính là muốn để cho các ngươi biết, một khi tiến vào hai giới chiến vực, cái nào sợ các ngươi tùy ý hô hấp một hớp thiên địa nguyên khí, cũng có thể tồn tại tiềm tàng nguy hiểm!"

	Lại như là một chậu nước lạnh, lập tức tưới tắt tất cả mọi người trong lòng chờ mong tiến vào hai giới chiến vực hừng hực tâm tình.

	Nhưng mà Viên Tử Lộ tựa hồ có vẻ chưa hết tận hứng, tiếp tục nói: "Trong các ngươi khả năng có người biết, mỗi một năm đều có rất nhiều người chết ở hai giới chiến vực trong, bao quát rất nhiều nội xá cùng ngoại xá sinh đồ."

	"Nhưng ta đoán các ngươi nhất định không biết, những thứ này người đến tột cùng là chết như thế nào!"

	Viên Tử Lộ đưa mắt nhìn quanh, nhìn thấy không ít người trong thần sắc đã khôi phục tỉnh táo, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ hài lòng, nói tiếp: "Ta có thể nói cho các ngươi, một phần ba là chết vào cùng ngoại vực võ giả chém giết, một phần ba là chết vào ở sưu tập phi phàm tài liệu cùng với thiên tài địa bảo các loại bất ngờ, còn có một phần ba, nhưng là chết vào nguyên khí mất khống chế, cũng chính là tẩu hỏa nhập ma!"

	Thấy được không ít người mặt lộ vẻ giật mình vẻ, Viên Tử Lộ một bộ ác thú vị được đến thỏa mãn dáng dấp, cười xấu xa nói: "Có phải là cảm thấy khó mà tin nổi? Chết vào phi phàm mất khống chế võ giả sẽ nhiều như vậy? Đã như vậy, thì tại sao còn có thể có như thế nhiều phi phàm võ giả tre già măng mọc tiến vào hai giới chiến vực?"

	"Có phải là không nghĩ ra?"

	Không ít sinh đồ theo bản năng gật gật đầu.

	Viên Tử Lộ ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén , khiến cho người không dám cùng chi nhìn nhau.

	Chỉ nghe hắn nói: "Bởi vì đây chính là hai giới chiến vực!"

	Thấy được tất cả mọi người dồn dập kinh ngạc ngẩng đầu, hắn lại trầm giọng nói: "Ta nói lại nhiều hơn, lời nói đều là vô ích, hai giới chiến vực đang ở trước mắt, đáp án chỉ có chính các ngươi tiến vào bên trong đi tìm!"

	Cái này thời điểm, Thương Hạ bỗng nhiên nhận biết được cái gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại thì lại phát hiện đoàn xe nguyên bản bất quá đi rồi hơn trăm trượng mà thôi, có thể học viện Thông U cửa lớn cùng cao to tường viện, cũng đã ở trong tầm mắt như ẩn như hiện, phảng phất xa cuối chân trời.

	Thương Hạ động tác gây nên những người khác chú ý, rất nhanh chưa bao giờ đã tiến vào hai giới chiến vực sinh đồ dồn dập quay đầu, phát hiện thân sau biến hóa.

	Cái này thời điểm, Viên chấp sự lần nữa mở miệng nói: "Hai giới chiến vực cùng U Châu trong lúc đó giới hạn, cũng không phải là một bức có thể chạm đến hàng rào không gian, nó càng như là một toà để ngươi ở bất tri bất giác ở trong tại chỗ đạp bước không gian mê cung."

	Nói tới chỗ này, Viên chấp sự giọng nói vừa chuyển nói: "Đương nhiên, chúng ta đi con đường này cũng không bao gồm ở bên trong. Nhưng không gian biến hóa vẫn cứ tồn tại ở bất tri bất giác ở trong. Trên thực tế, khi chúng ta rời đi học viện Thông U cửa chính thời điểm, cũng đã tiến vào đi hướng về hai giới chiến vực đường hầm hư không ở trong."
Kết chương.