Chương 529 : Huyền vô tướng an bài.
“Trúng kế?!” Đám người nghe vậy, lập tức đều có chút kinh nghi bất định, số sáu lập tức vấn đạo: “Vô Tướng đạo hữu, Ngô Dụng không phải đã bị ngươi thi triển thiên cơ dày trận bức đi ra, bây giờ đang tại Linh Minh những tên kia trong vòng vây sao?”

“Không, đây chẳng qua là một cái tên giả mạo!” Huyền Vô Tướng thật sâu thở phào một hơi, hai mắt khép hờ, tựa như đang tự hỏi cái gì, sau một lúc lâu, mới mở to mắt, để lộ ra một cỗ như nước sâu giống như bình tĩnh ánh mắt nói ra: “Có một cái tinh thông thiên cơ thôi diễn tu sĩ trốn ở trong tối, phát hiện nào đó kế hoạch, tương kế tựu kế, bố trí cái này thay mận đổi đào, lẫn lộn tầm mắt kế hoạch đem chúng ta ánh mắt hấp dẫn.”

Tại cảm nhận được kia cỗ bỗng nhiên xuất hiện Ngô Dụng khí tức sau, hắn liền lập tức rõ ràng chính mình trúng kế, lấy trí tuệ của hắn, rất nhanh liền thôi diễn ra toàn bộ chuyện đại khái quá trình, có một cái ngoài dự liệu thiên cơ sư xuất hiện tại trận này trong bàn cờ, lúc này mới có thể che đậy trông hắn đem hắn kế hoạch hoàn thành như thế chuyển biến.

Nghĩ đến kế hoạch của mình bị người lợi dụng, cho Ngô Dụng đã sáng tạo ra một cái chân chính chạy trốn cơ hội, hắn liền cảm thấy lửa giận trong lòng thiêu đốt, hận không thể đem cái kia tên đáng chết ăn sống nuốt tươi!

“Cái gì?!” Ám Minh mọi người nhất thời giật nảy cả mình, bọn hắn mặc dù suy đoán phát sinh một chút biến cố, nhưng thế nào cũng không có nghĩ đến, sẽ từ vừa mới bắt đầu liền sinh ra lớn như thế sơ hở, cái này thực sự có chút quá không thể tưởng tượng nổi, cho nên trước tiên, số sáu ngược lại có chút hoài nghi chất vấn: “Làm sao có thể, Huyền Vô Tướng ngươi không phải muốn sau đó không nhận nợ a!”

Ở thời điểm này, đầy đủ thể hiện Ám Minh tu sĩ tự tư, nghe được kế hoạch xuất hiện lớn như thế sơ hở sau, bọn hắn trước tiên không phải nghĩ đến vấn đề trong đó, mà là hoài nghi Huyền Vô Tướng cố ý nói như thế, mong muốn lại rơi hắn hứa hẹn dưới các loại ban thưởng. Quả nhiên, mấy người còn lại nghe được lời này sau, cũng hoài nghi nhìn về phía Huyền Vô Tướng.

“Không, đây chính là sự thật!” Huyền Vô Tướng vẻ mặt không thay đổi, bất quá hắn cũng biết, lúc này cần ổn định đám người, cho nên lập tức quả quyết nói: “Chư vị đạo hữu yên tâm, lần này biến cố trách nhiệm tại ta, sự tình sau khi kết thúc bất luận thành công hay không, nào đó hứa hẹn cho chư vị đạo hữu thù lao cũng sẽ không cải biến!”

Trên thực tế, lần này sơ hở trách nhiệm cũng đúng là hắn, là hắn từ vừa mới bắt đầu không có phát giác được cái kia tên giả mạo ngụy trang, mới tùy tiện phát động kế hoạch, những này Ám Minh tu sĩ mặc dù tham lam, nhưng cũng hoàn toàn chính xác hoàn hoàn chỉnh chỉnh hoàn thành riêng phần mình nhiệm vụ, cho nên hắn sẽ không đem trách nhiệm của mình đều trốn tránh tới trên người bọn họ.

Bất quá, trong lòng của hắn lại là đối những người này sinh ra hoài nghi, kế hoạch của hắn, cơ hồ hoàn toàn bị người thấy rõ, cho nên mới bị âm thầm người kia hữu tâm tính vô tâm, triệt triệt để để bị người kia lợi dụng một phen, cho nên hắn hoài nghi, những người này tiết lộ kế hoạch của hắn, cho nên người kia mới có thể như thế vừa đúng tương kế tựu kế.

Đương nhiên, cũng có có thể là Ám Minh bên kia hay là những người này không cẩn thận bị người bố trí Lạc Ấn, bất quá bất luận như thế nào, những người này cũng không có thể tin, duy nhất đáng được ăn mừng chính là, hắn từ đầu đến cuối đều không có tiết lộ qua chính mình chân chính kế hoạch, cho dù là bị người rút củi dưới đáy nồi, theo căn nguyên chỗ giải cứu Ngô Dụng, hắn cũng không cần lo lắng trong tộc chân chính đại kế tiết lộ.

“Hô ~ vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, Vô Tướng đạo hữu quả nhiên hào sảng.” Ám Minh đám người nghe vậy, lập tức thở dài một hơi, lúc này bọn hắn mới nhớ tới kế hoạch xuất hiện sơ hở vấn đề, liền vội vàng hỏi: “Đã như vậy, như vậy kế tiếp chúng ta nên làm cái gì?”

Kế hoạch gần như thất bại, bọn họ ý nghĩ đầu tiên, chính là tranh thủ thời gian rút lui, trở lại Ám Minh cứ điểm sau dễ dàng chia cắt lần này thù lao, bất quá bọn hắn cũng biết, Huyền Vô Tướng tất nhiên sẽ không cam lòng nơi này, cho nên chỉ có thể bất đắc dĩ vấn đạo.

Chỉ là, bọn hắn lại là xem thường Huyền Vô Tướng, tại phát hiện mình kế hoạch sau khi thất bại, trước tiên, hắn liền nghĩ đến rút lui vấn đề, đối với thiên cơ sư mà nói, một kích không trúng trốn xa ngàn dặm là thiên cơ đấu pháp hàng đầu chuẩn tắc, bởi vì đấu pháp thất bại, liền mang ý nghĩa mình đã bại lộ tại đối thủ thiên cơ sư dưới ánh mắt, tiếp xuống mọi cử động sẽ ở ánh mắt của đối phương hạ, mong muốn vùng vẫy giãy chết lời nói chỉ sẽ tạo thành tổn thất lớn hơn.

Bất quá, lúc này lại không thể cứ như vậy trực tiếp rút lui, hắn dám khẳng định, hắn lúc này đã bị cái kia trốn ở trong tối thiên cơ sư một mực giám thị lấy, thậm chí rất có thể đã cho hắn bày ra một cái kinh thiên sát cục, khinh cử vọng động chỉ có thể hoàn toàn rơi vào đối phương nằm trong tính toán, mong muốn rút lui lời nói, nhất định phải đánh đổi một số thứ mới được.

Nghĩ tới đây, Huyền Vô Tướng trong mắt lóe lên một tia ánh sáng lạnh, sau đó nhìn mọi người nói: “Kế hoạch xuất hiện biến cố, bất quá cũng may, chân chính Ngô Dụng khoảng cách nơi đây không xa, còn không có hoàn toàn thoát đi trong lưới, mất bò mới lo làm chuồng gắn liền với thời gian chưa muộn, kế tiếp, còn mời chư vị mau chóng dựa theo nào đó phân phó hành động.”

“Ha ha, kia là tự nhiên.” Đám người nghe vậy, lập tức cười ha ha đáp ứng xuống, bất quá có mấy người trong mắt, lại lóe lên một tia tỉnh táo, bọn hắn mặc dù không có Huyền Vô Tướng thấy rõ ràng như vậy, nhưng cũng bản năng ngửi thấy một tia nguy cơ, trong lòng lặng lẽ đánh lên chú ý, xem ra sự tình có bất thường, phải nhanh một chút rút lui.

“Tốt, vậy kế tiếp chúng ta liền cần mau chóng hành động.” Huyền Vô Tướng thở sâu thở ra một hơi, vung tay lên, bát quái trên bệ đá Thiên Cơ Võng đột nhiên bắt đầu kích nhanh co vào lên, ở giữa điểm đỏ cũng là quang mang đại tác, trái đột phải đụng nhưng thủy chung không thoát khỏi được lưới lớn trói buộc.

“Ta đã sớm phát động thiên cơ dày trận, mặc dù không cách nào hình thành tuyệt sát chi cục, nhưng là cái kia tên giả mạo vị trí lại trực tiếp bạo lộ ra, những cái kia Linh Minh tu sĩ, hẳn là rất nhanh liền có thể phát hiện trong đó không đối, cho nên số tám số chín, các ngươi mau chóng đem chân chính Ngô Dụng vị trí tiết lộ ra ngoài.”

Nói xong, Huyền Vô Tướng nhẹ nhàng điểm một cái, hiển lộ ra Ngô Dụng địa huyệt vị trí chỗ ở, số tám số chín gật gật đầu, khàn khàn nói: “Việc này giao cho chúng ta.”

“Số năm số sáu số bảy, nào đó cần các ngươi, mau chóng tản một cái khác tin tức, nhập lại đem cái này tin tức lập tức truyền lại cho Ám Minh.” Huyền Vô Tướng vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên, nhìn về phía số năm bọn hắn nói ra.

“Tin tức gì, còn cần kinh động minh bên trong?” Số năm đám người nhất thời một hồi ngạc nhiên, nếu như không phải là cái gì tin tức trọng đại lời nói, không phải đáng giá cùng minh bên trong liên hệ.

“Cái kia chính là ~” Huyền Vô Tướng có chút cắn răng nghiến lợi nói ra: “Hải Phương đạo nhân, rất có thể không chết!”

Không sai, tại phát hiện cái kia thiên cơ sư tung tích sau, hắn liền lập tức bắt đầu phỏng đoán thân phận của đối phương, mà cùng Ngô Dụng có liên quan thiên cơ sư, hắn tự nhiên liền lập tức nghĩ tới gây nên lần này sự kiện Hải Phương đạo nhân, càng nghĩ càng thấy đến hoài nghi, quả nhiên, lão tổ lúc trước phái hắn đến xác thực loáng thoáng cảm thấy một tia không đối, cái kia Hải Phương đạo nhân, vậy mà thật không có chết ở lão tổ thủ hạ.

“Cái gì?!” Ám Minh tu sĩ nghe vậy, lập tức cũng đều là khiếp sợ không thôi, vẻn vẹn một cái cùng nó có liên quan Ngô Dụng, liền đưa tới lớn như thế sóng gió, bây giờ đối phương tự mình hiện thân, bọn hắn đã cảm giác được, một trận to lớn phong ba muốn nhấc lên.
Kết chương.