Chương 38: Đánh bạc tất cả (EDIT)

	Bầu trời xanh thẳm, đám mây thổi qua.

	Một cỗ cuồng phong từ trên thảo nguyên thổi nhẹ mà qua, xoáy lên vài sợi cọng cỏ.

	Tầng tầng hàn khí tiêu tán, Tô Hiểu nắm lấy chuôi đao bên hông, hắn trầm mặc rút đao, cùng người chém giết trước, hắn không nói nhảm thói quen.

	Boong ~

	Trảm Long Thiểm ra khỏi vỏ, Tô Hiểu một tay cầm đao, trường đao chỉ xéo mặt đất.

	Không cần giao tiếp bằng lời nói, Bố Bố Uông đã sớm dung nhập vào trong hoàn cảnh, A Mỗ thì là chằm chằm một tên đứng ở Hi chếch phía sau nam nhân, nam nhân kia thần tình lười biếng, một bộ dáng dấp chưa tỉnh ngủ.

	Về phần Bahar, nó đang đánh giá toàn thể Mễ Đường, nó sẽ ưu tiên đánh giết trị liệu hệ, sau đó chính là cảm giác hệ, hiển nhiên, Mễ Đường chính là cảm giác hệ.

	"Hi, ngươi cũng không nói cho ta biết, chúng ta còn muốn đối phó gia hỏa như vậy, cái này phải. . . thêm tiền a."

	Mễ Đường trong miệng ngậm kẹo que, mơ hồ không rõ mở miệng.

	"Đây cũng không phải thêm vấn đề tiền rồi."

	Lão Lang lấy ra món trang bị cực giống mặt nạ phòng độc, mang lên trên mặt, hít sâu một hơi sau tiếp tục nói: "Ta đối phó đầu trâu kia."

	"Vậy ta dẫn đi chim a, ánh mắt nó nhìn ta rõ ràng không thiện ý."

	Mễ Đường cắn nát kẹo que trong miệng, thân thể dần dần tiêu tán tại trong không khí.

	"Làm phiền rồi."

	Hi thấp giọng mở miệng, từng khỏa hình thoi thủy tinh xuất hiện ở chung quanh nàng, những thủy tinh này toàn thể trong suốt, bộ vị trọng yếu có vết đỏ rất cạn.

	"Đồng hóa."

	Hi vừa nói xong, lấy nàng làm trung tâm, xung quanh mặt đất lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được tinh thể hóa, cũng nhanh chóng hướng nơi xa lan tràn.

	Két két két. . .

	Thủy tinh trong nháy mắt lan tràn tới trước người Tô Hiểu, trường đao trong tay Tô Hiểu quay cuồng, cầm ngược trường đao đâm tại trên mặt đất trước người.

	Phanh!

	Thủy tinh mảnh vụn tung toé, tinh thể lan tràn tới trước chân Tô Hiểu dừng lại, mảng lớn rạn nứt hướng xung quanh khuếch tán.

	Ầm một tiếng, A Mỗ xông ra ngoài, thẳng đến Hi đồng đội Lão Lang, Bahar thì là bay lên không trung, một là tìm kiếm cảm giác hệ tung tích, hai là phòng ngừa phụ cận xuất hiện Thiên Ba tộc.

	Trong giây lát, Tô Hiểu cùng Hi hình thành 1v1, cái này để Hi tại trong lòng thở phào nhẹ nhõm, ít nhất lần này, đồng đội của nàng tương đối đáng tin cậy.

	Boong!

	Lưỡi đao kêu giòn, Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện tại Hi trước người , như là một con ác thú nhào về phía con mồi, toàn thân huyết khí.

	"Rống!"

	Huyết Chi Thú trong nháy mắt ngưng tụ, trực tiếp nhào về phía Hi, gặp mặt đại chiêu 'Thăm hỏi' .

	Đùng! !

	Huyết khí bạo tạc, mảnh thuỷ tinh tung toé, Hi hướng phía sau bay ngược ra, toàn thân nàng tinh thể hoá, cánh tay phải cùng chân trái nghiền nát, trên thân thể cũng trải rộng vết nứt.

	Chỉ là vừa đối mặt, Hi liền có chút bị đánh ngây ngốc, địch nhân so với dự đoán của nàng còn mạnh hơn một đoạn lớn, trong Siren Tinh, nàng từng cùng Tô Hiểu giao thủ ngắn ngủi, khi đó nàng còn cảm giác cùng Tô Hiểu thế lực ngang nhau , nhưng đến hiện tại, cảm giác này hoàn toàn biến mất rồi.

	Sẽ chết, lại không dùng 'Cái kia', rất nhanh liền sẽ chết, đây là cảm giác trực quan nhất hiện tại của Hi.

	Phanh một tiếng, Hi té rớt tại trên mặt đất tinh thể hoá, sau một khắc, nàng đột nhiên thẳng người lên, thân thể trôi nổi tại giữa không trung, cách mặt đất chừng một mét.

	Tinh thể nghiền nát cuốn ngược, Hi cánh tay phải cùng chân trái khôi phục, nàng từ trạng thái tinh thể hóa thoát ly, khôi phục thân thể huyết nhục.

	Từng cái sợi tơ do thủy tinh hình thành vỡ ra, trường đao trong tay Tô Hiểu tại trên cánh tay trái quét qua, chặt đứt sợi tơ thủy tinh quấn ở trên bao tay kim loại.

	Tô Hiểu chậm rãi tiến về trước, vừa đi ra hai bước, hắn đột nhiên hơi nhảy lên.

	Ầm một tiếng, một cái gai sắc do tinh thể hình thành, tại dưới chân Tô Hiểu đâm ra, hắn cũng chưa né tránh, mà là mượn nhờ lực lượng nhảy lên hoà hoãn, đứng ở trên gai thuỷ tinh, đây là khống chế tinh chuẩn đối với lực lượng.

	Thấy được một màn này, Hi không do dự nữa, một tay đặt tại trước ngực, con ngươi của nàng biến thành màu xanh da trời, trên tóc bạc đầy đầu tựa hồ cháy lên ngọn lửa vô hình.

	Thủy tinh diễm đang thiêu đốt, trước tiên là thiêu đốt Hi sinh mệnh lực, sinh mệnh lực thiêu đốt gần hết về sau, liền bắt đầu thiêu đốt linh hồn của nàng, linh hồn thiêu đốt quá nửa, nàng liền sẽ chết.

	Tại Hi nhìn tới, đã không có gì đáng do dự đấy, chỉ là vừa đối mặt nàng liền đoán được, mình không phải đối thủ của Tô Hiểu, vì vậy nàng nhất định phải lấy ra hết thảy, đánh cuộc tại trong loại chiến đấu này, do dự sẽ chỉ chết càng nhanh.

	Hi tóc bạc không gió mà bay, hai thanh kiếm mảnh xuất hiện tại trong tay nàng, tinh diễm đồng dạng tại trên song kiếm mảnh thiêu đốt.

	Hi khí tức phát sinh biến hóa, bắt đầu có tính xâm lược, thủy tinh trên mặt đất xung quanh dần dần tiêu tán.

	"Đánh bại ngươi, tiếp đó. . . Giết ngươi."

	Song kiếm mảnh trong tay Hi tại trước người giao nhau, một đạo trận đồ xuất hiện tại giữa không trung, không có gì dị biến xuất hiện, trận đồ này đang ấp ủ.

	Boong ~

	Đao mang chém tới, gần như thế không thể đỡ, Hi chân đạp lên mặt đất, một mặt tường thủy tinh dày gần mười mét đột nhiên dựng đứng.

	Đao mang trong nháy mắt chui vào tường thủy tinh, trọn vẹn chém vào sâu gần năm mét mới đình chỉ, giống như thực thể, khảm nạm tại trong tường thuỷ tinh.

	Ba đạo ánh đao thoáng qua, tường thủy tinh ầm ầm tan vỡ, một đạo thân ảnh từ giữa thuỷ tinh nghiền nát lao ra.

	Đương!

	Trảm Long Thiểm bị song kiếm mảnh kẹp lại, ngăn lại Trảm Long Thiểm trong nháy mắt, Hi liền đã hối hận, xét đến cùng, nàng càng am hiểu trung cự ly chiến đấu.

	Trên thực tế, đây là lựa chọn rơi vào đường cùng của Hi, Tô Hiểu hướng nàng vọt tới lúc, cho nàng cảm giác áp bách rất mạnh, đây là chuyện không có biện pháp, cận chiến hệ tiền kỳ đích thực chịu thiệt , nhưng đến hậu kỳ, liền bắt đầu bày ra ưu thế.

	Hi thân thể thoáng ngửa ra sau, mũi kiếm của song kiếm mảnh cùng trường đao ma sát đến kèn kẹt rung động.

	Ngay tại lúc này, Hi thân thể đột nhiên nghiền nát, một khối thủy tinh lấp lánh tại sau người Tô Hiểu xuất hiện,

	Hi đột nhiên xuất hiện tại sau người Tô Hiểu, song kiếm mảnh trong tay đâm xuống, thẳng đến cổ của Tô Hiểu.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Soạt một tiếng, đao mang màu xanh lam từ đỉnh đầu Hi chém qua, chặt đứt nàng mấy cái tóc bạc.

	Tô Hiểu thoáng cúi thấp người, trọng tâm đặt ở dưới chân, xung quanh mặt đất ầm vang một tiếng nổ tung.

	Tô Hiểu một cước đá nghiêng, thẳng đến Hi bụng dưới mà đi, Hi con ngươi càng thêm xanh thẳm , đáng tiếc, nàng chậm trong nháy mắt.

	Đùng ~

	Tô Hiểu một cước đá vào trên hông Hi, Hi xông phá một cỗ sóng khí, hướng bên cạnh bay đi.

	Két két két. . .

	Sợi tơ thủy tinh tạo ra, quấn ở trên thân Hi, chớp mắt bị động năng mạnh trên người nàng kéo đứt.

	Ít nhất bay ra ba mươi mét xa, Hi mới rơi xuống đất, tại trên đất liền ngã mấy lần về sau, nàng lấy tư thế nửa ngồi ổn định thân hình.

	"Khục. . ."

	Hi ho khan một tiếng, lập tức che miệng lại, máu tươi đỏ ửng từ trong kẽ ngón tay nàng thấm ra.

	Răng rắc ~

	Tiếng vang giòn truyền đến, là Hi lúc trước làm ra trận đồ, nàng gần như tìm đường chết cùng Tô Hiểu cận chiến, chính là vì kéo dài thời gian.

	Không khí chung quanh trận đồ nứt ra, một cái thủy tinh long từ trong trận đồ bò ra, hình thể của nó to lớn, hai cánh kéo dài ra về sau, khoảng cách ít nhất tại trên năm mươi mét.

	"Rống!"

	Thủy tinh long ngửa đầu gầm gừ, hai cánh mở rộng, xung quanh tất cả đồ vật đều bất động.

	Kiếm mảnh trong tay phải Hi chỉ về trước, mũi kiếm nhắm chuẩn Tô Hiểu.

	Bốn cái thủy tinh thương tại phía trước Hi xuất hiện, phanh một tiếng bay ra, xông phá tầng tầng sóng khí, tập kích đến trước người Tô Hiểu.

	Cánh tay của Tô Hiểu thoáng nâng lên, hắn có thể cảm giác được xung quanh bị đóng băng lại, hắn tạm thời không cách nào nhúc nhích, giơ cánh tay lên chính là cực hạn.

	Oanh, oanh, oanh. . .

	Bốn cái thủy tinh thương xuyên thấu thân thể Tô Hiểu, cũng nổ tung ra, bụi mù nổi lên bốn phía, thủy tinh nghiền nát gào thét bay xa.

	Khi bụi mù tản đi, bên người Tô Hiểu truyền đến răng rắc một tiếng vang giòn, không khí chung quanh như là tấm gương nghiền nát, mà Tô Hiểu lông tóc không tổn thương, vừa mới trong nháy mắt, hắn xuyên thấu không gian, tránh thoát bốn thanh tinh thể trường thương đánh úp lại.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận.'

	Lông vũ huyết sắc tại xung quanh Tô Hiểu tuôn ra, hắn đột nhiên biến mất tại chỗ cũ, lúc xuất hiện lần nữa, đã đứng ở trên bờ vai thủy tinh long.

	Ầm ầm.

	Thủy tinh long bị chém nghiền nát, thấy được một màn này, Hi khóe miệng vểnh lên.

	"Tinh Nữ Hoàng."

	Một thanh kiếm mảnh trong tay Hi giơ cao, xung quanh tất cả thủy tinh đều hướng nàng vọt tới.
Kết chương.