Chương 163 : Không Thể Tưởng Được A, Gia Hội Phục Sinh.
Long thủ nội bộ. 

Phản chiếu một phiến kim hoàng chi quang, như thần thánh điện đường, tràn ngập vô tận quang huy. 

Cửu thái tử tinh khiết thấu triệt, tàn khuyết nửa trương mặt, không ngừng dũng hiện ra tia tia sợi sợi kim sắc quang tuyến, bắt đầu không ngừng câu thông tại cùng một chỗ, tàn khuyết vị trí, chính tại chậm rãi khép lại. 

Long Môn sừng sửng tại Cửu thái tử bên cạnh, phía trên hiện ra sáng chói chi quang, chính cùng Cửu thái tử xa xa hô ứng, hai người chi gian như nhất thể, Long Môn liên tục không ngừng dũng hiện ra lực lượng, bắt đầu rót vào Cửu thái tử thể nội. 

Cửu thái tử một tay, nhẹ nhẹ vuốt ve Long Môn môn trụ, thấp giọng mở miệng diễn giải:

" Ngươi coi là bản thái tử là cái loại này ngu xuẩn ư? " 

" Bản thái tử cũng là đọc nhiều quần thư, biết rõ này trên đời không biết nhiều ít hào kiệt, anh hùng nhất thế, sau cùng chết bởi tiểu nhân phụ nữ trẻ con chi thủ." 

" Bọn hắn chết, liền là vì quá tự ngạo, không biết bất kỳ một cái nào uy hiếp, đều đủ để trí mạng. " 

" Cho nên bản thái tử đối với bất luận cái gì đối thủ, cho tới bây giờ đều sẽ không thả lỏng cảnh giác, vừa mới một phen cử động, chỉ là bản thái tử muốn nhìn ngươi nghĩ muốn làm cái gì? " 

" Nguyên lai mục đích của ngươi là Long Môn, cho dù không biết muốn đụng chạm Long Môn làm cái gì, cũng không cho rằng ngươi có thể làm đến cái gì, nhưng tuyệt đối không thể nhượng ngươi đụng chạm liền có thể. " 

" Mặc ngươi muôn vàn mưu đồ, hết thảy trù tính, đều đem hội hóa thành bọt nước. " 

Cửu thái tử tàn khuyết khuôn mặt nguyên vẹn, một đầu cánh tay đã lần nữa sinh ra, hư ảo tinh khiết quang ảnh, đã bắt đầu ngưng thực, chỉ là còn tương đối hư ảo, không giống chân thực. 

" Cho dù bị thương nguyên khí, thực lực trên phạm vi lớn rơi xuống, nhưng mượn nhờ Long Môn lực lượng, như cũ là nhất vị Nhất phẩm Long tộc, đối với các ngươi Nhân tộc mà nói, chính là nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư. " 

" Giết ngươi đầy đủ. " 

Một cái sát tự bật thốt lên lúc. 

Cửu thái tử đã động, một quyền ầm ầm vung ra. 

Quyền ý thực chất, như là lưu tinh ầm ầm lao ra, nhấc lên vô biên khí lãng, đã bắt đầu xé rách không gian, hiện ra từng đạo hắc sắc vết rách, như từng cái lỗ hổng, từ thiên địa bên trong lan tràn, một mực hướng Đậu Trường Sinh kéo dài. 

Một đầu cánh tay phía trên, thuần kim sắc pháp lực liên tục không ngừng hiện lên, như từng cái linh hoạt mãng xà, quấn quanh cánh tay du tẩu, một quyền từ cao hạ xuống, ầm ầm chi gian rơi đập. 

Đậu Trường Sinh tất nhiên là không cam lòng yếu thế, Băng Phách Đao đã vung vẩy ra. 

Băng Phách Đao phía trên nhất luân hiểu nguyệt xuất hiện, đã hoàn thành hoàn toàn hồi phục, sáng chói một đao trảm ra, đã cụ bị Tông Sư tiêu chuẩn, thực tế là Long Sương Hàn Phách Đao, chính là trảm long đao pháp. 

Đối với Long tộc áp chế, có thể nói là cực kỳ rõ rệt, này nhất đao uy lực tăng gấp đôi. 

Nếu là đối với nhất danh Nhân tộc Tông Sư, chỉ có thể kích thương đối phương, nhưng nếu là đổi thành tương đồng thực lực Long tộc, như vậy Long tộc hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Một quyền chính diện oanh kích tại Băng Phách Đao phía trên, tịch quyển mà ra pháp lực, như từng thanh trọng chuỳ, không ngừng lặp đi lặp lại gõ đánh Băng Phách Đao. 

Hàm chứa võ đạo ý chí, diễn sinh ra Quyền ý, điên cuồng bạo ngược, không ai bì nổi. 

Băng Phách Đao tràn ngập vô tận hàn ý, không ngừng diễn sinh ra Thiên Tâm Băng Diễm, ngạnh sinh sinh bị đánh tan, Quyền ý tồi khô lạp hủ, không ngừng bắt đầu phía trước tiến, sau cùng sinh sôi oanh kích tại Đậu Trường Sinh lồng ngực phía trên. 

Răng rắc, cốt cách bắt đầu vỡ vụn, vỡ vụn cốt cách như là bén nhọn lợi khí, trực tiếp cắm vào đến Đậu Trường Sinh ngũ tạng lục phủ bên trong, cực lớn lực lượng không ngừng phát tiết ra, huyết nhục cùng cốt cách còn có nội tạng, trong nháy mắt cũng đã nát bấy. 

Đậu Trường Sinh pháp lực nhổ, nhưng là tự đoạn sinh cơ, muốn chết, cũng phải chết tại chính mình trong tay. 

Ta giết ta chính mình, đi làm thành tựu nhiệm vụ. 

Đậu Trường Sinh lồng ngực bị quán xuyên, một quyền từ Đậu Trường Sinh sau lưng mà ra, thể nội sở hữu sinh cơ, trong nháy mắt cũng đã mẫn diệt, hóa thành một cỗ thi thể, chết không thể lại chết. 

Cửu thái tử duỗi tay kéo một cái, tựa như là xé rách một kiện rách rưới y sam một dạng, cũng đã đem Đậu Trường Sinh thi thể, theo chính mình cánh tay phía trên kéo túm xuống tới, đem như là rách rưới oa oa Đậu Trường Sinh, trực tiếp cho ném đến trên mặt đất. 

Thi thể rơi đập đến mặt đất, trong miệng phụt lên tiên huyết, trống rỗng lồng ngực cũng tại chảy xuôi tiên huyết. 

Đậu Trường Sinh chết, không có bao nhiêu phản kháng chi lực, liền chết thảm tại Cửu thái tử thủ hạ. 

Cửu thái tử cúi đầu nhìn xem tiên huyết, này huyết dịch nhưng là hiện ra đạm kim sắc, lông mày hơi hơi nhăn lại diễn giải； 

" Này là huyết dịch thần hóa, đối với người bình thường mà nói, ngươi bản sự còn là không sai. " 

" Vừa mới có một điểm không có nói, ngươi dĩ nhiên có thể chống đỡ trụ Bách Cổ Đạm Hồn Hương độc, nhiều ít vượt quá bản thái tử một ít ngoài ý muốn. " 

" Bách Cổ Đạm Hồn Hương hiệu quả chuyên phá Thần Ma chi khu, cho dù là đã tiêu tán hơn phân nửa, sót lại xuống tới uy lực cũng đủ để giết chết ngươi. " 

" Lúc ấy ngươi không chết, bản thái tử còn là hơi có bối rối, còn coi là ngươi có thể lật bàn, may mắn là bản thái tử đã khám phá ngươi mưu đồ, mới không có nhượng ngươi thực hiện được. " 

" Đáng tiếc này hết thảy, ngươi căn bản không biết. " 

" Ngươi chỉ cần biết rõ bản thái tử cường, liền có thể. " 

Cửu thái tử đối với Đậu Trường Sinh thi thể, đơn giản giảng thuật một chút, chính mình lúc ấy chân thực tâm cảnh, nhấc chân một đá, nhìn xem cuồn cuộn Đậu Trường Sinh thi thể, hơi hơi quay người nhìn hướng long thủ bên ngoài. 

Cửu thái tử nhìn không thấy Đậu Trường Sinh, Đậu Trường Sinh nhưng là có thể trông thấy Cửu thái tử, nhìn chăm chú Cửu thái tử động tác, trong lòng than thở một hơi, này một đầu mệnh quả nhiên là nhưng tại nơi này. 

Vị này Cửu thái tử so chính mình trong tưởng tượng giảo hoạt gian trá, căn bản không phải cái gì lăng đầu thanh, kia một loạt lời nói cử chỉ, đều bất quá là ngụy trang. 

Cũng chính là chính mình trung thực trung hậu, thật đúng là tin tưởng. 

Này một đầu mệnh chết không oan. 

Hơn nữa có Long Môn tương trợ, Cửu thái tử thực lực quá cường. 

Phát huy ra tới thực lực, cho dù là trải qua Thần Ma tự bạo, Long Môn nguyên khí đại thương, tự thân cũng thương hại căn cơ, nhưng như cũ có Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư thực lực. 

Đối với dạng này thực lực, Đậu Trường Sinh quá yếu ớt, liền tính là nhất danh võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư cũng như thế, càng không muốn nói nhất vị võ đạo Lục phẩm. 

Nếu là Đại Hạ Thái Tổ tự bạo phía trước, Cửu thái tử thực lực đạt được Long Môn tương trợ, không chuẩn đã có thể phát huy ra Thần Ma cấp độ thực lực, liền tính không phải Thần Ma, cũng chỉ là kém nhất tuyến, yếu không được Đại Hạ Thái Tổ quá nhiều. 

Thực tế là dạng này, đối phương còn không ngừng hạ độc, thực là vững vàng đến cực hạn, đủ loại thủ đoạn xuống tới, căn bản không có thất bại khả năng. 

Bất quá, này một lần chính mình nhất định muốn cho Cửu thái tử, hảo hảo thượng bài học, nhượng hắn biết rõ nhân gian hiểm ác. 

Đậu Trường Sinh bắt đầu cẩn thận nhìn chằm chằm vào Cửu thái tử, chính tại tìm kiếm khe hở lựa chọn phục sinh, tiếp đó một thanh đặt thắng cục. 

Tuỳ ý Cửu thái tử thông minh tuyệt đỉnh, cũng tuyệt đối dự liệu không đến, chính mình dĩ nhiên không chỉ một đầu mệnh. 

Đậu Trường Sinh tính nhẫn nại rất hảo, này một lần cùng Lý thần bộ bất đồng. 
Cái kia Lý thần bộ uổng vì Tông Sư, dĩ nhiên cả chính mình Trung tam phẩm tiểu nhân vật, đều muốn vơ vét một phen. 

Mà Cửu thái tử tức thì bất đồng, này thế nhưng Long Đình thái tử, thân gia phong phú, càng là Thượng Cổ Chân Long Bất Diệt Nguyên Linh, ánh mắt bắt bẻ, đối với Đậu Trường Sinh là bảo vật đồ vật, nhân gia căn bản chướng mắt. 

Thời gian từng giọt từng giọt đi qua, Đậu Trường Sinh chờ đợi thời cơ xuất hiện. 

Nương theo thời gian trôi qua, Đậu Trường Sinh biết rõ Cửu thái tử đề phòng tâm sẽ càng ngày càng thấp, bất luận cái gì phục sinh thủ đoạn, đều hội tại tử vong phía sau trước tiên vận dụng. 

Bằng không thì thời gian dài lâu, há không phải chết thấu, căn bản không giống như là Đậu Trường Sinh dạng này, có thể một mực nằm thi, có thể tuỳ ý lựa chọn thời gian điểm phục sinh. 

Không, cũng không đúng. 

Đậu Trường Sinh có thể cảm thụ đến, một cổ cưỡng bách lực sinh ra, chính mình cũng không thể chờ 10 năm 8 năm phục sinh, cũng là có một cái thời hạn. 

Lần trước tử vong phía sau, liền lập tức phục sinh, cho nên không có phát hiện. 

Bây giờ cảm thụ một chút, này một cổ cưỡng bách lực lượng không tăng cường lời nói, như vậy Đậu Trường Sinh không chủ động lời nói, ước chừng bảy ngày liền phục sinh, bất quá này một cổ cưỡng bách lực lượng là dần dần tại tăng cường, hậu kỳ sẽ càng ngày càng nhanh, nhiều nhất ba ngày, thậm chí là ba ngày đều không được. 

Này đối Đậu Trường Sinh mà nói, hoàn toàn đã đầy đủ. 

Lại kéo đi xuống Đậu Trường Sinh cũng gánh tâm sinh biến số, này Cửu thái tử quá âm, chính mình quá thuần khiết, căn bản chơi bất quá đối phương. 

Cửu thái tử trạm tại Long Môn bên cạnh thật lâu, mắt thấy hai cái thời gian đi qua, cúi đầu nhìn nhất nhãn Đậu Trường Sinh thi thể, cười lạnh diễn giải； " Thật sự kết thúc. " 

" Bản thái tử coi là ngươi còn có cái gì át chủ bài đâu. " 

" Bất quá cũng bình thường, có thể chống đỡ trụ Bách Cổ Đạm Hồn Hương độc, cũng đã là phi thường không sai át chủ bài. " 

" Nói cho cùng ngươi chỉ là Trung tam phẩm, nhất danh phổ thông Nhân tộc, có thể làm đến này một bước, đủ để mỉm cười cửu tuyền. " 

Cửu thái tử ánh mắt hơi hơi di động, nhìn hướng hơn mười mễ bên ngoài trên mặt đất, cái kia một cái ngoại viên nội phương đồng tiền. 

Hiện ra nhàn nhạt nụ cười, sải bước hướng đồng tiền đi đến. 

Một mực nhìn chăm chú Cửu thái tử Đậu Trường Sinh trong lòng nới lỏng một hơi, này Cửu thái tử quá vững vàng, chính mình cố tình đem đồng tiền ném ra ngoài, nhưng đối phương một mực trì hoãn hai canh giờ, lúc này mới đi nhặt đồng tiền. 

Nếu là đổi thành chính mình lời nói, biết rõ này đồng tiền là Nhân tộc Thần Ma đối Long Môn lưu lại ám thủ, sợ là sớm liền đi nhặt, có vật ấy có thể tiết kiệm thời gian, trực tiếp đi áp đảo Long Môn bên trong Nhân tộc linh tính, không cần hao phí ngày lâu một điểm điểm đi khu trục. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem Cửu thái tử đi đến đồng tiền bên cạnh, duỗi tay hướng đồng tiền nhất trảo, kim sắc pháp lực dũng hiện ra, như là nhất đạo tiêu phong cuồn cuộn nổi lên đồng tiền. 

Cơ hội tới. 

Đậu Trường Sinh quyết đoán lựa chọn phục sinh. 

Ngang nhiên chi gian hướng cách đó không xa Long Môn phóng đi. 

Đậu Trường Sinh khẽ động, Cửu thái tử lập tức có cảm ứng, không khỏi quay đầu hướng Long Môn nhìn lại, chính trông thấy đột nhiên bạo khởi, hướng Long Môn duỗi tay Đậu Trường Sinh. 

Thực là một cái kinh hỉ a. 

Vị này Đậu Trường Sinh trên thân có đại bí mật. 

Có thể đạt được Thần Ma đại đan, chống đỡ trụ Bách Cổ Đạm Hồn Hương kịch độc, này vốn liền bất khả tư nghị, bất quá Đậu Trường Sinh đến cùng là Nhân tộc một đời thiên kiêu, nếu là có đại cơ duyên lời nói, cũng không phải không có khả năng. 

Này còn có thể nói được thông, nhưng bây giờ người chết phục sinh, này liền không cách nào lấy lẽ thường giải thích, tất nhiên nhất định là có đại bí mật. 

Cửu thái tử hiện ra tham lam chi sắc, bây giờ chính là chính mình hư nhược nhất thời điểm. 

Nếu là lộng rõ ràng Đậu Trường Sinh bí ẩn, như vậy nhất định tăng cường tự thân nội tình, thậm chí là này phục sinh chi pháp, nếu là đối Thần Ma cũng hữu dụng chỗ, liền không cần đau khổ ở chỗ này câu thông Long Môn, đạt được Long Môn tán thành. 

Một cái ý niệm trong đầu, Long Môn hiện ra hào quang, Long Môn bắt đầu biến vì hư ảo, sau một khắc liền muốn ly khai. 
Lần trước làm như vậy, Cửu thái tử thành công. 

Nhưng này một lần. 

Cửu thái tử thất bại. 

Tại Long Môn sắp biến mất sát na, Đậu Trường Sinh bàn tay đã ấn tại Long Môn phía trên.
Kết chương.