Chương 4: Đánh 'Diều' (EDIT)

	Gió rừng thổi qua, lá cây vang sào sạt, trong khu loạn thạch trong rừng rậm, Tô Hiểu một tay đặt tại trên chuôi đao bên hông.

	Thấy được một màn này, đối diện áo giáp nam hừ lạnh một tiếng.

	"Nhạc Viên kẻ yếu, hết thảy đều là vận trời định sẵn, cường đại. . . Bẩm sinh."

	Áo giáp nam bóp nát khối thịt màu đen trong tay, máu đen tung toé, xúc tua trơn dính hơn nữa dài nhỏ, từ trong khe hở áo giáp của hắn chui ra, cũng quấn quanh tại trên áo giáp.

	Đại lượng xúc tua màu đen tuôn ra, quấn quanh, trong khoảnh khắc, áo giáp nam biến thành một cái quái vật xấu xí cao ba mét, hắn chỉnh thể là hình người, trên lồng ngực có một con độc nhãn to lớn, đồng tử của độc nhãn là do một loại nhuyễn trùng cấu thành, những nhuyễn trùng này vặn vẹo thân thể to mập, tựa hồ muốn từ trong độc nhãn to lớn kia chui ra.

	"Đây là. . . Cổ Thần! ?"

	Bahar ngữ khí vừa kinh ngạc lại kích động.

	"Không, hắn trời sinh bị Cổ Thần lực lượng xâm thực mà thôi, không có Thần Nguyên."

	Tô Hiểu rút ra trường đao bên hông, cũng ra hiệu A Mỗ thủ tại phía sau, Benny thủ tại bên trái, Bahar đến bầu trời trinh sát tình huống, Bố Bố Uông tùy cơ ứng biến.

	Ngay tại quái vật màu đen, cũng chính là Alec cho rằng bản thân sắp bị vây công lúc, đám triệu hoán vật của địch nhân lại toàn bộ phân tán ra, cái này để Alec có chút khó hiểu.

	Alec đến từ Vẫn Diệt Tinh, một cái thế giới bị Cổ Thần thống trị, tại nơi đó, Thần Linh vừa là chí cao, phàm nhân liền tư cách nhìn trộm Thần Linh đều không có, người nhìn trộm Thần Linh, thể xác sẽ dị hoá, linh hồn sẽ vặn vẹo, ý chí tất nhiên điên cuồng.

	Mà Alec, hắn làm người có thể trực diện nói chuyện với Thần Linh, thủy chung lấy đây làm quang vinh.

	Về phần vì sao không phản kháng Cổ Thần của thế giới kia, nguyên nhân rất đơn giản, căn bản không làm được, Thần Linh cơ hồ 'Không gì không làm được' .

	Đáng tiếc, Alec không biết chính là, Thần Linh mà hắn đối mặt chỉ là quá mạnh mà thôi, cũng không phải không gì không làm được, cùng với, vị Thần Linh kia mà hắn cho rằng không gì không làm được, chỉ là một thành viên trong đám Cổ Thần.

	Vẫn Diệt Tinh là cái thế giới rất to lớn, nơi đó cơ hồ là hang ổ của đám Cổ Thần, người của thế giới kia muốn kháng đám Cổ Thần, cơ bản là không thể, bất kì khả năng xuất hiện người phản kháng, sớm bị đám Cổ Thần bóp chết trong trứng.

	Nơi đó không có Laurent, Thự Quang, Guth loại người phản kháng này, bởi vì người của thế giới kia sớm đã bị đánh gãy 'Hai chân', Thần Linh chí cao vô thượng cái khái niệm này, đã bị khắc vào trong xương cốt của bọn hắn.

	Cổ Thần cường đại không đáng sợ , nhưng hoàn toàn mất đi ý niệm phản kháng, vậy liền định sẵn bị nô dịch, vĩnh viễn không ngày xoay người.

	Một sự thật bi ai là, mọi người không sợ cực khổ, sợ chính là chỉ có tự mình một người gặp cực khổ , nếu như tất cả mọi người đều tại trong cực khổ, vậy liền không có cực khổ cái khái niệm này rồi.

	Khi một tia sáng chiếu vào hắc ám, chiếu sáng dơ bẩn trong hắc ám, tia sáng này liền sẽ bị cho rằng có tội, hắc ám sẽ xóa đi hết nó, để hết thảy quay về hắc ám.

	Laurent, Thự Quang, Guth ba người tựa như ba tia sáng, bọn hắn dùng bản thân nhen lửa Thánh Ngân Chi Hỏa, đi thiêu đốt hắc ám, tại sau khi bọn hắn đốt sạch, hắc ám bị lưỡi đao tàn sát.

	Phản kháng cũng không nhất định sẽ thành công, nhưng không phản kháng liền không có hy vọng , nếu như không có Laurent, Thự Quang, Guth ba người hiệp trợ, Tô Hiểu thật không nhất định có thể thuận lợi giết sạch Cổ Thần của thế giới kia.

	Alec thì là người đã triệt để buông tha, coi như hắn là Thế giới chi tử, hắn cũng đồng dạng buông tha rồi.

	Oanh!

	Mặt đất dưới chân Alec lõm xuống, hắn đột nhiên biến mất tại chỗ cũ, nhào về phía Tô Hiểu.

	'Nhận Đạo Đao · Thanh Quỷ.'

	Lưỡi đao kêu khẽ, đao mang màu xanh lam chém ra, tốc độ nhanh đến Alec chỉ có thể đem hai cánh tay để ngang trước người.

	Xoẹt một tiếng, mảng lớn xúc tua màu đen to cỡ ngón tay bị chém đứt, lộ ra giáp tay phía dưới.

	"Rống!"

	Alec mở ra miệng như chậu máu, hướng về Tô Hiểu gầm gừ, tầng tầng sóng âm hỗn tạp một cỗ năng lượng khuếch tán.

	Sóng âm từ trên thân Tô Hiểu lướt qua, cái này để làn da toàn thân hắn đều cảm giác được đau nhói hơi mang ý lạnh.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã nhận đến 'Hồn Chi Bào Hao' ảnh hưởng, đang phán định. . . 】

	【 ngươi nhận đến 130 điểm linh hồn thương tổn (sẽ tổn thất 130 điểm HP). 】

	【 cường độ linh hồn phe mình nghiền ép phe địch, đã miễn trừ hiệu quả khống chế. 】

	. . .

	Tô Hiểu theo thói quen quét mắt nhắc nhở chiến đấu, liền cúi thấp người, thoáng nghiêng người đồng thời, một cánh tay để ngang trước đầu, một bộ dáng dấp nhận đến hiệu quả khống chế ảnh hưởng.

	Bùn đất trên mặt đất tung toé, Alec gót chân chui vào bùn đất, hắn thắng gấp dừng lại, cũng lập tức liên tục nhảy vọt về sau, báo trước rất trực quan xuất hiện tại trong não hắn, sẽ chết! Hiện tại xông lên công kích nhất định sẽ chết!

	Nhận biết như là từng cây châm nhọn, để Alec toàn thân đều xuất hiện 'Nhận biết đau nhói' .

	"Hô ~ "

	Alec trong miệng phun ra hắc khí, vừa mới giao phong ngắn ngủi, hắn đã đoán được địch nhân là loại hình am hiểu kỹ pháp, chỗ cường đại của loại địch nhân này nằm ở, một khi bị đối phương nắm lấy cơ hội, hắn căn bản không có khả năng xoay người, sẽ bị áp chế cho đến chết.

	"Bí Chú."

	Alec một tay nắm không, sương đen lượn lờ hướng trong tay hắn hội tụ, chỉ chờ Tô Hiểu xông lên.

	Để Alec bất ngờ chính là, Tô Hiểu cũng chưa xông lên trước, ngay khi nghi hoặc này vừa xuất hiện, hắn cảm giác được mặt đất dưới chân bắt đầu bành trướng, một cỗ cự lực từ dưới chân hắn đẩy tới.

	Oanh!

	Từ Bạo Liệp Thủ bạo tạc, bởi vì là Bố Bố Uông làm nổ, Từ Bạo Liệp Thủ 50% từ lực bạo tạc thương tổn chuyển hóa thành chân thực thương tổn.

	Điện tương màu lam nhạt tung toé bốn phía, Alec không bị khống chế bị nổ đến không trung.

	Alec vừa bị nổ bay, Tô Hiểu liền biến mất tại chỗ cũ, hắn cao tốc vọt tới trước vài bước, nhún người nhảy lên.

	Giữa không trung, xúc tua màu đen bên ngoài thân Alec dâng trào, hắn mặc áo giáp, lại thoát ly vỏ ngoài do xúc tua màu đen cấu thành, khôi phục hình thể nguyên bản.

	Tô Hiểu lúc này đã nhảy lên, trường đao đâm vào trong xúc tua màu đen, lấy kinh nghiệm chiến đấu của hắn, không nên ở trong chiến đấu nhảy lên cao như vậy mới đúng, nhưng hắn chính là làm như vậy rồi.

	Phốc xuy ~

	Trường đao đâm vào trong vỏ ngoài xúc tua, những xúc tua chằng chịt tại một chỗ này tương đối cứng bền , nhưng đối mặt Thánh Linh cấp +12 Trảm Long Thiểm lúc, lộ ra không chịu nổi một kích.

	Giữa không trung chỗ không xa, Alec đang ở vào trong rơi xuống, hắn một tay nâng lên, theo động tác này của hắn, vỏ ngoài xúc tua bị Tô Hiểu dùng trường đao đâm xuyên, đột nhiên hướng Tô Hiểu quấn tới.

	"Tử. . . Vong."

	Alec nắm chặt nắm đấm, chỗ không xa, vỏ ngoài xúc tua đem Tô Hiểu bao bọc tại bên trong.

	Đương!

	Trảm kích vang giòn, từ trên lưng Alec truyền đến, Tô Hiểu từ trạng thái xuyên thấu không gian thoát ly, bị vỏ ngoài xúc tua bao bọc trong nháy mắt, hắn sử dụng Long Ảnh Thiểm thoát thân, đây cũng là nguyên nhân mà hắn vừa rồi dám nhảy lên.

	Tia lửa tung toé, Alec áo giáp tương đối cường hãn, lại chặn lại Tô Hiểu trảm kích, dù sao, đây là Cổ Thần cấp cao ban cho Alec, phẩm chất đương nhiên sẽ không thấp.

	Thân ở không trung bị chém một đao, Alec không bị khống chế lần nữa hướng bay cao, cánh tay của hắn hất lên, mấy mười cái xúc tua màu đen to cỡ ngón tay từ trong khe hở áo giáp tuôn ra, sâu sâu chui xuống mặt đất, cũng giống như rễ cây tại trong bùn đất chằng chịt.

	Mặt đất dưới chân Tô Hiểu gồ lên một mảng lớn, mà xúc tua đâm ra từ trong giáp tay Alec, lộp bộp đứt gãy mấy cái.

	Alec thân hình đình chỉ, ngay tại lúc này, một thanh hàn băng chiến chùy xoay tròn bay tới.

	Phanh!

	Băng vụn tung toé, Alec như là diều, bị xúc tu kéo, hướng bên cạnh bay,

	Thấy vậy, lam mang trong mắt Tô Hiểu chớp động, Phóng Trục xông phá một cỗ sóng khí, leng keng một tiếng đóng tại trên lưng Alec.

	Bố Bố Uông cũng phát hiện vui vẻ trong đó, nó lấy ra khối Từ Bạo Liệp Thủ, kích hoạt sau ném ra.

	Ầm vang một tiếng, Alec bị điện tương màu lam nhạt bao bọc, lần này, hắn rốt cuộc rơi xuống dưới.

	"Tử vong. . . Lĩnh vực."

	Alec con ngươi biến thành xám đen giao nhau, một cỗ chấn động khuếch tán.

	Đương!

	Đao mang chém tại trên giáp tay của Alec, vừa ngăn lại đạo trảm mang này, rậm rạp chằng chịt trảm mang màu lam liền đánh úp lại.

	Tử vong lĩnh vực bị gián đoạn, bất quá Alec cánh tay cong lại, hắn cứng rắn chịu trảm mang, đem bản thân cưỡng ép kéo về mặt đất.

	Phanh một tiếng, Alec chân đạp đất bằng, mà Tô Hiểu đã xông tới trước người hắn, một nhát chém vung lên.

	Xúc tua từ trong áp giáp của Alec chui ra, bám tại trên hai cánh tay của hắn, cánh tay trái hắn tại trước người đón đỡ, cánh tay phải cong lại nắm quyền, ám thuộc tính năng lượng tại quyền phải hắn hội tụ, uy lực của một kích này, tuyệt đối là tương đối khoa trương, làm một trong hắc mã của Cường giả tranh bá chiến lần này, Alec ngoại trừ IQ bình thường, thực lực vẫn còn là đáng khẳng định.

	Đương ~

	Cảm giác được cảm giác trảm kích trên cánh tay trái, khóe miệng dưới giáp mặt của Alec vểnh lên, cánh tay phải đã hoàn thành súc thế oanh ra.

	Oanh ra một quyền này lúc Alec nhìn đến, mảng lớn tàn phiến tinh thể màu lam hướng xung quanh tung toé.

	Trên thực tế, Tô Hiểu vừa mới căn bản không có chém Alec cánh tay, mà là điều khiển Phóng Trục đâm về Alec cánh tay, bản thân hắn đã sớm đình chỉ xuất đao.

	Quyền phải tựa hồ có thể nổ nát hết thảy của Alec oanh ra, mà Tô Hiểu, ngay tại trước người hắn.

	Phong áp lay động tóc đen của Tô Hiểu, cánh tay phải cầm đao của hắn vung lên, điểm trung tâm đồng tử xuất hiện nhàn nhạt ánh đỏ.

	Kẽ hở.

	Tô Hiểu vung tay nện xuống, đoạn cuối chuôi đao thẳng đến Alec cánh tay phải.

	Đùng!

	Chuôi đao của Trảm Long Thiểm, tàn nhẫn nện tại trên cổ tay Alec, một quyền thế lớn lực nặng này của Alec từ bên người Tô Hiểu oanh qua, hơn nữa bắt đầu hướng xuống chếch đi, đại chiêu đánh đất.

	Mặt đất dưới chân Tô Hiểu cùng Alec nổ tung, bùn đất hỗn hợp vụn cỏ ngút trời bay lên.

	Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện tại phía trước Alec, một đạo hàn mang tại trong mắt Alec phóng đại, hắn lập tức đoán được, đây là mũi đao, không phải địch nhân đâm tới, mà là hắn tại bản thân chủ động đụng lên, hắn vừa mới một quyền đánh hụt, hơn nữa chẳng biết tại sao, toàn thân đều chết lặng.

	Thời gian tựa hồ bị thả chậm, Alec chỉ có thể nhìn bản thân từng tấc một đụng về phía mũi đao, mà xúc tua tuôn ra từ trong khe hở áo giáp hắn, căn bản không kịp cuốn lấy thanh đao kia.

	Phốc xuy!

	Trường đao đâm vào hốc mắt Alec, Tô Hiểu cầm đao cảm giác được một cỗ cự lực từ trên đao truyền đến, đây là Alec đại chiêu oanh không khí dẫn đến xung lực trước.

	Giữa bùn đất tung toé xung quanh, Tô Hiểu mượn nhờ xung lực trước của Alec, hai tay cầm đao, kéo theo Alec tại phía trên mình vạch ra hơn nửa đạo hình tròn về sau, Tô Hiểu hai tay đổi thành cầm ngược trường đao, đâm xuống.

	Két beng một tiếng, mũi đao đâm xuyên giáp đầu chỗ ót của Alec, chui xuống mặt đất, Alec ngửa mặt ngã trên đất, dưới thân lập tức lõm xuống hố đất.

	Bùn đất như mưa rơi từ xung quanh rơi xuống, Alec nằm tại trong hố đất nâng lên cánh tay phải, nắm lại thân đao của Trảm Long Thiểm.

	"Ngươi là. . . Luân Hồi Nhạc Viên, cùng giai đoạn, mạnh nhất sao."

	Alec cũng không phải quái vật triệt để, hắn vẫn như cũ giữ lại kết cấu thân thể nhân loại, chính hắn cũng không biết vì cái gì, trong lòng thủy chung không muốn để bản thân triệt để 'Thần Linh hóa' .

	Nếu như Thự Quang thấy được một màn này, sẽ nói cho Alec, đây là bất khuất cuối cùng của hắn thân là nhân loại, thân là Thế giới chi tử, bất khuất đến từ bản năng.

	Tô Hiểu không trả lời vấn đề của Alec, tay trái của hắn chậm rãi nắm quyền, Phóng Trục bắt đầu ở trong lồng ngực Alec điên cuồng phá hư, trước khi địch nhân chết trận, chiến đấu liền không tính kết thúc.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Vẫn Diệt Tinh · Thế giới chi tử · Alec. 】

	【 bởi vì Alec chưa ở vào Vẫn Diệt Tinh, đánh giết Thế giới chi tử tiền lời sẽ có hạ thấp. 】

	【 bởi vì Alec chưa ở vào Vẫn Diệt Tinh, Liệp sát giả sẽ không nhận đến thế giới bài xích, cắn trả các loại. 】

	【 ngươi đạt được 'Alec chi hộp (Thế giới chi tử dành riêng bảo rương)' . 】

	【 nhiệm vụ thành tựu: Lược Thiên Kinh Lan độ hoàn thành +13%(lúc đầu có thể tăng lên 27% độ hoàn thành nhiệm vụ, bởi vì Alec là ở vào trong Vẫn Diệt Tinh, không cách nào nhận đến sở thuộc thế giới gia trì, ban thưởng đánh giết hạ thấp. 】

	【 nhiệm vụ thành tựu: Lược Thiên Kinh Lan (đã hoàn thành 96%) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 4~Lv. ?

	Tóm lược nhiệm vụ: Mỗi giết chết một vị nhân vật chính kịch bản, sẽ đạt được độ hoàn thành nhiệm vụ với số lượng tương ứng.

	Tin tức nhiệm vụ: Nhân vật chính? Chỉ thường thôi, trở thành vong hồn dưới đao của ta a, cường giả sinh, kẻ yếu chết.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: Không.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Căn cứ độ hoàn thành cuối cùng tính toán.

	Nhắc nhở: Nhiệm vụ này có thể lập tức hoàn thành, bởi vì độ hoàn thành nhiệm vụ chưa đạt đến 100%, đây là nhiệm vụ thành tựu mắt xích , nếu như dựa theo hiện có độ hoàn thành đưa ra, tổng tiền lời sẽ hạ thấp 30%.

	. . .

	Một cái lựa chọn bày ở trước mặt Tô hiểu, là lập tức hoàn thành Lược Thiên Kinh Lan, vẫn còn là tiếp tục tích lũy, tìm cơ hội đạt được còn thừa 4% độ hoàn thành nhiệm vụ.

	Nếu như là tại trước khi biết được Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới loại địa phương này, Tô Hiểu có thể sẽ lựa chọn hi sinh một chút ban thưởng, lập tức hoàn thành Lược Thiên Kinh Lan.

	Lần này Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới tham dự Cường giả tranh bá chiến không ít, Tô Hiểu không tin hắn không gặp được tên Thế giới chi tử thứ hai, dù sao nhiệm vụ này đã tính gộp rất lâu, từ hắn lúc cấp một, tính gộp đến hiện tại.
Kết chương.