Chương 180 : Kính Tượng Tiêu Lâm.
Nhưng khi kiện này tiểu kiếm Linh khí sở hóa ngân quang cách Tiêu Lâm còn có hơn một trượng khoảng cách lúc, hắn tựu cảm giác đến không đúng.

	Cỗ kia lạnh lẽo âm trầm ý lạnh đã nhượng hắn như rớt vào hầm băng, thậm chí hắn thở ra không khí cũng biến thành trắng ngần bạch khí, cái này khiến Tiêu Lâm sắc mặt không khỏi biến đổi.

	Hắn tâm niệm thay đổi thật nhanh bên dưới, cái kia chín mặt Hư Nguyên Linh thuẫn lập tức xếp thành một hàng, ngăn tại hắn trước mặt.

	"Phốc, phanh." Cái kia ngân quang vừa mới đụng chạm lấy Hư Nguyên Linh thuẫn, cái kia chín mặt lớn hơn một xích nhỏ Hư Nguyên Linh thuẫn vậy mà tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh hãi bên trong nhao nhao tại mặt ngoài kết xuất tầng một băng cứng.

	Nương theo lấy tiểu kiếm sở hóa ngân quang đi ngang qua mà qua, cái kia từng mặt Hư Nguyên Linh thuẫn nhất thời vỡ vụn ra, còn chưa rơi xuống đất, liền biến thành hư vô.

	"Không phải hư ảo?" Tiêu Lâm trái tim hung hăng nhảy dựng, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, thân thể cấp tốc lui lại, đồng thời hắn vỗ một cái bên hông túi trữ vật, từ trong nhảy ra một mặt màu xanh biếc tấm khiên, tấm khiên vừa mới nhảy ra túi trữ vật, tựu đón gió đã tăng tới hai thước lớn nhỏ, ngăn tại Tiêu Lâm trước người.

	"Bang." Một tiếng sắt thép va chạm thanh âm truyền ra, đồng thời Tiêu Lâm cảm thấy một cỗ khổng lồ lực lượng, xuyên qua trước người Linh Ẩn Thuẫn, truyền tới trên người hắn.

	Thân thể của hắn trực tiếp bay ra ngoài hai ba trượng xa, bất quá Tiêu Lâm còn là cường hành thi triển Lưu Vân Khinh Thân Thuật, vững vàng rơi tại trên đất, nhưng hắn căn bản không có thời gian tới suy tính vì sao thanh tiểu kiếm này pháp khí vậy mà là thật.

	Mà lại vô luận là uy lực, còn là hắn tự thân cảm thụ, chuôi này kiếm nhỏ màu bạc đều là hàng thật giá thật một kiện Linh khí.

	Đây là Linh khí tự chủ công kích, nếu như là một tên Trúc Cơ kỳ tu sĩ phóng ra kiện này Linh khí, cái kia Tiêu Lâm tại vừa mới vừa đánh trúng chỉ sợ đã thân thụ trọng thương.

	Cái thanh kia tiểu kiếm mặc dù mặt ngoài linh quang ảm đạm một chút, nhưng lại khẽ run lên, tiếp đó lần nữa hóa thành một đạo ngân quang, hướng Tiêu Lâm phóng tới.

	Tiêu Lâm lần này cũng không dám có chút chủ quan, hắn xa xa một điểm trước người Linh Ẩn Thuẫn, Linh Ẩn Thuẫn nhất thời bao phủ tại mịt mờ giữa lục quang, tiến lên nghênh tiếp.

	"Thương thương thương ~~" Linh Ẩn Thuẫn nhất thời cùng cái thanh kia tiểu kiếm pháp khí dây dưa đến cùng một chỗ, Tiêu Lâm cũng không có dừng lại, như cũ thi triển Lưu Vân Khinh Thân Thuật hướng nơi xa bay lượn mà đi.

	Lúc này, một đạo ngân quang bỗng nhiên từ Tiêu Lâm trước người bay qua, Tiêu Lâm trong đầu nhất thời hiện ra "Hàn Huyền Ngân Quang Giám" mấy chữ này, chính là kiện kia bị áo trắng nữ tử phải đi pháp bảo, hắn cơ hồ bản năng đưa tay ra, muốn cầm món pháp bảo này bắt lấy.

	Tại Phong Ba thủy phủ bên trong, Tiêu Lâm cũng không biết theo cung điện cấm chế biến mất, cái kia bao phủ tại "Hàn Huyền Ngân Quang Giám" bên trên cấm chế linh quang cũng đồng thời biến mất, bất ngờ không đề phòng, mới để cho món chí bảo này bỏ lỡ cơ hội.

	"Không đúng." Tiêu Lâm tay mới vừa vươn đi ra, tựu bỗng nhiên đánh thức.

	"Đây chính là tại Ngũ Ngục huyễn cảnh bên trong, làm sao lại xuất hiện Hàn Huyền Ngân Quang Giám món pháp bảo này." Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm lông tơ đều thoáng cái dựng lên, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, hắn run tay tựu hướng cái kia bay lượn mà đến ngân quang ném đi qua chín khỏa màu đỏ tím nắm đấm Đại Hỏa Cầu.

	Đồng thời Tiêu Lâm chân phải điểm nhẹ mặt đất, thân thể hướng phía sau bay tới.

	"Oanh ~" chín khỏa màu đỏ tím hỏa cầu tại chạm đến ngân quang lúc, nhao nhao vỡ ra, hóa thành đầy trời hỏa diễm, hỏa diễm qua đi, ở giữa không trung, hãy còn lóe ra một đoàn lớn chừng quả đấm ngân quang, mà xuyên qua ngân quang, Tiêu Lâm lờ mờ có thể nhìn đến ngân quang bên trong cái kia một mặt lớn chừng bàn tay nho nhỏ lệnh bài.

	Lạnh lẽo khí tức khuếch tán ra tới, nhượng Tiêu Lâm sắc mặt trắng bệch.

	"Tại đại viên mãn cấp Đại Hỏa Cầu thuật công kích bên dưới, vậy mà lông tóc không thương?" Tiêu Lâm kinh sợ, đối mặt chính mình viên mãn cấp Đại Hỏa Cầu thuật công kích, cho dù là Linh khí, tại vô chủ khống chế dưới tình huống, cũng muốn linh quang tán loạn, ngã xuống đất mới đúng.

	Mà cái này Hàn Huyền Ngân Quang Giám lại mảy may không tổn hao gì, thậm chí phía trên linh quang càng thêm óng ánh, tựa hồ bị Tiêu Lâm công kích, kích phát hung tính.

	Tiêu Lâm không nhịn được nuốt từng ngụm nước bọt, sau đó tâm niệm vừa động bên dưới, chín mặt óng ánh long lanh Hư Nguyên Linh thuẫn loé lên tại trước người hắn, đồng thời hắn run tay lần nữa ném ra chín khỏa màu tím đen hỏa cầu.

	Tiêu Lâm trong lòng âm thầm kêu khổ, hắn cơ hồ có thể khẳng định, cái này "Hàn Huyền Ngân Quang Giám" tuyệt đối là pháp bảo không thể nghi ngờ, mà lấy chính mình Luyện Khí kỳ tu vi, đối đầu một kiện pháp bảo, thấy thế nào đều là một kiện hữu tử vô sinh kết cục.

	Nhưng nhượng hắn khoanh tay chịu chết là không thể nào, Tiêu Lâm trong lòng suy tư, phải chăng muốn đem kiện kia Tam Nguyên Pháp Kỳ tế ra tới, Tam Nguyên Pháp Kỳ có thể đề thăng chính mình Đại Hỏa Cầu thuật chí ít ba thành uy lực, nhưng Tiêu Lâm cuối cùng vẫn là không có tế ra Tam Nguyên Pháp Kỳ.

	Nơi này mặc dù là tại Ngũ Ngục huyễn cảnh bên trong, nhưng hắn cũng không xác định nơi này phát sinh hết thảy phải chăng có người ngay tại giám thị, tuy nói tại Phong Ba thủy phủ bên trong cũng chưa ai từng thấy mặt này Tam Nguyên Pháp Kỳ, sẽ không vì vậy mà hoài nghi mình được đến Phong Ba thủy phủ bên trong trân bảo.

	Nhưng một kiện cao giai Linh khí xuất hiện tại một tên Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử trên tay, cũng không tránh khỏi quá không bình thường.

	Nhưng nếu như không tế ra Tam Nguyên Pháp Kỳ, đối mặt kiện này rất có thể là pháp bảo hàn Huyền Linh quang giám, mình có thể còn sống xác suất cơ hồ là không.

	Hàn Huyền Ngân Quang Giám ở giữa không trung quay tròn xoay tròn lấy, mà vây quanh nó ngân quang càng thêm óng ánh nồng đậm, đồng thời từ trong đó còn dần dần hiện ra một con chim lớn hư ảnh, cái này chim lớn có chừng cao vài trượng, mười phần hùng tuấn, một đôi chim mắt càng là tỏa ra lạnh lẽo ngân quang, lạnh lùng nhìn chăm chú Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm trong lòng phiền muộn vô cùng, hắn lúc này hoàn toàn là lâm vào cảnh lưỡng nan, Tam Nguyên Pháp Kỳ kiện này cao giai Linh khí là hắn bây giờ lớn nhất át chủ bài, trừ phi là vạn bất đắc dĩ, Tiêu Lâm cũng không tính lấy ra.

	Mà nếu như không tế ra Tam Nguyên Pháp Kỳ, mình có thể đón lấy cái này Hàn Huyền Ngân Quang Giám xác suất cực kỳ bé nhỏ.

	"Không đúng." Tiêu Lâm đột nhiên kinh hô một tiếng, hắn nghĩ tới cái này "Hàn Huyền Ngân Quang Giám" đã bị nữ tử áo trắng kia phải đi, làm sao sẽ xuất hiện tại Ngũ Ngục huyễn cảnh bên trong đâu?

	"Chẳng lẽ là mình tâm ma quấy phá?" Tiêu Lâm trong lòng đột nhiên xuất hiện một tia giật mình, hắn ngẩng đầu nhìn chằm chằm giữa không trung hãy còn tản ra sáng rực ngân quang "Hàn Huyền Ngân Quang Giám", trên mặt xuất hiện âm tình bất định biểu lộ.

	Tầng thứ hai này "Tham ngục", chính mình từ sau khi đi vào liền không có thấy qua như là tầng một đồng dạng bia đá, như vậy cũng chính là nói, chính mình căn bản là không có cách giống tầng một dạng kia thông qua tầng thứ hai này "Tham ngục."

	"Tham ngục?" Tiêu Lâm trong lòng mặc niệm lấy hai chữ này, đột nhiên trong lòng của hắn có một cái to gan phỏng đoán.

	Sau một lúc lâu, Tiêu Lâm tựa hồ hạ quyết tâm, hắn khoanh chân ngồi xuống, cái kia ở giữa không trung cùng kiếm nhỏ màu bạc dây dưa Linh Ẩn Thuẫn cũng lần nữa hóa thành một đạo màu xanh sẫm linh quang, chui vào bên hông hắn túi trữ vật bên trong.

	Tiêu Lâm trong lòng mặc niệm thanh tâm chú, thể nội tầng thứ mười Khô Thủy Kinh tâm pháp cũng vận chuyển, nương theo lấy Khô Thủy Kinh tâm pháp vận chuyển, Tiêu Lâm cảm thấy thể nội du tẩu một cỗ cảm giác mát mẻ.

	Cái này khiến Tiêu Lâm có loại thể xác tinh thần cảm giác thư thản, hắn sau cùng càng là trực tiếp nhắm mắt lại, như lão tăng nhập định, triệt để tiến vào minh tưởng trạng thái.

	Không biết qua bao lâu, tại Tiêu Lâm cảm giác bên trong tựa hồ là trong nháy mắt, lại tựa hồ là trải qua thời gian rất lâu, Tiêu Lâm chầm chậm mở mắt.

	Trước mắt hết thảy tất cả đều biến mất không thấy, chỉ còn lại một cái đen sì sơn động, mà tại bên cạnh hắn, đứng sừng sững lấy một tòa ba thước cao bia đá, trên đó viết một hàng chữ "An tâm tĩnh khí, trả ta bản như."

	Tiêu Lâm cuối cùng hiểu được, cái này tham trong ngục hết thảy, đều là chính mình tâm ma sở sinh, tại Phong Ba thủy phủ bên trong, hắn bởi vì không thể được đến kiện kia "Hàn Huyền Ngân Quang Giám" mà một mực lòng sinh ảo não, bình thường còn không có gì, nhưng ở cái này "Tham ngục" bên trong, lại bị kích phát ra trong lòng mình ma chướng.

	Tiêu Lâm bình tĩnh đứng lên, hơi suy nghĩ một chút về sau, hắn một chưởng vỗ tại trên tấm bia đá.

	Mắt tối sầm lại, theo sát lấy một trận choáng váng truyền tới, chờ Tiêu Lâm lần nữa nhìn đến cảnh tượng trước mắt, nhưng là phát hiện chính mình đi tới một cái tuyết trắng không gian bên trong.

	Ở chỗ này trừ cách đó không xa một mặt cao khoảng một trượng màu xanh sẫm quang kính bên ngoài, không hề có thứ gì.

	Tiêu Lâm hơi sững sờ, đang định bốn phía kiểm tra một phen lúc, ở trước mặt hắn vậy mà xuất hiện một đoàn nhàn nhạt màu xanh sẫm linh quang, cái này đoàn linh quang càng ngày càng đậm, trong chớp mắt đã đâm người mắt, Tiêu Lâm cảnh giác nhìn chăm chú cái này đoàn linh quang, cũng không có xuất thủ.

	Đoàn kia màu xanh sẫm linh quang tại nồng đậm đến trình độ nhất định về sau, vậy mà bắt đầu kéo duỗi, sau đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, một cái hai mươi tuổi, làn da trắng nõn tóc ngắn thanh niên xuất hiện ở Tiêu Lâm trước mặt.

	"Cái này. . ." Nhìn lấy trước mắt vị này cùng chính mình giống nhau như đúc "Người", Tiêu Lâm đầu óc có chút mê mẩn vòng, bất quá rất nhanh hắn tựu bình phục cuồn cuộn tâm, triệt để tỉnh táo lại, cái này trước mắt "Chính mình" hiển nhiên cũng là cái này "Kính ngục" huyễn hóa ra tới.

	Đối diện "Kính Tượng Tiêu Lâm" nhìn xem Tiêu Lâm, khóe miệng phủ lên một vệt cười lạnh, sau đó tại Tiêu Lâm ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái kia "Kính Tượng Tiêu Lâm" nhẹ nhàng nâng lên tay phải.

	"Xoẹt xẹt." Một tiếng, chín khỏa màu tím đen lớn chừng quả đấm hỏa cầu bỗng nhiên xuất hiện tại "Kính Tượng Tiêu Lâm" lòng bàn tay phải phía trên.

	Tiêu Lâm sắc mặt nhất thời trở nên khó coi, cái này "Kính Tượng" vậy mà liền chính mình đại viên mãn cấp Đại Hỏa Cầu thuật đều biết, cái này khiến hắn có loại không biết thế nào ngoạm ăn cảm giác.

	Theo sát lấy, cái kia "Kính Tượng Tiêu Lâm" bên người nương theo lấy màu xanh sẫm linh quang lấp lóe mấy lần, chín mặt óng ánh long lanh xanh biếc tấm khiên cũng hiện lên, vây quanh hắn không ngừng lóe lên.

	Trong lòng thở dài một cái, Tiêu Lâm biết, không xuất thủ là không được, thời gian càng kéo xuống, tựu đối với mình càng là bất lợi.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm tay phải vỗ một cái bên hông túi trữ vật, lóe ra lục sắc linh quang Thất Nhận Trảm từ trong nhảy ra, hóa thành dài ba thước nhận, bị Tiêu Lâm nắm tại ở trong tay.

	Thể nội pháp lực cuồn cuộn lưu động,  từ Tiêu Lâm lòng bàn tay rót vào Thất Nhận Trảm bên trong.

	Bảy đạo dài hơn một trượng hư ảnh hiện lên, nương theo lấy Tiêu Lâm lạnh lùng "Trảm" chữ lối ra, bảy đạo hình lưỡi đao hư ảnh lăng không hướng "Kính Tượng Tiêu Lâm" chém tới.

	"Kính Tượng Tiêu Lâm" cười lạnh một tiếng, vây quanh hắn Hư Nguyên Linh thuẫn lập tức nhao nhao lóe ra xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, tầng tầng lớp lớp song song tại một chỗ.

	Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, trong tay nương theo lấy "Xoẹt xẹt" tiếng vang, chín khỏa màu đỏ tím hỏa cầu ngưng tụ ra, cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, tựu bị Tiêu Lâm tiện tay ném ra ngoài.

	"Răng rắc." Đúng lúc này, một đạo lớn bằng ngón cái thiểm điện từ trên trời giáng xuống, Tiêu Lâm bất ngờ không đề phòng, nhất thời bị chém vừa vặn.

	Một cỗ đau đớn kịch liệt cảm truyền tới, đồng thời Tiêu Lâm cảm thấy mình suy nghĩ giữa sát na này, vậy mà lâm vào ngưng trệ trạng thái, cái này khiến hắn sợ đến kém chút hồn cũng phi.

	Chỉ là kéo dài chớp mắt, Tiêu Lâm phát hiện chính mình lần nữa khôi phục ý thức, nhưng hắn cũng bị sợ đến xuất mồ hôi lạnh cả người, hắn không nghĩ tới cái kia "Kính Tượng" đối với pháp thuật sử dụng vậy mà như thế thành thạo, so với mình không sai chút nào.

	Vừa mới nếu không phải mình phát ra Đại Hỏa Cầu thuật, nhượng cái kia "Kính Tượng" một trận luống cuống tay chân, nếu không tại chính mình bị Lôi Cương Thuật đánh trúng chớp mắt, đã đầy đủ "Kính Tượng" đối với mình phát ra một kích trí mạng.
Kết chương.