Chương 454 : Thiên cơ môn cùng Trương Hư Thánh (tu).
“Nguyệt Linh tiên tử, sơn chủ, Cổ Kiếm Nhất ······ Thiên Mệnh thật đúng là giỏi tính toán, muốn phế vật lợi dụng rốt cuộc.”

Cảm nhận được Nguyệt Linh tiên tử trợ giúp Trương Chí Bình nhẹ nhõm đã phá vỡ ngạ quỷ đạo ma cảnh, Trương Hư Thánh trong miệng tự lẩm bẩm, chính nghĩa thì được ủng hộ, thất đạo không người giúp, thân làm Tu La, hắn liền đã định trước đứng ở tất cả mọi người đối diện, Trương Chí Bình lợi dụng Tiên Minh người phá cục, đúng là một biện pháp tốt.

Chỉ là, hắn mặc dù biết như thế, nhưng cũng không có biện pháp gì tốt ứng đối, Hóa Thần Kỳ tu sĩ dù sao không phải là cái gì rau cải trắng, có thể bị hắn tuỳ tiện gạt bỏ, tới hôm nay lúc này, hắn đã gần như cùng đồ mạt lộ, lại nhiều át chủ bài, cũng duy trì không được cái này trăm năm qua một trận lại một trận đại chiến a.

Đương nhiên, hắn cũng không phải vậy những người này hoàn toàn không có biện pháp, nếu như hắn buông ra đối Trương Chí Bình chú ý hoặc là chậm lại một chút luyện hóa Luân Hồi Ấn luyện hóa, tại lục đạo ma cảnh trung tướng Tiên Minh đám người giải quyết cũng không khó, chỉ là như vậy đến một lần, thế tất sẽ cho Trương Chí Bình lưu lại nhiều thời gian hơn, cũng tương tự không thể làm.

“Ma Chủ các hạ xem ra dường như gặp được việc khó gì, có gì vấn đề, không ngại cùng bần đạo nói chuyện.”

Ngay tại Trương Hư Thánh lâm vào thời điểm do dự, bỗng nhiên, một hồi sóng gợn vô hình hiện lên, Bặc Toán Tử mang theo Càn Nguyên Tử, Huyền Linh lão tổ đám người thân ảnh đột nhiên mà hiện, xuất hiện ở huyết sắc vòng xoáy trên không, Càn Nguyên Tử bọn người cảm nhận được trong biển máu ác liệt hoàn cảnh vội vàng điều khiển lên pháp bảo chống cự ma khí ăn mòn, mà Bặc Toán Tử, thần sắc ung dung, không thấy mảy may động tác, chu vi Tu La ma khí lại trực tiếp theo nó hai bên tách ra chảy qua.

“Là các ngươi? Cũng là, đến lúc này, các ngươi cũng nên đứng ra, nếu không tại dưới một người thời đại bên trong, các ngươi thế tất sẽ nghênh đón kết thúc.”

Trương Hư Thánh ngẩng đầu nhìn về phía Bặc Toán Tử bọn người, trên mặt cũng không có cái gì ngoài ý muốn, chỉ là trong mắt lóe lên một tia nghiền ngẫm, Thiên Cơ Môn người, muốn nói bọn họ là phương thiên địa này thế lực lớn nhất khẳng định không phải, nhưng nhắc tới phương thế giới hắc thủ phía sau màn, tuyệt đối có bọn hắn một phần, từ xưa đến nay, trong thiên hạ rất nhiều đại sự kinh thiên động địa phía sau, đều có bọn hắn thân ảnh.

Mà lần này hắn có thể ở Tiên Minh ngay dưới mắt nhấc lên lớn như vậy ma tai, cũng cùng bọn hắn thoát ly không được quan hệ, tu vi địch lúc không cảm thấy, nhưng ở tu vi cao đứng tại Tu Tiên giới đỉnh thời điểm, hắn lúc trước gặp phải rất nhiều chuyện cũng không thể dùng trùng hợp để giải thích, tỉ như hắn đã từng cô đọng huyết hải lúc tạo thành mấy trận đại đồ sát, thuận lợi chỉnh hợp ma đạo vân vân, mọi thứ đều quá thuận lợi.

Nếu như nói Thiên Mệnh Chi Nhân, còn có thể dùng thiên địa chiếu cố, khí vận kinh người mà nói, nhưng hắn thân làm ma tu, không vận rủi đỉnh đầu, một bước một tai coi như tốt, nào có nhiều như vậy thuận buồm xuôi gió sự tình, cho nên hắn tại phát giác được không đối sau, lập tức cẩn thận đã điều tra lúc trước rất nhiều sự tình, mơ hồ bắt được Thiên Cơ Môn cái bóng.

Hắn cảm thấy trong đó không hiểu ý vị, lập tức bắt đầu tìm đọc huyết hồn Ma Tôn lưu lại truyền thừa, quả nhiên, huyết hồn Ma Tôn lúc trước lưu lại trong truyền thừa đối Thiên Cơ Môn cũng có đề cập, Thiên Cơ Môn, có thể nói đồng dạng cũng là Huyết Hồn chí tôn lưu lại chuẩn bị ở sau một trong, ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ, chính là giữ gìn Huyết Hồn chí tôn sau khi chết lưu lại kế hoạch ổn định vận chuyển, dẫn đạo thiên hạ đại thế phát triển.

Cho nên Thượng Cổ những năm cuối ở giữa Thiên Nhân kết thúc trận chiến, là một trận thật giả dây dưa vở kịch, Thiên Cơ Môn cùng Kiếm Môn dẫn đầu kéo ra phản kháng Thiên Môn đại chiến, đại chiến là thật, phản loạn là giả, bọn hắn vị trí, là bị an bài tại chính đạo một phương, trợ giúp thế gian chống cự ma tai không đến mức hoàn toàn trầm luân, đợi đến Thiên Nhân hàng thế về sau, liền đi theo Thiên Mệnh hoàn toàn kết thúc ma tai.

Bất quá trong này, hắn lại điều tra tới một chút vật có ý tứ, lòng người khó dò, vừa mới bắt đầu thời điểm, Thiên Cơ Môn cùng Kiếm Môn còn cẩn trọng thủ hộ lấy bọn hắn sứ mạng, nhưng là về sau hiển nhiên xảy ra biến cố gì, Kiếm Môn xuống dốc, Thiên Cơ Môn cũng thoát ly khống chế, theo bọn hắn nhúng tay ma tai, trợ giúp hắn quật khởi bên trong liền có thể nhìn ra trong đó mánh khóe.

Cho nên hắn từng muốn liên hệ Thiên Cơ Môn tiến hành cấp độ càng sâu hợp tác, chỉ là về sau hắn liên hệ Thiên Cơ Môn thời điểm, Thiên Cơ Môn người nhưng thủy chung không có trả lời, thậm chí trực tiếp chém giết hắn phái ra hóa thân, hiển nhiên là dự định chết không thừa nhận những chuyện này, bây giờ tại đây quyết định thiên hạ đi hướng thời khắc cuối cùng, Thiên Cơ Môn người cuối cùng là đứng ra.

Đối với cái này, mặc dù tại ngoài dự liệu, nhưng cũng hợp tình hợp lý, đến cuối cùng trước mắt, cái gì ngưu quỷ xà thần muốn đi ra lời nói xác thực nên đi ra, nếu không trốn trốn tránh tránh cả một đời, sẽ chỉ ở im hơi lặng tiếng ở giữa tiêu vong, Thiên Cơ Môn nếu có cái gì mưu đồ, lúc này nếu không ra lời nói vậy nhưng thật sự cái gì đã trễ rồi.

“Ma Chủ các hạ là cái người biết chuyện, có một số việc cũng không cần nói quá rõ, ta Thiên Cơ Môn bằng lòng trợ các hạ một chút sức lực, lấy được luân hồi quyền lực, nhưng là còn mời các hạ cuối cùng có thể thôi động Luân Hồi Chi Lực, cũng giúp ta các loại một sự kiện.”

Bặc Toán Tử khẽ vuốt cằm, chậm rãi nói ra, Trương Hư Thánh trong mắt chớp lên, lập tức vấn đạo: “A? Không biết rõ đạo hữu có chuyện gì cần bản tọa hỗ trợ, nếu như có thể làm được lời nói, bản tọa không ngại trợ các ngươi một chút sức lực.”

Đến lúc này, Thiên Cơ Môn còn muốn làm gì, tranh đoạt thời đại tiếp theo quyền khống chế? Tăng cao tu vi? Vẫn là nhất thống thiên hạ gì gì đó, bọn này lải nhải gia hỏa, dù là đến lúc này vẫn là cái gì cũng không nguyện ý lộ ra, thật sự là để cho người ta hiếu kì.

“Cái này không nhọc Ma Chủ các hạ phí tâm, bất quá bản tọa nguyện thề với trời, việc này cùng các hạ mục đích không có bất kỳ cái gì xung đột, chỉ cần sau khi chuyện thành công, ta Thiên Cơ Môn nguyện phụng các hạ làm chủ.”

Bặc Toán Tử vẻ mặt nghiêm nghị, không có lộ ra cái gì, chỉ là ưng thuận hứa hẹn, tựa hồ sợ Trương Hư Thánh hoài nghi, sau đó liền lập tức không chút do dự đối thiên phát thệ nói “Thiên Đạo ở trên, ta Thiên Cơ Môn nguyện đối thiên phát thệ, chỉ cần Ma Chủ trợ giúp ta Thiên Cơ Môn đạt thành mong muốn, ta Thiên Cơ Môn bằng lòng toàn lực tương trợ Ma Chủ lấy được luân hồi quyền lực, đi mục đích cũng tuyệt không cùng Ma Chủ xung đột, nếu làm trái lời thề này, định để cho ta Thiên Cơ Môn người hồn phi phách tán, cả nhà đều vong!!!”

Vừa dứt tiếng, giữa thiên địa lập tức mơ hồ vang lên một hồi oanh minh, nhường Trương Hư Thánh cũng không khỏi có chút động dung, Bặc Toán Tử phát lời thề, là nhất là khắc nghiệt Thiên Đạo lời thề, trực tiếp cảm ứng nội tâm, không phải chơi văn tự gì trò chơi liền có thể hồ lộng qua hoặc sửa chữa câu ý, một khi vi phạm lời nói, trực tiếp sẽ dẫn tới thiên khiển giáng lâm, nếu như không phải Bặc Toán Tử là thiên cơ sư lời nói, chỉ sợ liên phát loại này lời thề tư cách đều không có.

Nói cách khác, Thiên Cơ Môn đích thật là chân tâm thật ý muốn giúp hắn một tay đổi lấy hắn về sau trợ giúp, Trương Hư Thánh một hồi im lặng, không tiếp tục mở miệng thăm dò, trầm mặc một lát sau, hắn liền làm ra quyết định, lúc này cũng dung không được hắn có còn lại lựa chọn, cho nên lập tức gật đầu nói: “Tốt, bản tọa lấy luân hồi phát thệ, bằng lòng cùng Thiên Cơ Môn hoàn thành giao dịch này, chỉ là không biết rõ Thiên Cơ Môn đạo hữu, muốn thế nào trợ bản tọa một chút sức lực?”

Hắn muốn giành luân hồi quyền lực, cho nên hắn lấy luân hồi phát thệ lời nói, nếu như không hoàn thành thệ ước, liền sẽ nhận luân hồi phản phệ, trực tiếp bị cưỡng ép kéo vào trong luân hồi, đủ để lấy tín nhiệm Thiên Cơ Môn, nhưng là cái này có một cái tiền đề, Thiên Cơ Môn một chút sức lực nếu có thể đối với hắn sinh ra trợ giúp, nếu không liền Thiên Cơ Môn những này liền Hóa Thần Kỳ cũng chưa tới tu sĩ, đối với hắn thì có ích lợi gì?
Kết chương.