Chương 153 : Thu hoạch.
Trong phòng tu luyện loại kia đặc dị linh khí càng thêm dồi dào, nhường Thạch Nguyên sắc mặt đỏ lên, có chút vựng vựng hồ hồ giống như say rượu đồng dạng. Đây là bởi vì 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 vận chuyển thật sự là quá nhanh quá dễ dàng, hút vào trong cơ thể linh khí cơ hồ không có thế nào luyện hóa liền trực tiếp dung nhập vào pháp lực bên trong, giống như nó vốn chính là trong đó một bộ phận đồng dạng.

Trong lúc nhất thời Thạch Nguyên hận không thể lập tức ngồi xuống thật tốt tu luyện một phen, bất quá bây giờ bản thể nơi đó có thể kéo không được bao lâu, cho nên Thạch Nguyên chỉ có thể nhịn đau từ bỏ ý nghĩ này, mấy bước đi đến Vân Đài trước đó, nhìn trước mắt ba viên truyền thừa thủy tinh có chút kích động lấy thần niệm tìm tòi, quả nhiên, trong đó chính là Huyền Quy đạo nhân tam đại truyền thừa, 《 Quy Giám 》, 《 Huyền Thủy Cấm 》 cùng 《 Âm Dương Trận Giải 》.

Thạch Nguyên có chút không kịp chờ đợi đại khái xem một chút nội dung bên trong, trong đó, 《 Quy Giám 》 là Huyền Quy đạo nhân lĩnh hội Huyền Vũ Giáp sau, đem chính mình một mạch truyền thừa rùa tính phương pháp hoàn thiện thăng hoa mà có được, Huyền Quy đạo nhân có chút đắc ý nhắn lại đạo, đến tận đây hải ngoại thiên cơ diễn toán một mạch mới tính đăng đường nhập thất, tự thành một trường phái riêng.

Mà 《 Huyền Thủy Cấm 》 thì là Huyền Quy đạo nhân cả đời Cấm Chế tổng kết, bất quá Cấm Chế tổ hợp phương pháp hàng ngàn hàng vạn, không có khả năng một bản điển tịch liền có thể luận thuật xong thiên hạ Cấm Chế, cho nên Huyền Quy đạo nhân kết hợp Huyền Vũ Giáp cùng nhân tộc truyền thừa, đã sáng tạo ra độc môn Cấm Chế 《 Huyền Thủy Cấm 》, trong đó thủy cung cấm châu chính là chỗ này một phương diện tác phẩm tiêu biểu.

《 Âm Dương Trận Giải 》 đạo lý cùng 《 Huyền Thủy Cấm 》 cùng loại, Huyền Quy đạo nhân tại trên trận pháp chuyên công đối với âm dương chi lực điều động, sử dụng, vô luận là Huyền Vũ trấn hải trận vẫn là Âm Dương Quy Nguyên Trận, đều là từ trong đó diễn hóa mà có được.

Thạch Nguyên tràn đầy phấn khởi đem cái này ba loại truyền thừa đại khái xem một lần, không khỏi đối Huyền Quy đạo nhân sinh ra một chút kính nể, Huyền Quy đạo nhân cả đời ầm ầm sóng dậy, mặc dù nó nhìn như là mượn tự nhiên sự tình, nhưng cái này mượn lực như thế nào dễ dàng như vậy mượn? Huống chi khả năng đem Huyền Vũ Giáp ảo diệu lĩnh hội hơn phân nửa, kết hợp chính mình một thân sở học đem nó biên soạn thành điển, đã có thể xưng là là một đời tông sư.

Nhẹ nhõm đem bí cảnh truyền thừa nắm bắt tới tay, Thạch Nguyên lập tức thở dài một hơi, đối với hắn mà nói, những truyền thừa khác tỉ trọng bảo càng làm cho người ta tâm động. Bất quá Thạch Nguyên cũng không có nóng nảy lập tức hoàn toàn tiếp nhận truyền thừa, đem kiểm tra hoàn tất sau để lại tới trong túi trữ vật. Truyền thừa thủy tinh, có thể đem nội dung bên trong trong nháy mắt Lạc Ấn tại một người thức hải bên trong, miễn trừ đại lượng học tập lý giải thời gian, càng thích hợp nhường bản thể tới tiếp thu.

Đương nhiên, trọng bảo cũng không thể từ bỏ. Thu lấy truyền thừa sau Thạch Nguyên lập tức ghi nhớ Huyền Quy đạo nhân nói tới còn lại hai kiện trọng bảo, thủy cung cấm châu đã để hắn rất là hài lòng, mà còn lại hai kiện giá trị, thế nhưng là chỉ ở trên đó, không ở tại hạ a.

Chỉ là ~ Thạch Nguyên quét mắt một lần tu luyện thất, cũng không có phát hiện cái gì chiếu sáng rạng rỡ bảo quang, không khỏi nhíu mày, chẳng lẽ sắp đến cuối cùng, Huyền Quy đạo nhân còn muốn chơi cái gì bí tàng trò xiếc?

Nghĩ tới đây Thạch Nguyên không khỏi ngẩng đầu nhìn về phía Vân Đài bên trên Huyền Quy đạo nhân, trên dưới quan sát tỉ mỉ lên, nó hạc phát đồng nhan, mặt mũi hiền lành, mặc dù hai mắt khép hờ, nhưng là hơi thở ở giữa vậy mà còn có linh khí phun ra nuốt vào, lần đầu tiên nhìn qua, dường như người sống đồng dạng.

Đây là? Thạch Nguyên bỗng nhiên cảm thấy một chút không đối, lúc trước hắn đã xuyên thấu qua Cấm Chế cẩn thận quan sát qua trong phòng tu luyện tình trạng, có thể khẳng định là nơi này cũng không có cô đọng đặc thù linh khí công năng, thậm chí cả tòa Thủy Tinh Cung, mặc dù có thể chuyển đổi âm dương nhị khí, nhưng cũng không có có thể ngưng luyện ra như thế thích hợp 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 tu hành linh khí công hiệu, vậy cái này trải rộng Thủy Tinh Cung kỳ dị linh khí, là từ chỗ nào tới?

Nhìn xem dường như người sống giống như phun ra nuốt vào linh khí Huyền Quy đạo nhân di thể, Thạch Nguyên trong lúc mơ hồ đã có suy đoán, trong lòng thật có lỗi một tiếng, thận trọng đem thần niệm dò xét đi lên.

Nhưng mà dường như đè sập Thiên Bình cuối cùng một cọng rơm giống như, Thạch Nguyên thần niệm vừa tiếp xúc đến di thể, chỉ nghe “bành” một tiếng, Huyền Quy đạo nhân di thể bỗng nhiên tiêu tán, hóa thành vô số kỳ dị linh khí tràn đầy tới cả tòa trong phòng tu luyện.

Thạch Nguyên thần niệm như bị kinh hãi như thỏ nhỏ đột nhiên thu hồi lại, càng là không chút do dự đồng thời tế ra một cái cực phẩm phòng ngự linh khí đem chính mình bảo vệ, sau đó bàng bạc kỳ dị linh khí mãnh liệt mà đến, mặc dù nhấc lên một trận gió sóng, nhưng cũng không có hơn lớn nguy hiểm, tựa hồ là Thạch Nguyên phản ứng có chút thần kinh quá nhạy cảm.

Nhiều như vậy kỳ dị linh khí?! Nhìn thấy trong phòng tu luyện như nồng vụ giống như kỳ dị linh khí, Thạch Nguyên đầu tiên là giật mình, lập tức đại hỉ, liền lập tức mong muốn ngồi xuống thật tốt tu luyện một phen, nhưng là ngay sau đó, động tác của hắn bỗng nhiên dừng lại, giống như là tựa như nghĩ tới điều gì trên mặt âm tình biến ảo chập chờn.

Đây chính là Linh Hóa Chi Kiếp sao? Thạch Nguyên rất nhanh ý thức được đây là cái gì tình huống, dựa theo Huyền Quy đạo nhân sau cùng ghi chép, nếu như hắn cuối cùng không có đột phá, như vậy chính là vẫn lạc tại Linh Hóa Chi Kiếp bên trong, mà cái này linh hóa, dường như liền đem hắn theo một cái sống sờ sờ cường đại tu sĩ chuyển hóa thành một đống lớn tán loạn linh khí!

Khó trách loại này kỳ dị linh khí như thế thích hợp 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 tu luyện, bởi vì nó chính là do Huyền Quy đạo nhân thi hài trực tiếp chuyển đổi tới đây a! Trong lúc nhất thời Thạch Nguyên trong lúc mơ hồ đã có chút không thoải mái, như thế nói đến, hắn hấp thụ loại này linh khí tu luyện cũng cảm giác giống như ······

Thạch Nguyên vội vàng dùng sức lắc đầu bỏ đi trong đầu của mình ý nghĩ, bất quá trong lúc nhất thời cũng không có cầm loại này linh khí tu luyện hào hứng. Mặc dù hắn bản tôn trước kia dường như từng có tương tự hành vi, nhưng xem như từ nhỏ tại Linh Nguyên Đảo bồi dưỡng dưới đệ tử tinh anh, tại cũng không phải là bất đắc dĩ dưới tình huống đối với cái này loại đồ vật vẫn còn có chút bài xích.

Hơn nữa, nghĩ đến đây khả năng chính là bản tôn tương lai kết cục, Thạch Nguyên trong lòng lập tức thì có một chút hàn ý, không được, đối với Thiên Nhân hiểu rõ những gì mình biết vẫn là quá ít, đợi đến bản tôn đột phá Kim Đan kỳ sau, nhất định phải nhanh triển khai đối với Thiên Nhân di tích thăm dò!

Thạch Nguyên trong lúc nhất thời nghĩ tới về sau sự tình, bất quá đúng lúc này, hắn bỗng nhiên cảm thấy hai cỗ nồng đậm linh quang, liền cái này trải rộng tu luyện thất linh khí nồng vụ cũng che đậy không được trong đó tồn tại, vừa chuyển động ý nghĩ, lập tức minh bạch đây là cái gì, vội vàng hướng Vân Đài phía trên nhìn lại.

Quả nhiên, tại Vân Đài phía trên nổi lơ lửng một giọt lớn chừng quả đấm máu tươi cùng một mặt một thước phương viên tấm gương, linh quang lập loè, bảo quang sinh huy, chính là Huyền Quy đạo nhân lưu lại mặt khác hai kiện trọng bảo, chân linh chi huyết cùng Quy Kính.

Thạch Nguyên lập tức không kịp chờ đợi trước đem giọt này linh huyết lấy vào tay bên trong, đây là Huyền Vũ chân linh chi huyết, nó nguồn gốc, tự nhiên chính là chân linh Huyền Vũ huyết mạch Huyền Văn Quy nhất tộc.

Năm đó Huyền Quy đạo nhân tại diệt sát Huyền Văn Quy nhất tộc gần mười vị Hóa Hình Kỳ đại yêu sau, lợi dụng Huyền Vũ Giáp bố trí thành Âm Dương Quy Nguyên Trận đưa chúng nó quanh thân huyết nhục không ngừng nhắc đến thuần luyện hóa, cuối cùng được đến nơi này đoàn Huyền Vũ chân linh chi huyết, nó nồng độ, đã tiếp cận Huyền Vũ chân linh dòng chính hậu duệ, dù sao đây chính là theo gần mười vị Hóa Hình Kỳ cao thủ trên thân đề luyện ra đó a.

Mà Huyền Quy đạo nhân sở dĩ có thể duyên thọ mấy trăm năm, ngoại trừ ỷ vào 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 tinh diệu bên ngoài, trọng yếu nhất chính là bởi vì luyện hóa Huyền Vũ chân linh chi huyết, hoặc là nói, 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 ngay từ đầu chính là xây dựng ở luyện hóa Huyền Vũ chân linh chi huyết bên trên.

Bởi vậy bảo vật này đối với tu luyện 《 Huyền Võ Uẩn Sinh Công 》 tu sĩ mà nói có thể nói là vô thượng chí bảo, Thạch Nguyên nếu như đem luyện hóa, như vậy hắn sau này tu hành liền có thể nói là thuận buồm xuôi gió, cho dù là đột phá Nguyên anh kỳ khả năng cũng trống rỗng tăng thêm một thành, có thể nào không cho hắn mừng rỡ như điên?!

Lập tức Thạch Nguyên liền tranh thủ nó phong tốt thu hồi, miễn cho bay hơi tạo thành cái gì hao tổn, cho dù là phát ra trên không trung sinh mệnh tinh khí đối lập nó bản thân cực kỳ bé nhỏ, nhưng ở Thạch Nguyên trong mắt cũng là một loại lớn lao lãng phí.

Sau đó hắn lại đem ánh mắt nhìn đến cuối cùng một cái trọng bảo Quy Kính phía trên, nó tương tự mai rùa, cổ phác đại khí, chính diện vì kính, bốn phía khắc rõ lít nha lít nhít phù văn Cấm Chế, mà mặt sau phản phác quy chân, chỉ là một chút huyền ảo rùa văn trang trí, trong lúc mơ hồ cùng Huyền Vũ Giáp mười phần cùng loại.
Kết chương.