Chương 1434 : Hoàn toàn mới Tông môn nhiệm vụ.
Một vạn điểm Danh Vọng trị tăng lên Tông môn đẳng cấp, khẳng định phải so một ngàn vạn Cống Hiến trị tăng lên nhìn thuận mắt, chí ít không có nhiều số 0 như vậy.

	Bất quá, đối với loại này dùng tiền tới thăng cấp hành vi, Quân Thường Tiếu ở trong lòng mau đưa công năng bày ra cho mắng nát.

	Lúc ở hạ giới mặc dù bắt đầu khó, nhưng từ từ trả là hội sẽ khá hơn.

	Hiện tại thế nào? Hệ thống thăng cấp đến Thượng giới bản, khắp nơi đều phải tốn tiền, liền liền đổi mới đều phải xông VIP, đơn giản chính là không khắc kim liền không cách nào sống sót.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài nói: "Đây cũng quá chân thật!"

	Kỳ thật có minh xác thăng cấp phương thức cũng không tệ, chí ít không cần để đệ tử đẳng cấp tăng lên, không dùng đến đến người khác tán thành, chỉ cần có đầy đủ Danh Vọng trị, Cống Hiến trị liền có thể tăng lên.

	Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ nhiều tiền, thật có thể muốn làm gì thì làm.

	"Có mục tiêu!"

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Tiếp xuống, đem tâm tư dùng tại kiếm lấy Danh Vọng trị cùng Cống Hiến trị là được rồi!"

	Hệ thống nói: "Túc chủ không nên nghĩ quá mức đơn giản, phải biết, một cái tông môn nhìn vẫn là đệ tử thực lực tổng hợp, cho dù có tiền lên tới Tiên tự cấp, vậy cũng bất quá là giấy lão hổ."

	"Ngươi ý là ta không chỉ có muốn kiếm tiền, còn phải nghĩ biện pháp tăng lên đệ tử thực lực tổng hợp?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Nhưng cũng."

	"Dùng tiền tăng lên Tông môn đẳng cấp giá trị là cái gì?"

	"Tồn tại tức hợp lý."

	"Ta hợp bà ngươi cái chân! Nếu như dùng tiền không thể giải quyết vấn đề, đó chính là đang cố ý lừa ta!"

	. . .

	Danh Vọng trị có thể dùng tới mua danh vọng Thương phẩm, từ Hư Trương Thanh Thế phục cũng có thể nhìn ra, loại này trang bị kỳ thật rất không tệ.

	Thế nhưng là, bây giờ lại tới một cái có thể trực tiếp thăng cấp Tông môn công năng, vấn đề mới liền đến, về sau đến cùng là dùng đến mua Thương phẩm, vẫn là tích lũy tăng lên đẳng cấp đâu?

	Vạn nhất xoát ra thứ tốt, không mua khẳng định không được, cho nên cái này nếu là một bên tích lũy một bên hoa, lúc nào đợi mới có thể góp đủ một vạn?

	Hố!

	Tràn đầy hố to!

	"Minh bạch!" Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Cái này mẹ nó nhất định là cho là ta hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến rất nhẹ nhàng, cố ý lại đề cao phát triển độ khó!"

	Hệ thống nói: "Có thể hiểu như vậy."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu ở trong lòng mắng một câu, chợt nghĩ đến cái gì, nói: "Đúng rồi, đúng, ta có thể dùng Danh Vọng trị mua Thương phẩm, dùng Cống Hiến trị đến đề thăng Tông môn đẳng cấp nha!"

	Một ngàn vạn mặc dù nhiều, nhưng tùy tiện làm nhiệm vụ chi nhánh liền cho mấy chục vạn, từ từ tích lũy xuống tới chung quy hội góp đủ.

	"Cứ làm như vậy!"

	Quân Thường Tiếu lập tức có quyết định.

	Bất quá, ý nghĩ rất tốt, nhưng mấu chốt của vấn đề ở chỗ lại làm như thế nào thu hoạch Danh Vọng trị cùng Cống Hiến trị đâu?

	"Nhiệm vụ!"

	"Mau lại đây đi!"

	". . ."

	Hệ thống trầm mặc.

	"Đinh! Tông môn nhiệm vụ kích phát!"

	"Ha ha ha!" Quân Thường Tiếu cười to nói: "Ngươi cho rằng ngươi không nói lời nào, liền sẽ không phát động độc sữa thuộc tính sao?"

	"Chờ một chút!"

	"Tông môn nhiệm vụ?"

	Cẩu Thặng nụ cười trên mặt ngưng kết.

	Mỗi khi đệ tử nhân số đạt tới hạn mức cao nhất về sau, Tông môn nhiệm vụ liền sẽ phát động, đệ tử sau khi hoàn thành có thể đạt được  Thành Tựu trị, cùng sử dụng tại tăng lên Tông môn cấp bậc.

	Khả thi đến bây giờ ngày, Tông môn kiến thiết đã thùng rỗng kêu to, nhân số phương diện cũng mất hạn chế, làm sao lại đột nhiên thình lình nhi xuất hiện đâu?

	Hệ thống giải thích nói: "Đệ tử tại Thượng giới tu luyện hơn hai năm, đã triệt để thích ứng hoàn cảnh mới, cho nên hoàn toàn mới Tông môn nhiệm vụ liền chính thức khởi động."

	"Sau khi hoàn thành cho Thành Tựu trị cùng Cống Hiến trị?"

	"Hẳn là đi."

	"Hẳn là?"

	"Ta chính là một cái phụ trợ, đối rất nhiều chức năng mới không hiểu nhiều lắm."

	"Không phải bị đánh mặt, chính là đảo ngược sữa, hiện tại thăng liền cấp hậu công năng đều không hiểu rõ, ta hắn meo đều thay ngươi đỏ mặt."

	". . ."

	Hệ thống bị Quân Thường Tiếu đỗi trầm mặc.

	"Tông chủ!"

	Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Dương truyền âm nói: "Nhậm Vụ các xuất hiện thật nhiều nhiệm vụ!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng chạy tới, liền thấy tuyên bố nhiệm vụ khí thượng bày ra lấy từng đầu nhiệm vụ, có săn giết yêu thú, có xuất ngoại lịch luyện, cùng năm đó thăng cấp kiến thiết lúc cho không sai biệt lắm.

	Ta đi!

	Nhiệm vụ còn không ít!

	Nếu như toàn hoàn thành, hẳn là có thể cho không ít Cống Hiến trị!

	"Thanh Dương."

	Quân Thường Tiếu hạ lệnh: "Thông tri toàn bộ Tông môn đệ tử, tu luyện trống không làm một chút nhiệm vụ."

	"Đúng!"

	. . .

	Hoàn toàn mới Tông môn nhiệm vụ xuất hiện về sau, bình tĩnh Tông môn lập tức náo nhiệt lên, rất nhiều đệ tử hội tụ Nhậm Vụ các bên ngoài, hoặc là giơ bảng hiệu cầu chuyển vận, cầu vú em, cầu khiên thịt, lần nữa khôi phục cùng loại chơi đùa đánh phó bản hình thức.

	Đương nhiên.

	Cũng có đẳng cấp phân chia.

	Thấp Tinh cấp thích hợp Ngoại môn đệ tử, trung Tinh cấp thích hợp Nội môn đệ tử, cao Tinh cấp thì thích hợp Hạch Tâm đệ tử, tại cái này phía trên lại còn có đường khẩu cùng trưởng lão dành riêng nhiệm vụ!

	"Trong một tháng gieo trồng năm trăm vạn gốc Tử Hoàng Ly Ngọc thảo?" Tôn Bất Không đứng tại tuyên bố nhiệm vụ khí trước, nhìn thấy tiền tố vì 【  Y Dược đường dành riêng 】 nhiệm vụ về sau, nâng cằm lên nói: "Hẳn là không vấn đề gì."

	Tử Hoàng Ly Ngọc thảo nghe vào rất cao đại thượng, kỳ thật giống như Thiên Cực Đế Hoàng thảo thuộc về thường thấy nhất dược liệu.

	Tế Vũ đường cùng Chiến Kỵ đường chờ đường khẩu cũng đều có nhiệm vụ của mình, bởi vì là dành riêng, đều tương đối phù hợp riêng phần mình đặc sắc, cho nên liền không đồng nhất một viện đại, các ngươi hiểu ta ý tứ là được. (nói không kém thư tệ để cho ta viết ra, các ngươi đủ! )

	. . .

	"Đinh! Đệ tử Tĩnh Tri Hiểu hoàn thành Tông môn nhiệm vụ thu hoạch được 10 điểm Cống Hiến trị, 10 điểm Danh Vọng trị."

	"Đinh! Đệ tử Lâm Giang Hàng hoàn thành Tông môn nhiệm vụ. . ."

	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, rất nhiều đệ tử lần lượt hoàn thành Tông môn nhiệm vụ, nhưng Quân Thường Tiếu thì im lặng nói: "Cái này cho cũng quá thiếu đi đi!"

	"Một cái nhiệm vụ 10 điểm, mười vạn nhiệm vụ chính là 1000 vạn Cống Hiến trị, ít sao?" Hệ thống nói.

	"Ách!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Giống như cũng không ít."

	Ban thưởng nhiều ít không là vấn đề, chí ít Tông môn nhiệm vụ sau khi xuất hiện, có kiếm lấy Cống Hiến trị ổn định con đường.

	. . .

	Nội ngoại môn đệ tử đã bắt đầu hành động, nhưng Hạch Tâm đệ tử còn chưa bắt đầu, bởi vì rất nhiều nhân đang bế quan tu luyện, tỉ như Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ.

	Đại khái quá năm sáu ngày.

	Lý Thanh Dương rốt cục tại hậu sơn bắt được hai người, nói: "Sư đệ, đi, chúng ta đi làm nhiệm vụ."

	"Nhiệm vụ gì?"

	"Thật là khó khăn vô cùng nhiệm vụ!"

	"Ồ?"

	Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ hai mặt nhìn nhau, ánh mắt đồng thời nổi lên mãnh liệt chiến ý.

	"Hà sư đệ!"

	Lý Thanh Dương hướng về phía đang muốn chuẩn bị tiến vào Sinh Tử Bí cảnh Hà Vô Địch hô: "Có muốn cùng đi hay không?"

	"Có thể."

	"Đi!"

	. . .

	Nhậm Vụ các bên trong.

	Lý Thanh Dương đứng tại tuyên bố khí trước mặt, tuyển một cái độ khó khăn nhất đệ tử cấp nhiệm vụ.

	Ngay tại xác định nhân số lúc, sau lưng truyền đến thanh âm lạnh như băng: "Tính ta một người."

	Đám người cùng nhau quay đầu, lại gặp Đại sư tỷ tựa ở môn xuôi theo trước, thế là ở trong lòng buồn bực nói: "Có chút khác thường nha."

	Trước kia cũng từng có độ khó cao Tông môn nhiệm vụ, phần lớn là Dạ Tinh Thần bọn người đi làm, Lục Thiên Thiên rất ít tham dự, lần này chủ động xin gia nhập, hoàn toàn chính xác lộ ra kỳ quái.

	"Tốt!"

	Lý Thanh Dương thâu nhập Đại sư tỷ danh tự.

	Đến tận đây , nhiệm vụ thành viên tổ đội hoàn tất, hết thảy năm người, mặt khác tam cái theo thứ tự là Dạ Tinh Thần, Tiêu Tội Kỷ cùng Hà Vô Địch.

	Các loại?

	Tô Tiểu Mạt đâu?

	Hắn giờ phút này chính mang theo Hạ Thủy Vân tại Lận Uyên thành du ngoạn, cũng thâm tình nói: "Đi qua hai năm khoái hoạt cộng lại, cũng không sánh bằng cùng với ngươi nửa khắc đồng hồ."
Kết chương.