Chương 105 : Đi! Xuất phát.
Triệu Sách định hảo khuôn đúc sau, liền trở về nhà.

	Chuẩn bị ngày kế tiếp cùng Tô Thải Nhi cùng nhau lên núi đi xem một chút.

	Khi về đến nhà, nóc phòng đã toàn bộ dỡ sạch.

	Loại này đơn giản kiến tạo gạch mộc phòng, nóc phòng cũng đều là cỏ tranh bện, phá đứng lên rất đơn giản.

	Tháo ra tài liệu, cũng không có gì vật hữu dụng.

	Liền thu sạch ở một bên, để Triệu Sách trong nhà cầm lấy đi làm củi đốt.

	Nóc phòng tháo ra, tường liền trực tiếp cầm cuốc bắt đầu phá hủy.

	Nhà chính bị phá hủy về sau, đằng sau gian phòng cùng sân vườn bị lọt đi ra.

	Mấy cái đại thúc chính hợp tay vừa chân, muốn đem nguyên bản đại môn cho trang đến sân vườn bên ngoài.

	Nhìn như vậy đứng lên cơ hồ là vừa đẩy liền đổ cửa, cũng có chút ít còn hơn không.

	Chạng vạng tối.

	Bên ngoài nhà chính, cơ bản đều bị phá hủy sạch sẽ.

	Tới làm việc người, cũng đến lúc đó kết thúc công việc.

	Triệu Sách trực tiếp cầm một cái túi tiền đồng, ở bên ngoài cho đại gia phát tiền công.

	Đang phát ra, liền nghe tới một cái đại thúc, tùy tiện nói: "Lão Lục gia, các ngươi không phải còn không có lĩnh tiền công sao?"

	Lục thúc nhìn thoáng qua bên kia, đang ngẩng đầu nhìn qua Triệu Sách, có chút xấu hổ gãi gãi đầu.

	"Chúng ta tối nay lại đến cầm......"

	"Nơi nào còn cần tối nay a? Bây giờ trực tiếp nhận trở về, cũng không cần chậm thêm chút lại đây quấy rầy Triệu Sách nhà."

	Đại thúc nói chuyện giọng không nhỏ, Triệu Sách cũng chú ý tới bên này.

	Triệu Sách cười nói: "Lục thúc, nhận tiền công về lại đi thôi."

	Lục thúc cùng con trai hắn Triệu Chính Cường liếc nhau, mới đứng ở đám người đằng sau.

	Đợi đến người phía trước toàn bộ lĩnh hoàn thành tiền sau, mới đến phiên bọn hắn.

	Triệu Sách đếm mười lăm cái tiền đồng, đưa cho Lục thúc.

	Lục thúc nhìn người chung quanh đều đi không sai biệt lắm, mới khoát khoát tay.

	"Triệu Sách, chúng ta không muốn tiền công."

	Vừa rồi nhiều người, hắn ngượng ngùng nói thẳng.

	Sợ đại gia sẽ lúng túng.

	Bây giờ mọi người đều đi hết, hắn mới tốt cùng Triệu Sách nói rõ.

	Từ khi Triệu Sách tại bờ sông cứu được Lục thúc gia con dâu cùng tiểu tôn tử sau, Lục thúc nhà vẫn tại giúp hắn làm việc.

	Thỉnh thoảng đánh bó củi, giúp Triệu Sách đào hai ki hốt rác bùn đất lại đây.

	Những này, Triệu Sách coi như muốn cho tiền cũng cho không thành.

	Hai nhà người nguyên bản những cái kia tiểu khập khiễng, cũng đã sớm hóa giải.

	Bây giờ xây nhà, mọi người đều nhận tiền công.

	Bọn hắn lại muốn cho Triệu Sách làm không công.

	Triệu Sách có chút bất đắc dĩ nghĩ, cho hắn làm nhiều như vậy sống, một phân tiền không muốn.

	Thật sự là nhà tư bản nghe đều rơi lệ.

	Hắn trực tiếp cầm trong tay tiền đồng phóng tới Lục thúc trong tay.

	"Cầm."

	"Làm việc trước đó, minh mã thực giá, đã nói bao nhiêu chính là bao nhiêu."

	"Ta không cho nhiều, ngươi cũng đừng thiếu thu."

	Lục thúc nhìn thoáng qua con của hắn.

	Triệu Chính Cường cũng muốn khuyên vài câu.

	"Triệu Sách, nhà chúng ta thật không cần......"

	"Vốn là tính toán không cho ngươi làm công, chúng ta cũng không có quá nhiều bận chuyện sống."

	Triệu Chính Cường nói đúng là lời nói thật.

	Lục thúc trong nhà nhi tử nhiều, ruộng đồng lại không tính quá nhiều.

	Cho nên sức lao động là lúc nào đều có.

	Thời gian cũng không còn sớm nữa, Triệu Sách cũng không muốn khuyên nhiều.

	Hắn trực tiếp đem mặt khác mười lăm văn tiền, nhét vào Triệu Chính Cường trong tay.

	"Cầm, đi về nhà a."

	"Bằng không thì ngày mai không muốn các ngươi làm việc!"

	Lục thúc hai cha con, chỉ phải đem đồng tiền cất kỹ.

	Triệu Chính Cường lại hỏi Triệu Sách: "Ngươi cái kia mà đã chuẩn bị cho tốt, lúc nào muốn trồng hoa màu?"

	Triệu Sách nói: "Hai ngày nữa sẽ có người tiễn đưa hạt giống lại đây, đến lúc đó ta gọi các ngươi."

	Lần trước tiễn đưa nguyên đường lại đây thời điểm, Triệu Sách liền đã cùng Tô gia thôn bên kia thương lượng xong.

	Muốn tìm Tô Vân Phong mua một chút cây mía hạt giống.

	Tô Vân Phong bên kia, cũng đã đáp ứng.

	Nói lần này tiễn đưa nguyên đường thời điểm, sẽ cùng một chỗ đem hạt giống đưa tới.

	Qua không được mấy ngày, này nguyên đường liền muốn lần nữa đưa tới.

	Đến lúc đó còn muốn phiền phức Lục thúc bọn hắn giúp mình loại.

	Lục thúc hai cha con nghe tới Triệu Sách nói xong, vỗ bộ ngực cam đoan nói: "Vậy được! Vô luận loại cái gì đều được, ngươi một mực tìm chúng ta, chúng ta khẳng định cho ngươi chiếu cố, thỏa thỏa thiếp thiếp."

	"Sang năm nhất định thu hoạch lớn!"

	Triệu Sách cười nói: "Được, chờ hạt giống đến, ta lại tìm ngươi nhóm."

	Lục thúc hai cha con cầm tiền công, lúc này mới cao hứng trở về nhà.

	Triệu Sách nhìn xem bọn hắn đi rồi, mở ra cái kia phiến lâm thời lắp đặt đi cửa, đi vào.

	Tiểu cô nương đang ngồi tại trong sân vườn nhặt rau.

	Lục thúc trong nhà đưa tới con gà mái già kia, tại bên người nàng, ngẫu nhiên thăm dò lại đây, mổ một chút nàng ném tới không muốn lá rau.

	Trong phòng bếp đã tung bay cơm mùi thơm.

	Tô Thải Nhi nhìn thấy phu quân đã đem chuyện bên ngoài xử lý tốt, mau nói: "Phu quân, chờ ta xào cái rau xanh, chúng ta liền có thể ăn cơm."

	Triệu Sách lắc lắc tiền trong tay của mình cái túi.

	"Không vội, ta đi vào cất kỹ, ăn cơm ngươi lại bảo ta."

	Tô Thải Nhi điểm điểm đầu nhỏ, cầm trong tay động tác tranh thủ thời gian tăng tốc.

	Chọn ăn xong rau xanh sau, Tô Thải Nhi đứng lên.

	Con gà mái già kia cũng đi theo chân của nàng sau, nghiễm nhiên một cái tùy tùng.

	Tô Thải Nhi nhướng mày lên, nhỏ giọng nói: "Trời sắp tối, ngươi đến về oa đi, ta phải nhanh cho phu quân nấu cơm!"

	Nói, nhấc chân liền muốn tranh thủ thời gian tiến phòng bếp.

	Cái kia gà mái tự nhiên nghe không hiểu nàng, đi theo nàng muốn đi tiến phòng bếp.

	Tô Thải Nhi không cách nào, chỉ phải trước tiên đem rau xanh buông xuống, đem gà mái đuổi tiến vào kho củi bên trong vây quanh gà cột bên trong.

	Mới vội vội vàng vàng đi xào rau đi.

	Sau bữa cơm chiều.

	Thừa dịp sắc trời vẫn chưa hoàn toàn đen, bên ngoài cũng không có người.

	Tô Thải Nhi cũng chuồn ra cửa, nhìn thoáng qua vừa bị dỡ sạch nhà.

	Mặc dù bây giờ đầy đất bùn đất, nhưng nghĩ đến xây thành về sau dáng vẻ, trong mắt kia ý cười liền có chút ngăn không được.

	Ban đêm lúc ngủ, Tô Thải Nhi cao hứng trong chăn, ủi đến mấy lần.

	Trong lời nói mang theo không thể che hết hưng phấn.

	"Phu quân, phòng ở phải bao lâu mới có thể xây xong a?"

	Triệu Sách nhìn nàng cao hứng như vậy, chính mình cũng tâm tình rất tốt.

	Hắn nói: "Đại khái một tháng thời gian không sai biệt lắm."

	"Một tháng a...... Một tháng chúng ta liền có thể ở lại phòng ở mới."

	Tô Thải Nhi cao hứng trở mình, chui vào trong ngực của hắn.

	Triệu Sách cũng thuận thế ôm lấy nàng, tại nàng trên lưng vỗ nhè nhẹ mấy lần.

	Trong miệng nói ra: "Ngủ đi, ngày mai còn được đến trên núi đi."

	Tô Thải Nhi bị chụp thoải mái, trong miệng cười hì hì nói: "Tốt, vậy ta ngày mai muốn in dấu chút bánh bột ngô cùng một chỗ mang lên đi sao?"

	Triệu Sách về nàng: "Không cần, trang chút thủy liền có thể."

	"Chúng ta đoán chừng đi không được bao lâu, liền trở lại."

	Tô Thải Nhi nói tốt.

	Nhắm mắt lại, rất nhanh liền mơ hồ lên.

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Tiểu phu thê hai người ăn được điểm tâm, Tô Thải Nhi thay đổi một bộ mới làm tốt đoản đả.

	Vui vẻ đem ngày hôm qua tìm ra công cụ đều đem ra.

	Một cái rổ, một cái cái gùi.

	Một cái to lớn ống trúc rót đầy thủy, hai người một người một đỉnh mũ rơm.

	Triệu Sách đem tất cả mọi thứ đều bỏ vào cái gùi bên trong, sau đó trên lưng, mũ rơm trực tiếp đeo lên trên đầu của mình.

	Mang theo sau lưng tiểu tùy tùng, nghiễm nhiên một bộ muốn xuất phát đi chinh chiến dáng vẻ.

	Hào khí vạn trượng nói: "Đi, xuất phát!"

	Tô Thải Nhi "Ân ân" phụ họa: "Xuất phát!"

	Triệu Sách mở cửa, mang theo Tô Thải Nhi, hăng hái đi ra ngoài.
Kết chương.