Chương 86 : Búng tay.
Tây khu, phố Green Park.

	Miệng chung quanh đã có một chòm râu tương đối nhạt Klein, mang theo viền vàng kính mắt, cầm nửa cao mũ phớt cùng màu đen thủ trượng, đi theo Rogo. Coroman bên người, tiến vào rộng rãi mà sáng tỏ phòng khách.

	Nơi này trần nhà treo một chiếc cự đại đèn thủy tinh, trên tường, chỗ ngoặt, mặt bàn thì trang sức các loại kim sắc phù điêu cùng trang sức, chỉnh thể có vẻ hoa lệ, tinh xảo, xa xỉ.

	"Không hổ là châu báu thương nhân, ở tại Tây khu châu báu thương nhân. . ." Klein đảo qua bên cạnh vài bức tranh sơn dầu, âm thầm cảm thán một câu.

	Rogo mỗi đi một bước, trên người thịt mỡ đều sẽ run run một chút, khiến người kiểu gì cũng sẽ ác ý suy đoán, y phục của hắn cùng quần lúc nào sẽ căng nứt.

	Nhưng rất hiển nhiên, làm một châu báu thương nhân, hắn có đầy đủ tiền tài mua chất lượng tốt nhất quần áo.

	"Moriarty trinh thám, đây chính là con của ta Adol." Rogo dừng ở thảm biên giới, chỉ ngồi tại ghế sofa đơn bên trên mười lăm mười sáu tuổi nam hài nói.

	Bởi vì phòng ốc bên trong mỗi một chỗ lò sưởi trong tường đều đã bị nhen lửa, lại có đường ống kim loại truyền nhiệt lượng, cho nên, phòng khách tương đương ấm áp, làm cho Klein đều nghĩ thoát đến chỉ còn một kiện sơ mi cùng một chiếc quần dài, nhưng là, cái kia nam hài lại bọc lấy thật dày da lông áo khoác, trên chân còn đắp một điều xem lên liền rất nóng thảm lông.

	Giờ này khắc này, hắn đang cúi đầu, ôm chặt lấy chính mình, không ngừng mà run lẩy bẩy, màu lam sẫm tóc tựa hồ cũng mất đi sáng bóng.

	Rogo sầu lo nhìn thoáng qua, thấp giọng hô:

	"Adol, đây là nay mai hai ngày phụ trách bảo vệ ngươi Moriarty trinh thám."

	Nghe được câu này, Adol ngẩng đầu lên, lộ ra gương mặt tái nhợt, phát xanh bờ môi, cùng không có tiêu điểm hai mắt.

	"Bảo hộ ta, bảo hộ ta. . . Bọn họ muốn giết ta! Bọn họ muốn giết ta!" Thanh âm của hắn càng ngày càng nhọn, đến cuối cùng, lại dùng hai tay che lỗ tai, lớn tiếng gào thét.

	Mấy giây về sau, hắn mới dần dần bình phục lại.

	Mà trong quá trình này, Klein đã gõ nhẹ răng, lặng yên mở ra linh thị.

	A. . . Hắn nhịn được lủi đến bên miệng kinh ngạc, lại tỉ mỉ dò xét hai mắt.

	Hắn trông thấy Adol khí tràng nhan sắc nhiễm lên đen sẫm mang xanh sáng bóng!

	Đây là có oan hồn u ảnh quấn thân, thậm chí phụ thể biểu trưng!

	Adol đám bạn xấu đã đang trả thù hắn. . . Hoặc là, căn bản không có cái gọi là bạn xấu, hắn gặp gỡ oan hồn, xuất hiện ảo giác. . . Klein lặng yên thò tay, nắm Azcot tiên sinh viên kia còi đồng, cũng lan tràn ra linh tính, sau đó, hắn suy tư dời tầm mắt, nhìn hướng trong phòng khách những người khác.

	Đến gần cửa sổ lồi vị trí, đứng vị mặc màu đen áo khoác nam tử, hắn khôi ngô cao lớn, nghiêm túc, bên hông trướng phình, tựa hồ cất giấu một khẩu súng.

	Đây chính là sáu vị bảo an nhân viên một trong. . . Klein vừa muốn dò xét người khác, Rogo. Coroman đã giới thiệu nói:

	"Kaslana trinh thám, trợ thủ của nàng Lydia."

	"Stuart trinh thám."

	Nói đến đây, Rogo nửa xoay người, chỉ Klein nói:

	"Vị này là Sherlock. Moriarty trinh thám."

	Kaslana, chừng ba mươi tuổi, tóc đen mắt xanh, lông mày rậm, nàng lúc còn trẻ tựa hồ là vị không sai mỹ nhân, nhưng bây giờ lại bởi vì hai má cơ bắp hơi rủ xuống các loại vấn đề, xem lên không quá dễ ở chung.

	Trợ thủ của nàng Lydia thì là tóc đỏ nữ sĩ, hai mươi tuổi, dáng người vô cùng tốt, tướng mạo ngược lại là có chút bình thường.

	Hai vị này nữ sĩ đều mặc cùng loại quý tộc đồ kỵ thủ quần áo, ôm eo áo sơ mi trắng phối tương đối cận thân tiện hành động quần dài, chỉ ở cổ áo ống tay áo có nhiều nếp gấp tạo hình cùng nam tính khác biệt.

	Mặt khác, các nàng không chút nào che lấp đem hai thanh súng lục giắt vào hông.

	Cái này khiến Klein nghĩ đến Jürgen luật sư một câu, đó chính là đối thám tử tư tới nói, phi pháp cầm súng là tra một cái liền chuẩn vấn đề lấy toàn loại vũ khí sử dụng chứng đạt được độ khó, không phải quý tộc, không phải nghị viên, không phải chính phủ cao cấp nhân viên, rất khó đưa nó xin xuống.

	Stuart ngồi tại Kaslana cùng Lydia đối diện, khuôn mặt không có thịt gì, lại mọc ra mảng lớn chòm râu, cặp kia màu xanh nhạt con ngươi dị thường có thần.

	Hắn cùng Lydia niên kỷ hẳn là kém không nhiều, thân cao thì tiếp cận Klein, 1m7 ra mặt, thể trọng 140 pound bộ dáng.

	Stuart có dưới nách túi súng, bên trong chứa rõ ràng là đặc chế súng lục ổ quay.

	Lẫn nhau ở giữa rụt rè chào hỏi về sau, Klein cởi áo khoác ra, lấy mũ xuống, đưa cho bên cạnh hầu gái nói:

	"Đặt ở ta có thể rất nhanh cầm tới địa phương, bên trong có chút vật phẩm trọng yếu."

	Kỳ thật, hắn đã sớm đem người giấy, giấy ghi chép, phù chú, hộp diêm đẳng chuyển dời đến trong túi quần, bên trong áo khoác chỉ được thảo dược bột phấn, thuần lộ tinh hoa cùng túi tiền chìa khoá, và trong ví tiền kia 206 bảng tiền giấy.

	Stuart ngồi ở chỗ đó, nghiêng đầu đánh giá Klein vài lần, ha ha cười nói:

	"Ngươi không mang thương?"

	"Thương? Đây chính là thương của ta." Klein cười giơ lên thủ trượng.

	Cùng lúc đó, hắn phồng lên quai hàm, mô phỏng phát âm.

	Phanh!

	Một tiếng súng vang bỗng nhiên truyền ra, Stuart không hề nghĩ ngợi liền nhào ra trước lăn xuống, Kaslana cùng Lydia thì cấp tốc rời đi ghế sô pha, đều tự tìm địa phương tránh né.

	Rogo cùng bên cạnh tôi tớ lại kinh ngạc lại mờ mịt, không rõ xảy ra chuyện gì, Adol như cũ cúi đầu, run lẩy bẩy.

	Đẳng thấy rõ ràng Klein trong tay chỉ cầm một căn màu đen thủ trượng, minh bạch sự tình gì đều không có phát sinh về sau, Kaslana bọn người mới khôi phục trấn định, đồng thời nhíu mày hỏi:

	"Mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra?"

	"Từ khi ta nhặt được một khẩu súng nộp lên, ta liền tại học tập mô phỏng phát ra tiếng kỹ xảo, xem lên hiệu quả còn không sai." Klein nửa đùa nửa thật trả lời.

	"Đây không phải một chuyện thú vị, Moriarty trinh thám." Kaslana trầm giọng nói một câu.

	Ta chỉ là muốn cho các ngươi biểu diễn ma thuật. . . Klein thổ tào một câu, đem thủ trượng giao cho hầu gái, trịnh trọng gật đầu nói:

	"Ta sẽ chú ý."

	Vừa rồi chật vật nhất Stuart lại không cái gì tức giận biểu hiện, có chút hứng thú vỗ vỗ quần áo, đứng dậy hỏi:

	"Moriarty tiên sinh, ta làm sao chưa nghe nói qua ngươi? Ý của ta là, ta tại trinh thám nghề này nhận thức không ít người, nhưng trước kia lại không biết ngươi."

	"Ta đầu tháng chín mới đến Backlund." Klein thoảng qua giải thích một câu.

	"Như vậy a. . ." Stuart cười nói, "Đêm nay hai người chúng ta một tổ, phụ trách rạng sáng đến buổi sáng ngày mai, không có vấn đề đi?"

	"Không có." Klein lấy đồng dạng nụ cười đáp lại.

	"Tốt , chờ dùng qua bữa tối, các ngươi liền đi nghỉ ngơi, sau đó rạng sáng thay phiên." Kaslana ở bên cạnh bổ sung một câu.

	Klein thật sâu nhìn vùi đầu run rẩy Adol một chút, chăm chú gật đầu.

	. . .

	Toàn bộ buổi chiều đều không có chuyện gì phát sinh, lo lắng nam nữ chủ nhân vì trinh thám tiên sinh cùng bảo an các nhân viên chuẩn bị phong phú bữa tối, nhưng không chứa đồ uống cồn.

	Ăn uống no đủ, Klein cùng trên mặt có râu quai nón tuổi trẻ nam sĩ Stuart một khối, hướng thuộc về bọn họ lầu hai khách phòng đi đến.

	Mắt thấy bốn bề vắng lặng, Stuart lắc lắc đầu, mở miệng nói ra:

	"Sherlock, ngươi cũng đã nhìn thấy, Adol vấn đề không phải có người muốn trả thù hắn."

	Huynh đệ, ngươi dường như rất quen thuộc nha. . . Klein biểu cảm không thấy biến hóa hỏi ngược lại:

	"Nói thế nào?"

	"Bộ dáng của hắn tựa như tinh thần xảy ra vấn đề, hoặc là, hoặc là , dựa theo nông thôn thuyết pháp, bị quỷ hồn Tà Linh quấn lên, thẳng thắn giảng, ta rất sợ hãi cái này." Stuart thở dài nói, "Coroman tiên sinh hẳn là dẫn hắn đi xem bác sĩ tâm lý, nếu như còn không có dùng, tìm Phong Bạo chi chủ giáo sĩ, khiến bọn họ vẩy thánh thủy, làm nghi thức!"

	"Ngươi có thể hướng hắn đưa ra đề nghị này." Klein đúng trọng tâm nói.

	"Hai ngày nữa, nếu như Adol còn không có hảo chuyển, ta sẽ cân nhắc." Stuart nghiêng đầu nhìn Klein một chút.

	Klein cười cười nói:

	"Đây là chuyện của các ngươi, ta ngày mai liền kết thúc ủy thác."

	Lúc này, hai người đạt tới mục đích, phân biệt tiến vào gian phòng của mình.

	. . .

	Rạng sáng 1h, Adol trong phòng ngủ.

	Klein ngồi tại trên ghế đu, nắm Azcot còi đồng, an tĩnh xem người được bảo hộ, Stuart thì tại bàn học vị trí uống cà phê.

	Hai người không nói gì, sợ bừng tỉnh thật vất vả ngủ Adol.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, gian phòng bên trong bỗng nhiên có một trận âm lãnh chi ý cuốn qua.

	Adol bỗng nhiên ngồi dậy, mở hai mắt ra.

	"Thế nào?" Stuart hơi có chút khẩn trương hỏi.

	"Đi, phòng vệ sinh. . ." Adol thanh âm trầm thấp mà phiêu hốt trả lời.

	Sắc mặt của hắn tựa hồ càng tái nhợt, bờ môi càng thêm tím xanh.

	Stuart vừa muốn nói chuyện, đã nhìn thấy Sherlock. Moriarty đứng lên, đối với mình gật đầu nói:

	"Ta đi theo hắn."

	"Được." Stuart âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

	Klein hai tay đút túi, lạc hậu một bước đi tại Adol bên cạnh, theo hắn đi tới hai gian phòng bên ngoài phòng vệ sinh cổng.

	Adol vừa muốn tiện tay đóng cửa, bỗng nhiên trông thấy một bóng người lóe vào.

	"Ta không thể để cho ngươi thoát ly tầm mắt của ta. A, ngươi nên làm cái gì thì làm cái đó, coi như ta không tồn tại." Klein cười dựa vào đến góc tường.

	Adol duy trì trầm mặc, ánh mắt không có tiêu cự đảo qua, nhìn về kính rửa mặt.

	Hắn vặn ra vòi nước , mặc cho dòng nước ào ào chảy xuống.

	Lúc này, Klein móc ra một hộp diêm, xoát bốc cháy một căn, tựa hồ muốn hút thuốc.

	Nhưng là, hắn lại không có làm như thế, thổi nhẹ khẩu khí, khiến diêm đi vào dập tắt trạng thái.

	Ba!

	Klein tùy ý đem que diêm kia ném đến trước người, một lần nữa lấy ra một kiện vật phẩm.

	Đưa lưng về phía hắn Adol đột nhiên thẳng tắp dáng người, trong gương bóng người tái nhợt đến như là tử thi.

	Ô! Phòng vệ sinh bên trong, âm phong gào thét, Adol eo bất động chân không dời, trực tiếp liền như thế quay lại, ánh mắt nhìn chằm chằm Klein tay trái, nhìn chằm chằm viên kia không ngừng bị ném lên lại tiếp được tinh xảo còi đồng.

	Ô!

	Một trận gió lạnh đột nhiên thổi hướng về phía Klein mặt.

	Hắn mỉm cười không thay đổi, ba búng tay.

	Trong tiếng ầm vang, một đạo hỏa diễm từ dưới đất dâng lên, đốt cháy bóng người vô hình.

	Bóng người kia chỉ là vùng vẫy hai lần liền triệt để tiêu tán, hỏa diễm tùy theo dập tắt.

	Klein thu hồi trong tay Azcot còi đồng, bình thản nhìn về phía con mắt dần dần có tiêu cự Adol.

	Adol tựa hồ làm một trận dài đằng đẵng ác mộng, lúc này rốt cục thanh tỉnh lại.

	Hắn mờ mịt nhìn thấy mấy bước bên ngoài đứng vị mặc sơ mi trắng sẫm màu quần dài, mang viền vàng kính mắt tuổi trẻ nam tử, nhìn thấy đối phương đang tựa vách tường, mặt mỉm cười.

	Sau đó, hắn nghe thấy một giọng nói ôn hòa:

	"Ngươi rốt cuộc gặp phải chuyện gì?"

	PS: Rạng sáng sẽ trước đổi mới
Kết chương.