Chương 238: Liên thủ

	"Cả ngày đánh ngỗng, lại bị cái tiểu gia tước cho mổ vào mắt."

	Thiếu nữ thân ở mấy đại cao thủ trong vòng vây, lại vô nửa phần lo lắng vẻ sợ hãi.

	Nhìn xem Giang Chu cười ha ha:

	"Không nghĩ tới ba cái trong tiên môn thiên chi kiêu tử đều bị ta lừa qua, ngược lại là ngươi như thế cái không đáng chú ý vật nhỏ nhìn ra sơ hở."

	Giang Chu ngồi trên lưng ngựa, cười không ngớt.

	Cũng không có ý định cùng với nàng tranh đua miệng lưỡi.

	Dù sao hắn không tin tại mấy người này vây quanh phía dưới, nữ nhân này còn có thể chạy.

	Nàng phải có bản lãnh này, còn cần đến vòng quanh lớn như vậy vòng tròn đi tính kế Tố Nghê Sinh mấy người?

	Thiếu nữ thấy mình cố ý tướng kích không có tác dụng, không khỏi trực tiếp mở miệng hỏi: "Ngươi là làm thế nào nhìn ra được đến?"

	Giang Chu cười nói: "Kỹ xảo của ngươi quá kém."

	Thiếu nữ sững sờ: "Cái gì?"

	Giang Chu lắc đầu: "Ánh mắt quá đơn bạc, không có một chút cấp độ cảm giác, trừ trừng mắt liền trừng mắt, hận ngược lại là miễn cưỡng có, "

	"Nhưng đang biểu diễn một cái cửa nát nhà tan đáng thương thiếu nữ lúc, ngươi hẳn là biểu hiện ra nàng lúc này phẫn nộ, oán hận, giãy giụa, sợ hãi. . . Khục."

	Tốt a, có chút biên không đi xuống.

	Trên thực tế diễn kỹ, ánh mắt đây chỉ là trong đó một cái khả nghi điểm.

	"Đương nhiên, điểm trọng yếu nhất là. . ."

	Giang Chu nhìn xem thiếu nữ toàn bộ tinh thần lắng nghe bộ dáng, bỗng nhiên ngừng lại, nở nụ cười: "Ngươi muốn biết a? Vậy liền không thể nói cho ngươi."

	Thiếu nữ ánh mắt ngốc trệ một cái chớp mắt.

	Cho dù là bị khám phá tính kế, bị mấy đại cao thủ vòng vây, nàng đều không có nửa điểm gấp buồn bực, e ngại, từ đầu đến cuối cũng không có hiển lộ ra hơn phân nửa điểm cảm xúc.

	Lúc này lại nhịn không được tức giận liên tục xuất hiện.

	Người này. . . Quá tiện!

	"Tốt rồi."

	"Tán gẫu cũng nói đủ rồi, tiện nhân, dám tính kế nhà ngươi Lâm đại gia, ngoan ngoãn nạp mạng đi đi."

	Từ tại tố gấm trên ghế dựa lớn Lâm Sơ Sơ đã kìm nén không được, hai mắt bên trong đột nhiên hình như có vô số tiểu kiếm bay vút lên.

	Chợt liền nghe rào rào mười mấy âm thanh kiếm minh.

	Bên cạnh hắn một đám Cẩm Y kiếm vệ cùng nữ kiếm thị sau lưng cõng trường kiếm, tất cả đều giống bị vô hình sợi tơ dẫn dắt, bỗng nhiên ra khỏi vỏ.

	Mười mấy thanh trường kiếm cùng nhau bộc phát ra như sương khí như băng tinh rét lạnh kiếm khí, hội tụ cùng nhau, giống như một đầu băng thác nước, xoát hướng thiếu nữ.

	Tê tê kiếm khí âm thanh bên trong, thiếu nữ chỗ đứng, trong nháy mắt nổ lên một đám to lớn băng lăng, như sương hoa nở rộ.

	Thiếu nữ lại đã sớm như là một bồng màu đen hơi khói nổ tung.

	Kiếm khí tứ ngược bên trong, từng tia từng tia màu đen mây khói lượn lờ lấy to lớn băng lăng.

	Không ngừng mà ra bên ngoài khuếch tán, từng tia từng sợi, lượn vòng lấy hướng bốn phương tám hướng tràn ra.

	"Ong ong. . ."

	Từng đợt huyền dị tiếng vang bên trong, vô số hư ảo bàn quay chuyển động, cấm đoán tứ phương thiên địa.

	Từng sợi hắc khí mây khói tả xung hữu đột, từ đầu đến cuối vô phương đột phá bàn quay giam cầm.

	Lâm Sơ Sơ trong mắt vô số tiểu kiếm bay vút lên, mười mấy thanh trường kiếm bốn mặt bay tán loạn truy đuổi.

	Quấy đến hắc khí tứ tán, nhưng cũng từ đầu đến cuối đối nó không thể làm gì.

	"Giang giáo úy cẩn thận!"

	Ở một bên ôm kiếm đứng Tố Nghê Sinh bỗng nhiên kêu lên.

	Từng sợi hắc khí bỗng nhiên từ Đằng Vụ bốn vó lập cái này bỗng nhiên bắn ra.

	Mấy chục trên trăm đạo, như sợi tơ trong nháy mắt đem Giang Chu cùng Đằng Vụ toàn bộ bao phủ trong đó.

	"Tê? ? ~!"

	Đằng Vụ bị những này màu đen sợi tơ giật nảy mình, móng trước cao cao giơ lên.

	Thật dày bờ môi da vung vẩy, bọt trắng văng khắp nơi.

	Giang Chu không có bị hắc tuyến hù đến, lại kém chút bị nó cho nhấc xuống lưng.

	Sắc mặt tối đen, giữa mũi miệng đã có từng sợi Ngũ Sắc Vân Yên thoát ra.

	Trong nháy mắt quấn tại hắn cùng Đằng Vụ quanh thân, như khói như hà.

	Màu đen sợi tơ khoác lên Ngũ Sắc Yên Hà như là đụng vào không thể phá vỡ bình chướng, đồng thời như là mục nát bình thường, khuynh khắc gian từng chiếc đứt đoạn.

	Nơi xa Tố Nghê Sinh thấy thế, cảm thấy buông lỏng, lượn lờ quanh người hắn xoay quanh một sợi kiếm quang bỗng nhiên bay vụt.

	Lại là hướng về mặt đất cắm vào.

	Trạm kiếm khí màu xanh lam trong nháy mắt tại mặt đất che phủ, khuynh khắc bao trùm phương viên hơn trăm trượng.

	Kiếm khí du tẩu, dần dần tại mặt đất hình thành một cái thái cực đồ, chậm rãi chuyển động.

	Giang Chu chỉ cảm thấy chung quanh thiên địa tựa hồ cũng biến.

	Nhưng lại cảm giác không ra đến đáy nơi nào biến.

	Nhưng kia bốn mặt tám phát khuếch tán màu đen hơi khói lại như là thời gian đảo lưu bình thường, bỗng nhiên đều trở về co lại.

	Trăm ngàn đạo khói đen về lưu hội tụ, thiếu nữ thân ảnh lại xuất hiện.

	Giang Chu hai tay bạo khởi.

	Nghĩ coi ta là quả hồng mềm bóp? Non không chết ngươi.

	Từng đạo kiếm khí từ hai tay mười ngón mãnh liệt bắn mà ra.

	Hoặc linh động, hoặc hùng hồn, hoặc cổ phác, hoặc mau lẹ, hoặc biến ảo vạn đoan, hoặc long trời lở đất.

	Sáu mạch kiếm lộ lôi kéo khắp nơi, trong nháy mắt dệt ra một tấm Di Thiên Kiếm lưới.

	Cùng lúc đó, hư ảo bàn quay chuyển động, trong mâm hào quẻ hiển hiện.

	Thiên địa núi trạch, thủy hỏa phong lôi, vạn tượng tề động.

	Cùng Giang Chu sáu mạch kiếm khí một nháy mắt liền đem thiếu nữ kia bao phủ.

	Thiếu nữ liền một thanh âm đều không có phát ra, liền lần nữa băng tán thành một tia hắc khí.

	Những hắc khí này tại sáu mạch kiếm khí cùng vạn tượng dâng trào bên trong lại trong nháy mắt bị ma diệt.

	Bất quá ngắn ngủi một lát, liền lại không một tia vết tích.

	Bốn người cùng nhau thu thế, các loại dị tượng biến mất.

	Diệt sát cường địch, bốn người trên mặt lại đều không có nửa điểm mừng rỡ, ngược lại vẻ mặt nghiêm túc.

	Giang Chu cũng lộ ra mấy phần như nghĩ tới cái gì.

	Lâm Sơ Sơ cắn răng nói: "Tiện nhân kia không chết."

	Tố Nghê Sinh thu hồi kiếm quang, đi tới.

	"Người này thủ đoạn quỷ dị, không thể nắm lấy, có thể ở tại chúng ta bốn người trong tay vô thanh vô tức bỏ chạy, phóng nhãn thiên hạ, cũng là có đếm được, bần đạo lại hoàn toàn nhớ không nổi, có người nào là như nàng như vậy thủ đoạn."

	Giang Chu nhìn thoáng qua Khúc Khinh La, gặp nàng không nói một lời, dường như đang suy tư điều gì.

	Lâm Sơ Sơ lãnh đạm nói: "Quan tâm nàng là ai, còn dám xuất hiện tại bản công tử trước mặt, định để nàng không đường có thể trốn."

	Tố Nghê Sinh lắc đầu.

	Chỉ sợ không có đơn giản như vậy.

	Người này dám một mình đi mưu hại ba người bọn họ, nhất định là có nơi dựa dẫm.

	Mà lại người này tâm tư khó lường, cũng chẳng biết tại sao muốn tính kế ba người hắn.

	Lại bất luận ba người hắn như thế nào, bọn họ sau lưng tông môn , bất kỳ cái gì một cái đều đủ để chấn nhiếp thiên hạ.

	Đồng thời trêu chọc ba cái, ai có sao mà to gan như vậy?

	Suy tư một lát, không hiểu được, liền ngẩng đầu lên nói: "Sơ Sơ, ngươi làm sao nửa đường trở về rồi?"

	Lâm Sơ Sơ hướng Giang Chu bên này lải nhải miệng: "Cái này muốn hỏi hắn."

	Chợt hiếu kỳ nói: "Ngươi vừa mới là dùng biện pháp gì cho ta truyền âm? Ta nhìn cũng không giống thần truyền chi pháp, lại nói ngươi cũng không tu đạo đi, thân không pháp lực."

	"Còn có ngươi vừa rồi dùng chính là kiếm pháp gì? ngươi cũng đừng nghĩ lại qua loa bản công tử, cái này lục lộ kiếm pháp đều dị, đơn độc đến xem lại bình thường bất quá, phóng tới cùng nhau, vậy mà không có chút nào sơ hở, có thể xưng thần kiếm, tuyệt không phải đồng dạng."

	"Tố Nghê Sinh cái này tiểu Ngưu cái mũi, còn nói ngươi cái gì đao pháp như thần, mắt bị mù rồi?"

	Nói đến kiếm pháp, hắn trong mắt vĩnh viễn trán phóng quang mang.

	Thấy hai người khác cũng triều hắn xem ra, Giang Chu ngượng ngùng cười nói: "Một điểm vận chuyển dùng lực mưu lợi chi pháp mà thôi, gọi là truyền âm nhập mật, không đủ nhấc lên."

	"Đến nỗi kiếm pháp, gọi là Lục Mạch Thần Kiếm, bất quá không quan trọng chi kỹ mà thôi, không thể cùng mấy vị Tiên gia kiếm pháp đánh đồng. ."

	Lâm Sơ Sơ nhíu mày: "Ngươi người này cũng quá khó chịu lợi, ta Lâm Sơ Sơ là bực nào người? Chẳng lẽ còn sợ ta học trộm tuyệt học của ngươi không thành?"

	Tố Nghê Sinh ngắt lời nói: "Tốt rồi."

	Hắn cho rằng Giang Chu là không muốn tiết lộ thêm, liền nói sang chuyện khác: "Giang huynh, bần đạo tò mò, ngươi là làm thế nào thấy được người này có vấn đề?"

	Giang Chu cười nói: "A, việc này nhắc tới cũng không quá mức lạ thường. . ."
Kết chương.