Chương 1058 : Không quá phận a?.
Chấn Uy đại đế bị sát, số hai hồn được thu.

	Trận này tiếp tục nhiều chương chiến đấu, có thể tính kết thúc.

	Thành tựu chân chính đại BoSS, vẻn vẹn tới một đoạn lời dạo đầu, tựu được thu vào Ma đổi máy hút bụi, không thể bảo là không bi kịch.

	Càng bi kịch là.

	Giờ phút này, chính đặt mình vào Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp bên trong, cùng số một hồn ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi.

	Đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng!

	"Ngươi. . ."

	"Ngươi. . ."

	Lưỡng cái đồng loại muốn nói lại thôi, còn kém ôm ở cùng một chỗ khóc ròng ròng.

	Từ thành tựu được nói, số hai hồn so số một hồn ưu tú, chí ít chọn phụ thể mục tiêu thực lực cùng thành tựu mạnh hơn Đái Luật!

	Nhưng là, kết cục đều như thế.

	Cho nên vô luận lúc trước làm nhiều ưu tú, hết thảy phân loại làm kẻ thất bại.

	"Ba!"

	Roi da rút tới, đau đớn nổ tung!

	"A —— —— —— —— —— —— "

	Số hai hồn ôm đầu kêu thảm, cuối cùng nằm trên mặt đất đổi tới đổi lui.

	"Ba!"

	"Ba!"

	Tiểu Nhị Nha cực kỳ giống chuyên nghiệp đà loa tay, một bên huy động Trấn Hồn tiên quật, một bên mắt hạnh trừng trừng nói: "Nói hay không! Nói hay không!"

	"Ta! Nói!"

	"Cái! Gì!"

	Số hai hồn tê tâm liệt phế gào thét.

	Tiểu Nhị Nha dừng lại, nhìn về phía Quân Thường Tiếu nói: "Chủ nhân, hắn nói cái gì?"

	Hệ thống: ". . ."

	Loại này không hỏi một tiếng, tựu mở ra nghiêm hình bức cung hình thức, đơn giản tú đầu mình da tóc nha, tuy nhiên không có da đầu!

	Quân Thường Tiếu tọa tại số một hồn trên lưng, nói: "Tại Đông Hải Ngư châu, còn có hay không ngươi đồng loại."

	Lần này vượt biển mà đến giải cứu Phạm đại sư, ngoài ý muốn bắt lấy một cái hồn tộc, đây tuyệt đối xem như thu hoạch ngoài ý muốn, nếu như có thể tìm tới số ba, số bốn thì tốt hơn.

	"Hết rồi!"

	"Tựu chính ta!"

	Chỉ là Trấn Hồn tiên sơ thể nghiệm, số hai hồn đã bị đánh đau đến không muốn sống, cho nên không có biểu hiện ra thiết cốt tranh tranh tới.

	"Xác định?"

	"Xác định!"

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, nói: "Nhị Nha, gia hỏa này giao ngươi tịnh hóa."

	"Vâng!" Nhị Nha học binh sĩ bộ dáng, chào nói: "Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

	"Ba ba ba!"

	"A a a!"

	Thiên Nguyên trấn hồn hắn bên trong, tiếng kêu thảm thiết liên tục.

	Thành tựu người từng trải, số một hồn núp ở nơi hẻo lánh trong, chỉ có thể ở trong lòng là đồng loại biểu thị mặc niệm.

	. . .

	Chấn Uy thành.

	Giờ phút này lâm vào hoàn toàn yên tĩnh.

	Mấy chục vạn binh sĩ sững người đứng ở nguyên địa.

	Chấn Uy đại đế là bọn hắn thần, bây giờ bị chém rụng thủ cấp, chẳng khác nào mất đi Linh hồn.

	Trên cổng thành, Quân Thường Tiếu nhẹ nhưng rơi xuống, trong tay xách lấy hoảng sợ chí cực quốc sư, thản nhiên nói: "Đem ngươi biết đến hết thảy nói hết ra đi."

	Ta biết hết thảy?

	Quốc sư đại não cấp tốc vận chuyển, rất nhanh minh bạch đối phương có ý tứ gì, thế là đè ép hoảng sợ tâm cảnh, lớn tiếng nói: "Chấn Uy đế quốc con dân! Các ngươi lấy được truyền công, kỳ thật chỉ là bị chưởng khống, lúc cần phải lấy ra tùy ý hấp thu!"

	"Ở trong mắt Đế thượng!"

	"Tất cả mọi người bất quá là hắn thành tựu đại nghiệp công cụ, bao quát ta tại nội!"

	Thành tựu Chấn Uy đế quốc trong duy nhất thanh tỉnh người, tự nhiên biết Chấn Uy đại đế sở tác sở vi, nhưng bởi vì muốn bảo toàn tính mệnh, chỉ có thể nghĩ minh bạch giả hồ đồ, thậm chí không tiếc trợ Trụ vi ngược.

	Quốc sư sau khi nói xong, toàn bộ Chấn Uy thành càng thêm yên tĩnh.

	Con dân cùng binh sĩ nghe rõ không?

	Những này cùng Quân Thường Tiếu đã không có quan hệ gì, bởi vì chỉ cần để bọn hắn giải chân tướng là đủ.

	. . .

	"Ầm ầm!"

	Hoàng cung quốc khố cấm địa, to lớn thạch môn chậm rãi giơ lên.

	"Chủ nhân!"

	Bội Kỳ phóng thích ra Thổ hệ thuộc tính, nói: "Bảo vật tất cả bên trong!"

	Đi theo Quân Thường Tiếu vượt biển mà đến, từ đầu đến cuối không có cái gì ống kính cùng bàn giao, bây giờ rốt cục có đất dụng võ!

	Một cái đế quốc quốc khố, Kim Ngân tài bảo cùng các loại tài nguyên, kia thật là nhiều không kể xiết, nhìn Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đều có chút loá mắt quáng mắt.

	Lấy Cẩu Thặng tính cách, khẳng định toàn bộ liếm đi.

	. . .

	Thành trì bên ngoài.

	Quân Thường Tiếu chờ người rời đi.

	Đám người bóng lưng tại hoàng hôn hạ kéo rất dài rất dài, rất có một cỗ 'Xong chuyện phủi áo đi, thâm tàng thân cùng danh' ý vị.

	"Đại ca ca!"

	Vỡ vụn cửa thành, truyền đến đám trẻ con la lên.

	Bọn hắn bởi vì tuổi tác nguyên do, còn không có bị Chấn Uy đại đế triệt để tẩy não, chỉ là đơn thuần cho là, mấy cái này nhân bảo hộ thành trì cứu phụ mẫu, chính là đại anh hùng!

	"Tiểu quỷ nhóm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đều nhớ kỹ, tu luyện Võ đạo là vì bảo hộ thân nhân, không phải là vì đi tổn thương bọn hắn!"

	Này thoại trên bầu trời Chấn Uy thành dập dờn, tại giữa thiên địa dập dờn, lần nữa thật sâu khắc sâu vào hài đồng trong lòng.

	"Đại ca ca!" Một tên con mắt rất lớn hài đồng, dắt đại cuống họng nói: "Chờ ta lớn lên về sau, nhất định sẽ đi hoa Tây Nam Dương châu tìm ngươi!"

	Quân Thường Tiếu dừng lại, khóe miệng giơ lên mỉm cười.

	"Tiểu quỷ."

	"Bản tọa chờ ngươi!"

	"Đại ca ca, tên ta là Diệp Phong, lá phong lá, lá phong phong!"

	. . .

	"Hưu —— —— "

	Đông Hải Ngư châu thương khung gian, Thông Cổ chiến thuyền lôi kéo lưu quang cực tốc mà đi.

	Được cứu Phạm Dã Tử ôm cột buồm, cả kinh nói: "Đây là cỡ nào xảo đoạt thiên công, mới có thể để cho thuyền bay trên trời!"

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương đi vào phòng điều khiển, nói: "Chúng ta trở về đại lục sao?"

	Quân Thường Tiếu nhấp một ngụm trà, nói: "Chấn Uy đại đế cái này nhân dã tâm cực lớn, sớm muộn hội nhất thống Đông Hải Ngư châu, bản tọa hôm nay đem hắn diệt, tam đại đế quốc tương đương không có nguy hiểm, không nên hảo hảo cảm kích mình một phen sao?"

	Lý Thanh Dương: ". . ."

	. . .

	Liệt Diễm Đế Quốc, Liệt Diễm thành.

	Đế quốc này đế vương đứng tại trước cung điện, hai chân run rẩy kịch liệt, bởi vì Chấn Uy đại đế thân thể cùng đầu lâu treo tại phía trên cung điện!

	Chung quanh văn võ bá quan càng là dọa đến sắc mặt tái nhợt.

	Những năm này, Chấn Uy đại đế đơn giản chính là ma quỷ hóa thân, khiến cho bọn hắn không thể không hướng đế quốc khác liên minh, bây giờ lại đầu một nơi thân một nẻo, hơn nữa còn được đưa đến trước mặt mình.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu tọa tại trên cung điện, mười ngón chụp tại cùng một chỗ, nói: "Cái này có nhất thống Đông Hải Ngư châu dã tâm bạo quân, bị Quân mỗ trảm dưới kiếm, các ngươi từ đây có thể gối cao không lo, lấy ra chút Võ đạo tài nguyên không quá phận a?"

	Nan Thu chi đao còn không thu vào vỏ trung, lẳng lặng tựa ở bên cạnh hắn, thấu phát vô thượng uy áp, tràn ngập toàn bộ hoàng cung.

	"Không. . . Không quá phận!"

	Liệt Diễm đế vương âm thanh run rẩy đạo.

	"Quân mỗ đuổi máy bay, mời nhanh chóng lấy ra."

	"Xin chờ một chút, xin chờ một chút!"

	. . .

	Cầm chỗ tốt về sau, Quân Thường Tiếu ngựa không dừng vó khống chế Thông Cổ chiến thuyền lại lần lượt đi một chuyến Thanh Huyền đế quốc cùng Hổ Dược đế quốc, phân biệt lấy 'Không quá phận a?' làm lý do thu hoạch đại lượng Võ đạo tài nguyên.

	Hết thảy đều làm xong về sau, vừa đi tới Đông Hải bên bờ biển, Nan Thu chi đao có tác dụng trong thời gian hạn định kết thúc, cả người trong nháy mắt lâm vào tê liệt trung.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu nằm tại điều khiển thất, thở dài: "Nếu như không có tác dụng phụ, thật là thật đẹp tốt."

	Khó trách con hàng này tại giải quyết Chấn Uy đại đế về sau, tựu cấp bách đi tam đại đế quốc đe doạ, nguyên lai tại bóp thời gian.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "La tiền bối đến rồi!"

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu cố gắng đứng lên, phát hiện lúc trước phân biệt La Chi Long thần sắc cô đơn từ rừng sâu núi thẳm đi ra, đằng sau còn đeo một cái bao tải to.

	Lý Thanh Dương thấp giọng nói: "Tông chủ, bên trong đựng là hài cốt."

	"Huynh đệ." La Chi Long vừa đi, một bên nói nhỏ: "Cái này mấy chục năm ủy khuất ngươi, lão ca hôm nay mang ngươi về nhà. . ."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, mệnh lệnh Lý Thanh Dương đem hắn mang theo đi lên, sau đó nhìn về phía nơi xa biển xanh nhất tuyến thiên, nói: "Dẹp đường hồi phủ!"

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nhắc nhở: "Viên công tử núp trong bóng tối."

	"Mời đi theo."

	"Cùng một chỗ trở về Đông Hải Ngư châu."

	"Vâng!"

	. . .

	Ta gọi Viên Phong.

	Ta vốn định đầu nhập vào tam đại đế quốc, nhưng ở trên đường phát hiện Quân Thường Tiếu mang lấy cổ thuyền nhanh mình một bước trước bay qua, trong lòng nhất thời hoảng đắc nhất so, sau đó cùng Lận lão thương nghị, nơi đây không nên ở lâu, quyết định tiến về Nam Hải hoặc Tây Hải.

	Thế nhưng là. . .

	Ta lại một lần bị hắn phát hiện, còn bị 'Mời' đến tiến về đại lục chuyến bay lên!

	"Thần a!"

	"Mau cứu ta đi!"
Kết chương.