Chương 82 : Tân thần thông đã đến.
Nghe được đối phương chất vấn, Giang Hạo cũng không hoảng loạn.

Chỉ là bình tĩnh nói:

“Cốt hoa có vấn đề, sẽ tổn hại linh điền.”

“Sư đệ này mũ liền lớn, chẳng lẽ là chúng ta Bách Cốt lâm muốn hủy ngươi linh điền?” Lịch Khai nhìn chằm chằm Giang Hạo ngữ khí không tốt:

“Lại nói mặt khác linh điền vì cái gì đều có thể hảo hảo loại, sư đệ bên này liền không được?

Bọn họ đều có thể chờ chúng ta lại đây thương lượng, sư đệ liền đặc thù?

Vẫn là nói sư đệ cảm thấy chúng ta Bách Cốt lâm không ai, đắc tội không được sư đệ?

Nói cốt hoa có vấn đề, đưa tới thời điểm các ngươi không nói, lấy tiền thời điểm các ngươi cũng không nói.

Hiện tại muốn thành thục, ngược lại ra vấn đề.

Rốt cuộc là cốt hoa vấn đề, vẫn là sư đệ ngươi có vấn đề?”

Những lời này đối phương nói leng keng hữu lực, đem trách nhiệm của chính mình đẩy không còn một mảnh.

Phảng phất sai lầm đều ở Đoạn Tình nhai.

Giang Hạo thấp hèn mi, cũng không muốn cùng đối phương khắc khẩu.

“Chính là ta đi tìm các ngươi, các ngươi nếu không kéo lâu như vậy liền sẽ không có việc gì.” Trình Sầu ở một bên nhỏ giọng nói.

“Hừ!” Lịch Khai lạnh lùng nhìn sợ hãi Trình Sầu:

“Các ngươi Đoạn Tình nhai kêu chúng ta tới, ta liền tới?

Chúng ta Bách Cốt lâm kêu các ngươi qua đi, các ngươi có phải hay không chuyện gì đều hẳn là ném xuống, chạy tới?

Nếu đem linh dược giao cho các ngươi, chính là bởi vì chúng ta không rảnh chăm sóc, có rảnh còn tìm các ngươi làm cái gì?

Vãn mấy ngày qua không phải theo lý thường hẳn là sao?

Đây là các ngươi huỷ hoại chúng ta cốt hoa lý do?

Chê cười.”

Giang Hạo phất phất tay, sau đó Trình Sầu đi vội chính hắn.

Sau đó bắt đầu nói chính sự:

“Lịch sư huynh tưởng xử lý như thế nào? Sự tình đã xảy ra, liền nghĩ cách giải quyết.”

“Hảo, vậy nghĩ cách giải quyết.” Lịch Khai nhìn chằm chằm Giang Hạo bắt đầu tính toán:

“Một gốc cây thành thục cốt hoa muốn năm khối linh thạch, sư đệ bên này tổng cộng 500 cây, tương đương xuống dưới là 2500 khối linh thạch.”

“Cốt hoa không phải liền tam khối linh thạch sao?” Giang Hạo hỏi.

“Đó là phía trước, hiện tại đánh xong Thiên Thanh sơn giá hàng trướng, sư đệ sẽ không không biết đi?” Lịch Khai cười nói:

“Sư đệ sẽ không nói không linh thạch?

Ta chính là nghe nói ngươi lập không ít công, điểm này linh thạch vẫn là lấy đến ra tay đi?”

Giang Hạo lập công sự, hắn tự nhiên biết, còn riêng thỉnh giáo một ít sư huynh.

Sau đó đến ra một cái kết luận, này Giang Hạo nào có cái gì tư cách ở nguyên thần trước mặt lập công.

Bất quá là bị Man Long đẩy ra chắn tai chết thay.

Như vậy Huyền Thiên Tông liền sẽ bỏ qua Man Long, nhớ kỹ Giang Hạo.

Chỗ tốt Man Long lãnh, hậu quả cho Giang Hạo.

Cho nên không có gì để ý tất yếu.

Bằng không hắn thật đúng là muốn kính trọng ba phần.

Lúc này Giang Hạo trầm mặc một chút thời gian, hắn liền cảm thấy, người bình thường như thế nào sẽ có như vậy nhiều linh thạch.

Đối phương chỉ là muốn linh thạch, ra giá hai ngàn năm đó chính là muốn mệnh.

Nháo quá lớn căn bản không phải bọn họ muốn gặp.

Nhưng là hai ngàn năm chính mình cũng không có.

Mấy ngày nay tuy rằng đi ra mười vạn kiếm phù, nhưng cũng không có dễ dàng như vậy ra, trước mắt mới thôi thêm lên cũng liền 900 linh thạch.

Mấy ngày nay ra không xong.

Hơn nữa cũng chỉ dư lại hai mươi trương, chẳng sợ toàn ra cũng không đủ.

“Sư huynh không trở về thu cốt hoa sao?” Giang Hạo nhìn mắt nơi xa bị chồng chất ở một bên cốt hoa hỏi.

“Đương nhiên thu về, đây là chúng ta đồ vật, thu hồi đi đương nhiên.” Lịch Khai lời lẽ chính đáng nói..

“Kia không nên giảm một ít?” Giang Hạo đem ánh mắt đặt ở Lịch Khai trên người.

“Cốt hoa là chúng ta, bồi thường là đối chúng ta xin lỗi.

Hai người không xung đột.” Lịch Khai tựa hồ nghĩ tới cái gì nói:

“Sư đệ là linh thạch không đủ?

Không quan hệ, nghe nói sư đệ kiếm linh thạch rất nhanh, dư lại có thể ba tháng nội giao tề.

Chúng ta cũng không phải khó mà nói lời nói, có thể cho đến khởi thời gian.

Thật sự không được có thể sáu tháng nội giao tề, bất quá yêu cầu một ít lợi tức.”

Nghe vậy, Giang Hạo biết đối phương điều tra quá chính mình.

Đây là ăn định hắn.

“Hảo.” Giang Hạo gật đầu, sau đó lấy ra 500 linh thạch:

“Trước cấp 500, dư lại ba tháng bổ tề.”

“Xem ra sư đệ cũng thực dễ nói chuyện sao, kia hành.” Thu 500 linh thạch Lịch Khai vẻ mặt ý cười, sau đó lại nói:

“Nghe nói sư đệ linh điền chất dinh dưỡng mất đi nghiêm trọng, ta nơi này có bổ sung chất dinh dưỡng bảo vật, một ngàn linh thạch bán cho sư đệ, hai phân hai ngàn.

Một năm nội trả hết là được, ta đã có thể này hai cái thứ tốt, người khác một ngàn năm ta đều không bán.”

“Hảo.” Giang Hạo gật đầu đồng ý.

Lúc sau Giang Hạo cầm hai viên màu đen hạt châu, nhìn đối phương rời đi.

Lúc này hắn phát động thần thông, bắt đầu giám định.

【 Lịch Khai: Bách Cốt lâm nội môn đệ tử, Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, nghe theo Minh Tả Quyền mệnh lệnh tiến đến thu hồi cốt hoa thuận tiện xảo trá ngươi một phen. Cảm giác ngươi ngốc nghếch lắm tiền lại nhát gan, là hắn trong lòng nhất khát vọng dê béo. Bảy ngày sau sẽ đi tìm Minh Tả Quyền phục mệnh. 】

Minh Tả Quyền?

Giang Hạo cẩn thận hồi tưởng hạ, nhớ rõ người này.

Hẳn là Bách Cốt lâm chân truyền đệ tử, tu vi kém cỏi nhất cũng là Kim Đan sơ kỳ.

“Không có xuất hiện Bạch Dạ, không biết cái này Bạch Dạ là cái gì thân phận.”

Giang Hạo không tiếng động tự nói.

Bảy ngày...

Mới đi tìm Minh Tả Quyền.

Có chút lâu.

Đi vào linh dược viên, báo cho Trình Sầu không có việc gì sau, hắn liền đem hai viên màu đen hạt châu chôn ở hai nơi linh điền.

Quả nhiên, có chất dinh dưỡng bắt đầu trở về.

Nhưng là không có trước kia nhiều như vậy, muốn khôi phục đến ban đầu phì nhiêu trình độ, yêu cầu lại thêm chút đồ vật.

Chỉ có thể lúc sau lại đi.

Ngày mai lại đây giám định một chút linh điền, nhìn xem có thể hay không ra ngoài ý muốn.

Sau khi trở về, Giang Hạo bắt đầu tìm hiểu thiên đao thức thứ hai trấn sơn.

Ngẫu nhiên sẽ hảo hảo tu luyện.

Mặt trời mọc mặt trời lặn.

Giang Hạo vì Thiên Hương đạo hoa tưới nước, vì linh dược viên xử lý.

Không biết mệt mỏi, không ngại cực khổ.

Sáu ngày sau.

Sáng sớm thời gian, Giang Hạo đứng ở trong sân, thuộc về Thiên Hương đạo hoa hương khí xâm nhập hắn trong mũi.

Hắn cảm giác có Thiên Hương đạo hoa tồn tại, tinh thần đều ngưng thật không ít.

Bất quá hôm nay đều không phải là bởi vì Thiên Hương đạo hoa mới trước thời gian ra tới.

Vì chính là bàn đào thụ.

Hôm nay là mọc rễ nảy mầm nhật tử.

Nộn diệp vừa mới đỉnh khai thổ nhưỡng, tựa hồ ở nhìn trộm này phiến thế giới.

Mà nó bên cạnh có một viên màu tím bọt khí.

【 thần thông mảnh nhỏ +1】

Tuy rằng không phải kim sắc, nhưng là hiện tại tới cái màu tím càng làm cho người vui sướng.

Bởi vì thần thông đã đầy, hiện tại liền có thể thu hoạch thần thông.

Không có vội vã thu hoạch, mà là lại lần nữa giám định bàn đào thụ.

【 bàn đào thụ cây non: Cùng thượng cổ thần thụ bàn đào thụ có quan hệ, cụ bị một tia thần thụ đặc tính, nở hoa kết quả sau, niết bàn chín lần sẽ trở thành thần thụ bàn đào thụ. Cùng thần vật đãi ở bên nhau cùng với mỗi ngày một chén nước hội trưởng càng mau, bàn đào trái cây sẽ càng thơm ngọt. 】

“Cũng là một ngày một chén nước.”

Giang Hạo phát hiện mấy thứ này, chính là mỗi ngày tưới nước.

Phí tổn thật thấp.

Hắn có chút tò mò, nếu là linh thạch nhiều, có thể hay không giám định ra xa hoa bản sinh trưởng biện pháp.

Đến nỗi cùng thần vật đãi ở bên nhau, Giang Hạo không có để ý.

Thiên Hương đạo hoa liền ở trong sân, chỉ cần ở sân nội, liền tính cùng thần vật cộng đồng trưởng thành.

Đây cũng là vì cái gì con thỏ mỗi ngày ghé vào Thiên Hương đạo đường viền hoa thượng duyên cớ.

Trở lại trong phòng, Giang Hạo khoanh chân ngồi xuống, nhìn thoáng qua thần thông.

【 thần thông: 3/3 ( nhưng đạt được ) 】

“Thu hoạch.”

Theo Giang Hạo ý niệm hạ đạt.

Thần thông nháy mắt thanh linh, nhưng đạt được biến thành không thể đạt được.

Theo sau Giang Hạo cảm giác giữa mày có chút đồ vật ở toát ra.

Hắn đã minh bạch, tân thần thông cùng giữa mày có quan hệ.

Một chút thời gian.

Thần thông tên bị hắn biết được.

【 tàng linh trọng hiện 】


---------------------------------
Kết chương.