Chương 2:: Bị tập kích
 
 	Nhiệm vụ cộng hai cái, cái thứ nhất là cấp ba nhiệm vụ tập luyện, cho tới cái thứ hai, nhìn thấy nhiệm vụ này lúc, Tô Hiểu theo bản năng cảm thấy không lành.
 
 	Làm trái quy tắc giả Tô Hiểu giết qua không ít, mà 'Dị thường' làm trái quy tắc giả, Tô Hiểu vẫn là lần đầu nghe nói, này phảng phất là hàm tước, lại như nội dung vở kịch sinh vật 'Thủ lĩnh' hoặc 'Lãnh chúa' một loại danh hiệu, nghĩ đến điểm này, hắn lập tức mở ra nhiệm vụ danh sách.
 
 	( nhiệm vụ tập luyện: Mạt Linh Pháp Điển )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 23
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Mạt Linh Pháp Điển là đặc thù sách ma pháp, chưa ghi chép vào ma đạo sách thư viện, đã di thất 300 năm, hiện nay vị trí Academy City.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Có thể tìm ra tìm nhân vật trong vở kịch Tsuchimikado Motoharu hiểu rõ 'Mạt Linh Pháp Điển' tương quan công việc, cũng tại nhiệm nhất định sẽ hạn bên trong được 'Mạt Linh Pháp Điển' .
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 13 ngày
 
 	Quest thưởng: Lên cấp đến cấp ba Liệp sát giả
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Toàn thuộc tính -10.
 
 	. . .
 
 	( săn giết nhiệm vụ: Dị thường làm trái quy tắc giả )
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Dùng bất luận là thủ đoạn gì thanh lý dị thường làm trái quy tắc giả.
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Dị thường làm trái quy tắc giả cực kỳ nguy hiểm, dấu hiệu sinh mệnh xen vào Khế ước giả cùng hư không sinh vật ở giữa.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: Rời đi bản diễn sinh thế giới trước.
 
 	Quest thưởng: Hoàng Kim vinh dự huân chương ×2, quyền hạn tăng lên Lv. 3.
 
 	. . .
 
 	Hai nhiệm vụ, không có một chỗ tốt để ý, Tô Hiểu lần này mục đích chủ yếu là lên cấp cấp ba, săn giết nhiệm vụ có thể tạm thời kéo dài sau.
 
 	Huống hồ ở đại đa số trong diễn sinh thế giới, làm trái quy tắc giả ở một trình độ nào đó rất sinh động, có 'Diễn sinh thế giới liên lạc bình đài' công năng, Khế ước giả gian có thể cùng hưởng tư liệu, trong diễn sinh thế giới phát sinh một ít đại sự, thông qua liên lạc bình đài đều có thể biết được, điều này làm cho làm trái quy tắc giả bại lộ khả năng càng to lớn hơn.
 
 	Tí tách, tí tách. . .
 
 	Màu xanh nhạt dung dịch theo Tô Hiểu cuối sợi tóc nhỏ xuống, vật này cùng nước tương tự, không có bất luận cái gì mùi, hắn muốn trước tiên xác định tự thân vị trí địa điểm, tuy nói hắn đã đoán ra vị trí đại thể địa điểm.
 
 	Hắn bây giờ vị trí là một toà bỏ đi phòng thí nghiệm, toà này phòng thí nghiệm đã bỏ đi rất lâu, dự bị nguồn điện lập tức tiêu hao hết, điện quang sáng tối chập chờn.
 
 	Tô Hiểu nhìn chăm chú phía trước, đem cảm giác phạm vi co rút lại, năng lực nhận biết càng thêm nhạy cảm, hắn mơ hồ nhận biết được bên trong phòng thí nghiệm có món đồ gì ở giám thị hắn.
 
 	Loại này bị giám thị cảm không lúc không khắc không tồn tại, cảm giác bên trong, một ít rất giống sứa dáng dấp đồ vật, theo khí lưu, dường như bồ công anh hạt giống vậy tung bay, vật này nhỏ bé đến mắt thường không thể nhận ra, Tô Hiểu cũng chỉ là mơ hồ có thể nhận biết được.
 
 	Tô Hiểu biết đây là cái gì, đây là một loại nào đó giám thị thiết bị, tên là UNDER_LINE, là Academy City lý sự trưởng, Aleister · Crowley đối Academy City quản chế thủ đoạn, ở Academy City bên trong, vật này hầu như là ở khắp mọi nơi.
 
 	Phát hiện những UNDER_LINE này, Tô Hiểu xác định chỗ chỗ ngồi chính là Academy City, trong đầu hắn hồi ức Toaru Majutsu no Index thế giới nội dung vở kịch cùng thế giới quan, tổng mà nói, nơi này là một cái hệ thống sức mạnh có chút không rõ thế giới, có cái gì Thiên sứ. Thần Tử một loại.
 
 	Có Chén Thánh thế giới trải qua sau, Tô Hiểu rõ ràng, nơi này hệ thống sức mạnh nhất định sẽ rất trong sáng, liền là một số sinh vật được gọi là Thiên sứ, năng lực của bọn họ cũng sẽ không cường đại đến không hợp thói thường.
 
 	Nhưng còn có một điểm, nơi này là cấp ba nửa mở ra tính thế giới, mở ra tính thế giới đại biểu không hạn chế Khế ước giả cấp độ, bất luận cái gì cấp độ Khế ước giả đều có thể đi vào mở ra tính thế giới, chỉ là tiến vào địa điểm không giống, nửa mở ra tính thế giới tắc đại biểu hệ thống sức mạnh sẽ không cao hơn tương ứng cấp độ quá nhiều.
 
 	Như cấp ba nửa mở ra hướng thế giới, liền đại biểu thế giới này hệ thống sức mạnh ở cấp ba đến cấp bốn ở giữa, sẽ không xuất hiện vượt qua cấp bốn nhân vật trong vở kịch hoặc những sinh vật khác, có một cái hạn mức tối đa, mà là chỉ có thể cấp ba Khế ước giả tiến vào.
 
 	Căn cứ nguyên trứ tình báo, Tô Hiểu cảm giác Academy City lý sự trưởng, Aleister · Crowley tuyệt đối là cấp bốn, liền là bị thế giới cấp độ hạn chế, cũng là cấp bốn đỉnh cấp loại kia, thuộc về không thể trêu chọc hàng ngũ.
 
 	Aleister · Crowley là phía khoa học thủ lĩnh, thêm vào nơi này là Academy City, bởi vậy nơi này sẽ không xuất hiện quá nhiều Ma pháp sư.
 
 	Phía khoa học cùng phía ma pháp quan hệ nằm ở không liên quan tới nhau trạng thái, đương nhiên, một số thế lực sẽ không coi cái quy tắc này, nhưng Aleister · Crowley hầu như là vĩnh cửu trấn thủ Academy City, những thế lực khác ở không chắc chắn tình huống, bình thường sẽ không xâm lấn nơi này.
 
 	Nghĩ như vậy đến, Tô Hiểu cảm giác bên trong thế giới này gặp phải kẻ địch, đại thể khả năng đều là các đẳng cấp siêu năng lực giả + chút ít Ma pháp sư.
 
 	Nếu như kẻ địch đại thể đều sử dụng siêu năng lực, cái kia hệ thống sức mạnh liền trong sáng rất nhiều, năng lực giả tổng cộng chia làm bảy cái cấp bậc, phân biệt là:
 
 	Lv. 0: Không năng lực giả, liền cái cái thìa đều làm không cong trình độ, nhưng không phải hoàn toàn không có năng lực, chỉ là năng lực yếu ớt đến không lường được hoặc không tác dụng gì. Chiếm toàn bộ học sinh 60%.
 
 	Lv. 1: Thấp năng lực giả, miễn cưỡng làm cong cái thìa, nhưng đối với cuộc sống không cái gì trợ giúp.
 
 	Lv. 2: Dị năng lực giả, năng lực đối với cuộc sống có nhất định trợ giúp.
 
 	Lv. 3: Cường năng lực giả, năng lực ở trong sinh hoạt hằng ngày mang đến tiện lợi, có nhất định sức chiến đấu.
 
 	Lv. 4: Đại năng lực giả, năng lực ở trong quân đội thể hiện chiến thuật giá trị trình độ. (chiến thuật cấp)
 
 	Lv. 5: Siêu năng lực giả, có thể đơn độc đối kháng một cái quân đội trình độ. (chiến lược cấp)
 
 	Lv. 6: Tuyệt đối năng lực giả 'Lấy không phải thần chi khu, đến lĩnh vực của thần giả', vẫn còn không người đạt đến.
 
 	. . .
 
 	Những năng lực giả này, theo Tô Hiểu rất thú vị, bọn họ đại đa số cường độ thân thể cùng người bình thường cách biệt không có mấy, trừ bỏ một số thân thể cường hóa hệ năng lực.
 
 	Không muốn cho rằng cường độ thân thể không cao, sức chiến đấu của bọn họ liền không mạnh, điện, không gian, nguyên tố, trường lực, khống chế tinh thần chờ năng lực đếm không xuể, năng lực giả thông qua tìm tòi tự thân năng lực, sẽ khai phá ra các loại công kích, phòng ngự thủ đoạn, lấy này bù đắp tố chất thân thể yếu kém điểm ấy.
 
 	Tô Hiểu dựa vào cảm giác tìm tới phòng thí nghiệm lối ra, mạnh mẽ phá phá sau đại môn, hắn đi ra phòng thí nghiệm.
 
 	Lúc này đại khái là muộn 8 điểm ~10 điểm ở giữa, đường cái bên đèn đường sáng lên, cả tòa Academy City bên trong tràn đầy muôn màu muôn vẻ ánh đèn, thưa thớt xe cộ ở trên đường phố ngang qua.
 
 	Academy City có cái đặc điểm, chỉ có giáo viên hoặc nhân viên thí nghiệm chờ có thể lái xe, học sinh tuyệt đối cấm chỉ, học sinh chỉ có thể cưỡi xe công, tàu điện ngầm chờ công cụ giao thông.
 
 	Tô Hiểu thả người nhảy một cái, nhảy lên nhai bên cạnh ba tầng mái nhà, mấy cái nhảy vọt sau, hắn đứng ở một tòa cao lầu đỉnh, nhìn xuống phía dưới.
 
 	Cả tòa Academy City dẫn trước thế giới trình độ khoa học kỹ thuật 20~30 năm, kỳ thực đây chỉ là hàm súc nói chuyện, dẫn trước 50 năm đều không khuếch đại, điều này làm cho Academy City càng thêm phồn hoa.
 
 	Nhưng mà theo Tô Hiểu, nơi này chính là một toà cỡ lớn hợp pháp bãi thí nghiệm, lấy khai phá siêu năng lực tên, đem đại lượng có tư chất người hấp dẫn tới đây, sau tiến hành các loại thí nghiệm.
 
 	Này không có quan hệ gì với Tô Hiểu, hắn không phải đi ngang qua chính nghĩa nhân sĩ, hắn hiện tại chỉ muốn biết, Tsuchimikado Motoharu ở đâu, thông qua nguyên trứ, hắn biết tiểu tử kia là song trọng gián điệp, đã hiệu lực phía ma pháp, cũng hiệu lực với phía khoa học, đồng thời nắm giữ ma pháp cùng siêu năng lực hai loại sức mạnh.
 
 	Xem này giống như mỹ hảo, thực tế cũng không phải là như vậy, ở khai phá siêu năng lực sau, tuyệt đối không thể sử dụng thế giới này ma pháp, nếu không sẽ gây nên nghiêm trọng phản phệ, nhẹ thì trọng thương, nặng thì tử vong.
 
 	Tsuchimikado Motoharu đầy đủ thông minh, hắn ở khai phá siêu năng lực trước liền rõ ràng điểm ấy, nhưng hắn vẫn như cũ lựa chọn khai phá siêu năng lực, đây là hắn đầu danh trạng, để cho mình xen vào khoa học cùng ma pháp ở giữa, phát triển đến cuối cùng, hắn trở thành phía khoa học cùng phía ma pháp gian tình báo vãng lai trung chuyển trạm, song phương đều sẽ không động hắn, cũng đều sẽ không quá tín nhiệm hắn, này so với một phương diện gián điệp thông minh quá nhiều.
 
 	Phải tìm được một người như vậy, cũng từ đối phương trong miệng được tình báo, tuyệt không phải chuyện đơn giản, làm không cẩn thận liền sẽ khiến cho hai cái thế lực chú ý.
 
 	Nghĩ từ đối phương cái kia được tình báo, đầu tiên phải nhanh, nhanh tới để phía khoa học đại nhân vật không phản ứng kịp, hoặc trực tiếp gia nhập phía khoa học, cho tới phía ma pháp, Tô Hiểu chưa từng cân nhắc qua gia nhập nơi đó, bên kia thế lực quá loạn.
 
 	Đêm gió thổi qua, đang ở Tô Hiểu đứng ở mái nhà suy nghĩ lúc, một đạo to bằng miệng bát màu lục tia sáng cắt ra bầu trời đêm, hướng hắn kéo tới, tốc độ cực nhanh, mà không có dấu hiệu nào!
 
 	PS: (ngày hôm nay hai canh, Toaru Majutsu hệ thống sức mạnh, xem qua bộ này hoạt hình lời nói, mọi người đều hiểu, cự tan vỡ, phế muỗi chính thu dọn tư liệu, quy nạp ra hợp lý hệ thống sức mạnh. )
Kết chương.