Chương 647 : Điểm xuất phát cùng con đường.
Quan sát lấy Khôi lão Tàn Hồn bên trên đạo, từng mục một trước kia nghi hoặc đều rộng mở trong sáng, Trương Chí Bình vẻ mặt dần dần trở nên si mê lên, chung quanh hư ảo trong trời đất cảnh tượng cũng theo đó biến hóa, dựa theo hắn lĩnh ngộ diễn hóa xuất vô số khác biệt phù văn, hai bên xác minh lẫn nhau phía dưới, khiến cho hắn rốt cục bắt đầu đụng chạm đến “Đạo” biên giới.

“Không sai, đạo như thành sông, trùng trùng điệp điệp, tuôn trào không ngừng, là từ cổ đến nay vạn vật diễn hóa quỹ tích, liên tiếp không ngừng, vô luận như thế nào biến hóa, đều tại đạo bên trong.”

Theo Trương Chí Bình lĩnh hội, hư ảo thiên địa nguyên bản đứng im hình tượng bắt đầu không ngừng hoạt động, thật giống như một bộ truyền hình điện ảnh mở ra tạm dừng khóa, nhường nó theo một đầu quỹ tích bắt đầu không ngừng tiến triển xuống dưới.

Cảm nhận được điểm này, Trương Chí Bình lập tức lại có càng nhiều cảm ngộ, trong óc không ngừng linh quang thoáng hiện, càng thêm khắc sâu hiểu được Đạo Vực bản chất:

“Cho nên Nguyên Anh kỳ tu sĩ Đạo Vực, bắt đầu từ điểm đột phá tới đoạn biểu hiện, pháp tắc tốt ngộ, Thiên Đạo khó tìm, nếu như nói thiên địa pháp tắc còn có thể tập hợp trí tuệ đám người không ngừng nghiên cứu tổng kết lời nói, như vậy Thiên Đạo, bởi vì đã dung nạp vô số biến số, đã không phải là đơn thuần tính toán thôi diễn liền có thể lĩnh hội được rồi, bởi vì bất kỳ một cái nào biến số thêm tiến đến, đều sẽ dẫn đến kết quả cuối cùng khác biệt, vô tận biến số hạ, căn bản không chiếm được một cái định lượng kết quả.”

Ý thức được điểm này, Trương Chí Bình trong lòng lập tức lại xông lên một cái càng lớn nghi vấn, trong miệng tự lẩm bẩm: “Như vậy ngộ đạo đâu? Ngộ đạo là một cái dạng gì quá trình? Nếu như không cách nào thôi diễn tính toán, Nguyên Anh kỳ tu sĩ vì cái gì có thể ngộ đạo, thậm chí liền ngay cả phàm nhân, cũng có thể đụng chạm đến đạo biên giới?”

Vấn đề lần nữa kẹp lại, nhường Trương Chí Bình dần dần nhíu mày, bất quá vấn đề này cũng không có làm khó hắn quá lâu, hắn liền lập tức liền nghĩ tới chính mình trước kia một hạng nghiên cứu:

“Đúng rồi, là phù hợp cộng minh phương thức, đời người ở giữa thiên địa, tự nhiên cùng thiên địa ở giữa có mật thiết liên hệ, có thể cộng minh tương dung, dựa theo trước kia ta đối thần hồn nghiên cứu, không đồng tình tự chấn động lên đồng hồn phát ra tần suất, chấn động hoặc là một chút cái khác cũng khác nhau, liền có thể cùng tương ứng phù hợp đạo sinh ra cộng minh, sau đó dung nhập trong đó.”

Trương Chí Bình trong lòng, lập tức rộng mở trong sáng, lập tức lại nghĩ tới càng nhiều:

“Không tệ, ngộ đạo cùng học tập tri thức là hai cái hoàn toàn khác biệt hình thức, bởi vì đạo vô định lượng, lòng của mỗi người cảnh cũng không có khả năng hoàn toàn giống nhau, cho nên mỗi người chỗ tìm hiểu đạo đạo, là không thể nào hoàn toàn giống nhau, nó không thể học tập, không thể phục chế, chỉ có thể nhường tự thân cùng nó phù hợp, cho nên nhiều khi, tận lực cưỡng cầu mô phỏng người khác chi đạo lúc, căn bản không có khả năng thành công.”

“BA~” một tiếng, Trương Chí Bình có chút kích động một chùy lòng bàn tay, thoạt nhìn hưng phấn không thôi, đối với ngộ đạo, hắn lại có càng thêm khắc sâu nhận biết:

“Chính là như vậy, tu sĩ quá trình tu luyện, đối với nói tới nói chính là do điểm đến đoạn quá trình, thần hồn cộng minh hoà vào đạo bên trong hình thành một cái chỗ đứng, sau đó theo chỗ đứng theo đạo biến hóa diễn sinh ra đi, chính là Đạo Vực hình thức ban đầu.”

Cái này lập tức liền nhường hắn nghĩ tới Tu Tiên Giả thật dài treo ở bên miệng một cái danh từ, đạo hạnh, cái gì ngàn năm đạo hạnh, trăm năm đạo hạnh, đạo hạnh không đủ vân vân, những này đạo hạnh chỉ không phải tuổi thọ hoặc thời gian tu luyện, mà là mỗi ngày “Đạo” diễn sinh Lạc Ấn chiều dài, hướng quá khứ tương lai diễn sinh xuống dưới, thu nạp một ngày đạo hoàn toàn biến hóa chính là một ngày đạo hạnh.

Đương nhiên, hắn lại cảm thấy, tại Nguyên Anh kỳ tu sĩ chỗ lĩnh hội đạo còn không gọi được đạo hạnh, Đạo Vực chỉ là một cái vừa mới bắt đầu chút thôi, xem như tại đạo sông dài bên trong tạo dựng một cái điểm dừng chân.

“Loại tình huống này, kỳ thật ta đã sớm hẳn là nghĩ tới, cực phẩm phù văn liền cùng này giống nhau y hệt, cho tới nay cái gọi là cực phẩm Phù Lục, chính là muốn tìm hiểu ra phù văn dung nhập thần niệm bên trong, từ đó có thể cho Phù Lục mỗi ngày tự phát biến hóa, khả năng vẽ ra tương ứng cực phẩm Phù Lục, đơn thuần mô phỏng cơ bản kết cấu miêu tả lời nói, tối đa cũng chỉ có thể vẽ ra thượng phẩm Phù Lục mà thôi.”

“Bất quá cũng đối, phù văn bản thân chính là thiên địa quy tắc biến thành, lại sáp nhập vào đạo biến hóa, cho nên mới có thể diễn hóa xuất thiên địa vạn vật, chỉ sợ mỗi một cái phù văn, cũng không thua kém tại một cái đạo mảnh vỡ.”

Trương Chí Bình trong mắt, lộ ra một tia vẻ áo não, thật đúng là ếch ngồi đáy giếng không thấy Thái Sơn, đáp án từ vừa mới bắt đầu, liền rõ ràng bày tại trước mắt hắn.

Bất quá cũng may, chân truyền một câu, giả truyền vạn quyển sách, hắn xem như theo Khôi lão Tàn Hồn trông được tới chân truyền chỗ, thời gian còn không tính quá muộn, có trước kia căn cơ tại, hắn rất nhanh liền có thể loại suy cảm ngộ tới nhiều thứ hơn.

Đạo là dùng để ngộ, pháp tắc là có thể học tập, Trương Chí Bình rất nhanh liền chải vuốt tốt ngộ đạo tu luyện cơ bản yếu điểm, tổng kết ra chính mình những năm này sai lầm chỗ, bất luận hắn thôi diễn năng lực cường đại cỡ nào, nhưng đều chỉ có thể theo pháp tắc vào tay, rất khó đem nó thăng hoa tới đạo trình độ.

Đương nhiên, cái này cũng cũng không có nghĩa là thôi diễn năng lực liền không có tác dụng, ngược lại, nó tại thiết thực Thiên Đạo nội dung thôi diễn phương diện còn có thể đưa đến cực lớn phụ trợ tác dụng, thật giống như đáp tốt một cái khung xương như thế, quanh thân Thiên Diễn Nghi có thể thật to tăng tốc trên đó huyết nhục bổ sung nội dung.

Càng ngày càng nhiều lĩnh ngộ theo trong đầu của hắn dâng lên, nhưng là Trương Chí Bình, nhưng thủy chung vẫn là không có lĩnh ngộ được hắn muốn con đường, chính như hắn suy đoán như thế, mỗi một đầu đạo, cũng chỉ là đại biểu vạn vật ở một phương diện khác điểm giống nhau, căn bản vốn không có thể đem toàn bộ miêu tả đi ra, chỉ sợ cũng chỉ có trong truyền thuyết Thiên Đạo, khả năng hoàn toàn đại biểu tất cả a.

“Như thế nói đến lời nói, vẫn là lực lượng có thua nguyên nhân, một người chỉ có một loại tâm cảnh, từ đó cùng một bộ phận Thiên Đạo chấn động dung hợp, mong muốn thấm nhuần toàn bộ thế giới Thiên Đạo chấn động, căn bản không phải Nguyên Anh kỳ thậm chí Hóa Thần Kỳ tu sĩ có thể làm được, dù là cái này thuộc về một phàm nhân giới, cũng vượt qua một người tu sĩ cực hạn.”

Trương Chí Bình vẻ mặt, lập tức trở nên lần nữa bắt đầu trầm mặc, càng là cảm ngộ, lại càng có thể cảm giác được con đường phía trước khó khăn, tâm ý của hắn, từ vừa mới bắt đầu liền cho hắn một cái Địa Ngục giống như lựa chọn a.

“Hoặc là nói, ta không nên từ giữa đó xuất phát, mà là hẳn là tìm kiếm một cái điểm xuất phát.”

Trương Chí Bình bị cái này to lớn áp lực lập tức ép tới có chút không thở nổi, vội vàng một lần nữa chuyển đổi một cái góc độ suy nghĩ vấn đề này, ánh mắt theo Khôi lão Tàn Hồn bên trên dời đi, cho đến bây giờ, hắn đã đem ngộ đạo nhập đạo cơ bản phương pháp lĩnh hội không sai biệt lắm, kế tiếp cần tìm kiếm là phương hướng cùng nội dung, đem chính mình con đường phía trước hoàn toàn dựng đi ra.

“Trừ cái đó ra, còn có một vấn đề, cái kia chính là những này tu sĩ cấp cao là như thế nào duy trì tâm cảnh của mình sừng sững bất động, một người tâm tình, luôn luôn đang phát sinh lấy chập trùng biến hóa, nếu như đơn thuần chỉ là thông qua tâm tính tôi luyện lời nói, bọn họ Đạo Vực chỉ sợ cũng rất khó vững vàng như vậy bảo trì tại thần hồn phía trên, tâm cảnh chấn động ở giữa mang đến chấn động biến hóa, đủ để khiến Đạo Vực trở nên hỗn loạn một mảnh.”
Kết chương.