Chương 323 : Săn Ma.
"Oanh. . ."

	Mật thất dưới đất hai tầng cửa đá lập tức nát bấy, bụi bặm tung bay, cửa đá sau lưng cửa kim loại cũng lập tức biến đỏ , hóa thành sắt lỏng, chảy xuôi đến trên đất.

	Bên ngoài tia sáng xuyên thấu qua nát bấy cửa đá, chụp đến đen nhánh trong mật thất dưới đất, ở quang cùng ám trong bóng tối, vô số tro bụi dưới ánh mặt trời bay lượn, Thiết Diện nam cái kia không chút biểu tình mặt nạ xuất hiện ở mật thất đường hầm phía trên, chậm rãi đem tay thu về.

	Heo đen nhỏ liền cùng ở Thiết Diện nam bên người, đưa đầu hướng về mật thất dưới đất nhìn lại, con kia heo đen nhỏ biểu hiện, tựa hồ so với Thiết Diện nam càng thêm sốt ruột.

	Hạ Bình An ròng rã ba ngày không có từ mật thất đi ra, con kia heo đen nhỏ thật sợ Hạ Bình An dung hợp giới châu bạo đầu, để cho hắn vĩnh viễn chính là heo thân, cũng lại không khôi phục lại được, vậy thì khổ rồi.

	Thiết Diện nam nguyên vốn không muốn đi xuống, nhưng Hạ Bình An lần này quá dị thường, trực tiếp tiến vào mật thất ba ngày chưa hề đi ra, Thiết Diện nam có thể cảm giác được Hạ Bình An ở trong mật thất tình huống, chính là khoanh chân ngồi ở mật thất giường đá trên bồ đoàn, người cũng có hô hấp, như là ở dung hợp giới châu, nhưng trên người lại không có quang kén, lại càng không là đang ngủ.

	Chờ ba ngày, Hạ Bình An vẫn là dáng vẻ ấy, đến sáng sớm hôm nay, Thiết Diện nam thực sự chờ không được, cũng chỉ có thể từ bên ngoài phá cửa mà vào, chuẩn bị tự mình tiến vào mật thất nhìn Hạ Bình An tình huống.

	Mật thất cửa phá tan, Thiết Diện nam vẫy tay, cái kia tung bay bụi bặm ngay khi một cơn gió lớn trong, từ trong mật thất bị thổi đi ra ngoài, toàn bộ mật thất dưới đất lập tức thanh tĩnh.

	Thiết Diện nam bước qua trên đất mảnh vỡ hài cốt, từ lối vào thuận giai mà xuống, heo đen nhỏ hự hự đi theo Thiết Diện nam sau lưng, Thiết Diện nam cũng không có ngăn cản.

	Chỉ là rất nhanh, Thiết Diện nam liền đến Hạ Bình An trước, cẩn thận động thủ kiểm tra một chút Hạ Bình An tình huống.

	Hạ Bình An thân thể mềm mại, người cũng ở dài lâu bằng phẳng hô hấp, không giống như là trúng độc, càng không giống như là ngủ, cũng không phải sinh bệnh, nhưng cả người tựa hồ không có bất kỳ tri giác, hoàn toàn gọi không tỉnh.

	Hơn nữa, ba ngày không ăn không uống, Hạ Bình An sắc mặt, cũng thoáng hiển hiện ra một điểm vẻ tái nhợt.

	Tình huống như thế, Thiết Diện nam cũng chưa bao giờ gặp.

	Heo đen nhỏ con mắt chớp chớp nhìn chằm chằm Hạ Bình An, ở trong lòng cuồng hô, khốn nạn, ngươi có thể tuyệt đối đừng như thế chết rồi a, ngươi muốn chết, trước tiên đem ta biến trở về người lại nói, đến thời điểm ngươi nghĩ nhảy lầu nghĩ uống thuốc độc nghĩ chính mình đâm chính mình mấy trăm đao đều tùy tiện a, ngươi đừng dọa ta a. . .

	Ở kiểm tra Hạ Bình An tình huống thân thể sau khi, Thiết Diện nam suy nghĩ một chút, trên tay hơi động, liền móc ra một hạt toả ra nhàn nhạt mùi thơm ngát vị đan dược, nhẹ nhàng nhét vào Hạ Bình An trong miệng, cái kia đan dược một người Hạ Bình An trong miệng, liền hóa thành một cỗ chất lỏng một cách tự nhiên chảy vào đến Hạ Bình An thực quản trong.

	Đan dược vào miệng, Hạ Bình An sắc mặt, không có quá nhiều thời gian dài, liền từ từ khôi phục một điểm hồng hào.

	. . .

	Mẹ, Mộng Ma người này quá khó chơi. . .

	Hạ Bình An như một cái thợ săn như thế, vẫn ở Mộng Ma hoàng kim cổng vòm lối vào mai phục ba ngày, đều không nhìn thấy Mộng Ma cái bóng.

	Nhìn trên trời linh thể tinh thần lại một lần chậm rãi biến mất, toàn bộ Linh giới từ từ khôi phục bóng tối, lại như thế giới bên ngoài tiến vào ban đêm, Hạ Bình An cũng không khỏi ở trong lòng thầm mắng lên.

	Hạ Bình An có một loại cảm giác, Mộng Ma cũng đang tìm hắn, hơn nữa làm không tốt cũng phát hiện hắn tiến vào Linh giới hoàng kim cổng vòm.

	Chỉ là, hắn giờ phút này còn xem có một chút ưu thế, hắn biết đối phương là Mộng Ma, nhưng đối phương nhưng lại không biết chính mình là ai.

	Nếu như mặt nạ Như Ý còn ở đây, Hạ Bình An cũng nghĩ thay đổi một cái diện mạo của chính mình, nhưng đáng tiếc chính là, ở cái này Linh giới bên trong, mỗi người xuất hiện đều là chính mình diện mạo như trước, không cách nào thay đổi, Hạ Bình An còn thử nghiệm dùng trường kiếm đem y phục của chính mình cắt vỡ tới làm cái khăn che mặt mang lên mặt, nhưng y phục của hắn một cắt vỡ, liền hóa thành sương khói tiêu tan, nguyên bản quần áo lại sẽ mọc ra một khối vải bố đến , căn bản không cách nào thay đổi nó công dụng.

	Linh giới pháp tắc cùng thế giới hiện thực hoàn toàn khác nhau, thế giới này rất nhiều thứ, tựa hồ vừa bị phân cách, mất đi vốn có chức năng tính liền sẽ tiêu tan.

	Đây là khóa chặt Mộng Ma duy nhất cơ hội, một khi mất đi cơ hội này, nghĩ phải tìm Mộng Ma sẽ càng khó, Hạ Bình An hạ quyết tâm, cùng lắm thì hắn liền ở ngay đây cùng Mộng Ma dây dưa đến chết, xem Mộng Ma có thể chịu mấy ngày.

	Đây là sức chịu đựng cùng ý chí thử thách, hai người vừa là đối phương con mồi, cũng là thợ săn.

	Rốt cục, lại qua hai ngày sau, vào lần này tiến vào Linh giới ngày thứ năm, Mộng Ma không chịu đựng được.

	Cái này một đêm, ở đầy trời ánh sao phía dưới, Hạ Bình An nhìn thấy có hai con Yểm trùng đột nhiên từ đàng xa bay tới, ở Mộng Ma hoàng kim cổng vòm phụ cận không trung bay múa bồi hồi một trận, liền bay vào không trung, từng cái quấn quanh ở lại một ngôi sao linh thể.

	Hạ Bình An không nhúc nhích, hắn vẫn như cũ ẩn giấu ở chính mình ẩn thân địa phương, yên tĩnh chờ đợi.

	Cái kia hai con Yểm trùng xuất hiện thời cơ tựa hồ hơi có chút kỳ quái, Hạ Bình An bình tĩnh, không có ra tay, ở Linh giới, Yểm trùng bất cứ lúc nào có thể gặp phải, nhưng Mộng Ma cũng không phải bất cứ lúc nào có thể gặp phải.

	Sẽ ở cái kia hai con Yểm trùng đi tới nơi này hơn mười phút sau, Hạ Bình An phát hiện, có một đám lớn màu xám sương mù, đang nhanh chóng hướng về cái này đạo hoàng kim cổng vòm tới gần, cái kia màu xám trong sương mù, lúc ẩn lúc hiện có một cái bóng người màu trắng.

	Thân ảnh màu trắng kia vô cùng cẩn thận, đem mình toàn thân đều quấn ở màu xám trong sương mù, ở một chút hướng về cái này hoàng kim cổng vòm tiếp cận.

	Sẽ ở cái kia đoàn sương mù tiếp cận đến hoàng kim cổng vòm không tới trăm mét, trong sương mù nắm cái bóng người màu trắng đột nhiên từ trong sương mù lao ra, nghĩ muốn xông vào hoàng kim cổng vòm thời điểm, Hạ Bình An lập tức liền từ ẩn thân nơi đánh đi ra, che ở hoàng kim cổng vòm trước, trên tay bấm một cái dấu tay, trong miệng một tiếng "Tán. . ."

	Bao vây cái kia thân ảnh màu trắng sương xám tản ra, toàn bộ hoàng kim cổng vòm phạm vi một dặm bên trong sương xám lăn lộn, trong nháy mắt hết sạch.

	Hạ Bình An cùng cái kia bóng người, đều lập tức nhìn thấy đối phương.

	"Là ngươi. . ."

	Hai người đều thất kinh.

	"Thủy Nguyệt đại sư. . ."

	"Hạ Bình An. . ."

	Hai người gần như cùng lúc đó gọi ra tên của đối phương.

	So với Hạ Bình An phát hiện Mộng Ma là Thủy Nguyệt đại sư khiếp sợ, cái kia Mộng Ma đang nhìn đến Hạ Bình An khuôn mặt này thời điểm, cái kia vẻ khiếp sợ kỳ thực càng sâu.

	Hai bóng người cách mấy chục mét, song song dùng ánh mắt khóa kín đối phương.

	"Không nghĩ tới, thành Thượng Kinh đại danh đỉnh đỉnh Giải mộng sư, lại chính là Mộng Ma!" Hạ Bình An thở dài một hơi.

	Thủy Nguyệt đại sư ánh mắt quỷ dị lóe lên, đem mình vẻ khiếp sợ toàn bộ thu đến đáy mắt, sắc mặt lần nữa khôi phục đến không hề lay động, sau đó dùng tiếng nói khàn khàn nói, "Ta cũng không nghĩ tới, Tài Quyết quân Đông cảng Đốc tra sứ cũng có thể dung hợp 22 viên Mộng Sư giới châu tiến vào Linh giới, nước Đại Thương hẳn là còn không biết ngươi có bản lãnh như vậy đi!"

	"Ha ha, vì lẽ đó, chính là xảo a, ta đều không nghĩ tới, ra tay với ta nhiều lần như vậy Mộng Ma, lại chính là một cái giả danh lừa bịp Giải mộng sư, thân phận này độ tương phản quá lớn, xác thực là ngươi che chở tốt nhất!" Hạ Bình An nói, đã cưỡng một tiếng, lập tức rút ra trên tay cái kia đã gỉ sét trường kiếm. . .

	Mộng Ma ánh mắt đột nhiên co rụt lại, nhưng người nhưng không có lui về phía sau đi, mà là lạnh lùng nói, "Chúng ta đều là sơ cấp mục Linh sư, ta biết thủ đoạn ngươi cũng biết, ngươi biết ta cũng biết, Trảm Yểm kiếm chỉ đối với Yểm trùng hữu dụng, đối với mục Linh sư là vô dụng, chúng ta người này cũng không thể làm gì được người kia, không bằng chúng ta thương lượng, chúng ta từng cái trở về bí mật của mình Đàn Thành, lại bằng bản lĩnh phân sinh tử. . ."

	"Ha ha ha. . ." Hạ Bình An cười lớn, "Người người đều nói Huyết Ma giáo Mộng Ma quỷ kế đa đoan, quả thế, chúng ta Trảm Yểm kiếm xác thực chỉ có thể chém giết Yểm trùng, không làm gì được đối phương, nhưng ngươi cảm thấy, ta giết ngươi cần Trảm Yểm kiếm sao, cái này trường kiếm nếu là ở đây chặt đứt cổ của ngươi, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể sống?" Hạ Bình An nói, nhẹ nhàng đạn động trên tay trường kiếm, trường kiếm kia, phát ra ong ong long ngâm.

	Mộng Ma sắc mặt lạnh lẽo cũng rút ra trên tay mình sáng như tuyết trường kiếm, chỉ vào Hạ Bình An, cười lạnh, "Ngươi cảm thấy ta sợ ngươi sao, thật muốn động thủ, chết ở chỗ này, hay là ngươi, ta chẳng qua là cảm thấy hai chúng ta thân là cường đại Triệu hoán sư, lại muốn ở Linh giới dùng loại này như vũ phu như thế thô bỉ phương pháp quyết một trận tử chiến có chút buồn cười mà thôi!"

	"Ha ha, không sợ sao?" Hạ Bình An trên mặt mang theo nụ cười, dùng kiên định bước chân, từng bước một hướng về Mộng Ma áp sát, "Nếu như ta đoán được không sai, ngươi giờ khắc này trong cơ thể hồn lực trình độ, hẳn là ở tiến vào Linh giới sau khi liền không có một chút nào tăng trưởng có đúng hay không? Huyết Ma giáo có thể cho ngươi tiến vào Linh giới, ngươi có lẽ có thể may mắn được đến Mục Linh giả thân phận lệnh bài, tiến vào Mục Linh bảo đồng thời từ Mục Linh bảo trong học được Mục Linh giả sơ cấp kỹ năng, nhưng ngươi lại không thể đánh chết Yểm trùng, cũng là không cách nào thực hiện Mục Linh giả chân chính chức trách sứ mệnh, thực lực trước sau trì trệ không tiến.

	Vì lẽ đó ngươi Mộng Ma thành danh đã lâu, nhưng đến hiện tại vẫn cứ là một cái sơ cấp Mục Linh giả, không cách nào ở Mục Linh giả con đường tiến lên tiến, Lão thiên là công bằng, các ngươi Huyết Ma giáo không cách nào ở Linh giới đem tất cả tiện nghi đều xem xong, ngươi không thể vừa có thể khống chế Yểm trùng, có thể giết Yểm trùng tăng cao thực lực, ngươi cảm thấy ta nói có đúng hay không? Tháng này, ngươi ở thành Thượng Kinh dùng Mộng Khôi thuật đã làm nhiều lần sự tình, hồn lực nhất định cũng tiêu hao không ít đi, hẳn là vẫn không có khôi phục, hơn nữa ngươi ở chỗ này năm ngày, nếu như không phải ngươi đã không tiếp tục kiên trì được, ngươi sẽ không sốt ruột nghĩ muốn trở về Bí Mật Đàn Thành. . ."

	Mộng Ma cười gằn, "Ta không giết được ngươi, nhưng Yểm trùng nhưng có thể muốn mạng của ngươi. . ."

	Nhìn từng bước áp sát Hạ Bình An, Mộng Ma đột nhiên lùi về sau, trong miệng đột nhiên phát ra một tiếng kỳ quái khiếu gọi tiếng, trên tay bấm một cái dấu tay, chỉ về Hạ Bình An.

	Trên bầu trời cái kia hai viên ngôi sao linh thể, lập tức rơi xuống, hấp thụ ở tinh thần linh thể trên cái kia hai con Yểm trùng, cũng lập tức hướng về Hạ Bình An mãnh nhào tới, trong miệng phun ra từng đạo từng đạo mũi tên như thế hắc khí bắn về phía Hạ Bình An.

	Hai đạo Trảm Yểm kiếm ánh sáng, đột nhiên sáng lên, chém về phía cái kia hai con Yểm trùng.

	Trong chớp mắt, hai con Yểm trùng thân thể ở Trảm Yểm kiếm dưới nát bấy, mà Mộng Ma lại thừa dịp Hạ Bình An phát ra Trảm Yểm kiếm trong nháy mắt, hét lớn một tiếng, dựa vào Yểm trùng thân thể yểm trợ, thân như khói nhẹ, đột nhiên hướng về đạo kia hoàng kim cổng vòm nhào tới.

	Bay ra Trảm Yểm kiếm còn chưa có trở lại Hạ Bình An trên tay, nhưng Hạ Bình An trên tay lại lại thêm ra một cái có chút gỉ sét trường kiếm, thân hình của hắn cũng cấp tốc xoay một cái, hướng về Mộng Ma nhào tới, hai người thân hình ở không trung tựa như tia chớp đan xen mà qua, hàn quang cùng lưỡi kiếm phong mang ở không trung đan xen va chạm, không trung lóe qua vài đạo mắt thường khó có thể bắt giữ ánh sáng. . .

	"A. . ." Mộng Ma kêu thảm một tiếng, một cái cầm trường kiếm tay sóng vai mà đứt, máu tươi đen ngòm phun, rơi xuống đất.

	Mà cả người hắn cũng hóa thành một đạo màu đỏ huyết quang, lập tức nhào tới hoàng kim cổng vòm bên trong, Hạ Bình An ném mạnh ra trường kiếm, trên tay trường kiếm hóa thành một đạo kiếm quang, đuổi theo Mộng Ma thân thể, đi vào đến đạo kia hoàng kim cổng vòm trong. . .

	. . .
Kết chương.