Chương 32 : Truyền thuyết Cổ Thần.
Không bờ bến sương xám phía trên, cung điện hùng vĩ lẳng lặng sừng sững.

	Lại một lần đến đây "Mặt trăng" Emlyn. White vừa khôi phục tầm mắt, đã nhìn thấy đối diện "Chính nghĩa" tiểu thư nhìn hướng loang lổ bàn dài vị trí cao nhất, ngữ khí nhẹ nhàng chào hỏi:

	"Buổi chiều an lành, 'Ngu Giả' tiên sinh ~ "

	"Chính nghĩa" Audrey theo thứ tự vấn an, từ "Ngu Giả" lên, đến "Thế giới" cuối cùng.

	Này trình tự cũng không phải là căn cứ chỗ ngồi sắp xếp mà đến, tuân theo bài Tarot quy luật, "Ngu Giả" là bao hàm tất cả khả năng bắt đầu, "Thế giới" là hoàn mỹ thăng hoa phần kết.

	Đây là kẻ đam mê thần bí học Audrey tiểu thư một điểm ép buộc chứng, tại Tarot hội thành viên càng ngày càng nhiều, càng ngày càng chỉnh tề sau xuất hiện.

	Thật sự là một sinh ra tốt đẹp, không buồn không lo nữ hài. . . Emlyn ra vẻ thâm trầm phán xét một câu, lễ phép đáp lại đối phương vấn an.

	Trong quá trình này, hắn khóe mắt liếc qua quét đến bên cạnh "Thái Dương", không khỏi nhớ tới mấy ngày gần đây nhất tại Wymandy "Nam tước" trong nhà học tập Huyết tộc tỉ mỉ lịch sử kinh lịch.

	Xác thực có rất nhiều ta không biết chi tiết, chuyên nghiệp nhà nghiên cứu cùng nghiệp dư kẻ yêu thích quả nhiên vẫn là có khác biệt, nhưng là, từ tuần này bắt đầu, ta, Emlyn. White, liền sẽ là chuyên nghiệp nhà nghiên cứu. . . Wymandy Nam tước một mực không nhắc Bạch Ngân thành có liên quan sự tình, ta cũng không thể trực tiếp hỏi, làm gánh vác lấy bí ẩn Huyết tộc cứu chủ, tại cùng loại phương diện nhất định phải đầy đủ cẩn thận. . . Nửa ngày nghe giảng bài, nửa ngày đi giáo đường, ban đêm làm bạn con rối, cuộc sống như vậy tựa hồ còn không sai. . . Emlyn suy nghĩ dần dần phát tán ra tới.

	Đột nhiên, hắn nhíu mày, phát hiện một cái vấn đề rất trọng yếu:

	"Ta vì sao vẫn là mỗi ngày đều đi Phong Thu giáo đường?"

	Ân, làm một cao quý Huyết tộc, làm việc nhất định phải có bắt đầu có kết thúc, gần nhất tăng thêm không ít bệnh nhân, ai, tiếng tăm lan truyền ra ngoài cũng không phải là một chuyện tốt. . ."Mặt trăng" Emlyn lông mày dần dần giãn ra, trở nên nhu hòa.

	Hắn gặp "Chính nghĩa" tiểu thư đã hoàn thành ân cần thăm hỏi, thò tay gõ xuống cái bàn, nhìn đối phương nói:

	"Ngươi cần. . ."

	"Chính nghĩa" Audrey tay phải đè xuống, làm dừng lại thủ thế, tiếp cười nhẹ nói:

	"Chờ khâu giao dịch nói lại.

	"Đây là thuộc về 'Ngu Giả' tiên sinh đọc thời gian."

	Nghe quỷ hút máu tiên sinh ngữ khí, Trưởng Giả chi thụ trái cây cùng Kính Long huyết dịch chí ít có một loại. . . Audrey, ngươi sắp thành "Bác sĩ tâm lý"! Sắp là trung danh sách phi phàm giả! Audrey tâm tình càng thêm vui sướng, đuôi lông mày khóe mắt đều là ý cười.

	Nàng nhìn về phía trong sương mù dày đặc thân ảnh, âm cuối giương lên nói:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta lại cầm đến ba trang Russel nhật ký ~ "

	Chỉ kém bốn trang. . . Nàng mím môi nghĩ.

	Có "Chính nghĩa" tiểu thư làm mẫu, "Ma thuật sư" Filth cũng mở miệng nói:

	" 'Ngu Giả' tiên sinh, ta chỗ này cũng có ba trang mới Russel nhật ký."

	Nàng đối lần này Tarot tụ hội đồng dạng tràn ngập chờ mong, bởi vì nàng phần thứ hai "Học đồ" ma dược tiêu hóa tiến độ so dự tính nhanh không ít, hôm trước đã triệt để giải quyết xong này tai họa ngầm.

	"Thái Dương" Dereck theo sát phía sau:

	"Vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh, ta sao chép một chút Cổ Thần truyền thuyết."

	Tiếp, hắn lại đối "Người treo ngược" nói:

	"Chung quanh khu vực quái vật danh sách cũng chỉnh lý hảo."

	Thật sự là một thành thật hài tử a, không cần người khác nhắc nhở. . . Thu hoạch tương đối khá Klein thản nhiên cảm khái.

	Thật là, một điểm tiến bộ đều không có. . . Mặc dù này sẽ để cho ta thu hoạch độ khó giảm xuống, nhưng cũng tiềm ẩn mất đi Bạch Ngân thành tư liệu phong hiểm. . . Bại lộ là một nhất định phải thời khắc cảnh giác vấn đề. . ."Người treo ngược" Arges thoáng không thể nhìn thấy lắc đầu.

	Russel nhật ký cùng Cổ Thần truyền thuyết rất nhanh cụ hiện đi ra, thiểm hiện đến Klein lòng bàn tay.

	Hắn nhanh chóng xem một lần, phát hiện sáu trang trong nhật ký có hai trang lúc trước lặp lại, tỉ như "Chính nghĩa" tiểu thư cống hiến một tấm trong đó cùng "Người treo ngược" năm ngoái đưa ra một phần ăn khớp.

	Đây là chuyện không cách nào tránh khỏi, trừ phi ta có thể để cho bọn họ chân chính học được giản thể tiếng Trung. . . Klein thầm than một tiếng, dùng ý niệm đem kia hai trang nhật ký chuyển dời đến cuối cùng.

	Còn lại bốn trang nhật ký cũng không có ghi chép quá có giá trị tin tức, bọn nó đại bộ phận thuộc về Russel mất đi lý tưởng, trầm mê vào kim tiền thời kỳ, thông thiên tràn ngập "Ta hôm nay phát minh cái gì" "Ta ngày mai chuẩn bị phát minh cái gì" "Bán ra bao nhiêu kim tệ" "Được đến bao nhiêu đầu tư" đẳng câu, xem Klein kém chút khống chế không nổi chính mình biểu cảm, chỉ muốn một bàn tay đem này mấy nhật ký vụt đến Russel trên mặt.

	Mà lúc này đây, "Chính nghĩa" Audrey cũng nhạy bén phát hiện tấm kia "Hắc hoàng đế" bài trở về, lẳng lặng bao trùm tại "Ngu Giả" tiên sinh tay bên cạnh.

	Quả nhiên là ban cho quyến giả, trợ giúp hắn hoàn thành nhiệm vụ sao? Ngô, còn có mặt khác một khả năng, đây là mới "Tiết độc chi bài", không phải nguyên lai tấm kia! Audrey có chút hứng thú suy đoán.

	Lật hết nhật ký, Klein nhịn được hít một hơi bình phục tâm tình xúc động, đưa ánh mắt về phía tiểu "Thái Dương" cung cấp Cổ Thần truyền thuyết.

	Này thuộc về tương đối thô sơ giản lược giảng thuật, đem kỷ nguyên thứ hai kia tám vị Cổ Thần phân làm ba phe cánh, Cự Nhân vương Aurmir, Tinh Linh vương Suniathrym cùng quỷ hút máu Thủy Tổ Lilith là minh hữu, đối kháng "Không Tưởng chi long" Angelweed, Bất Tử điểu Thủy Tổ Grejald, Dị Chủng vương Kvasitun, mà Ác Ma quân vương Farbauti cùng Hủy Diệt ma lang Fregela thuộc về muốn phá vỡ hết thảy trật tự, ô nhiễm toàn bộ sinh linh tồn tại.

	Tại Bạch Ngân thành ghi chép bên trong, tám vị Cổ Thần đều có bạo ngược, tà ác, tàn nhẫn, khủng bố đẳng miêu tả, dù cho ngoại hình bình thường nhất, được xưng là 'Hóa thân của cái đẹp' quỷ hút máu Thủy Tổ Lilith, cũng ghê tởm dữ tợn một mặt, tỉ như, hóa thành một đoàn có thể xưng dãy núi cục thịt, phía trên mọc đầy đủ loại bộ phận sinh dục, cũng phun ra nồng đậm sương đen, không ngừng chế tạo các loại kỳ dị sinh vật, phàm là đến gần Thần cường giả, đều sẽ bị giao phối cùng sinh sôi dục vọng chi phối, trở thành hành tẩu tương ứng khí quan.

	Mà thấy cảnh này sinh linh, trừ mặt khác Cổ Thần, đều không ngoại lệ mất đi lý trí, hoặc đương trường biến dị, hoặc trở thành tên điên, Bạch Ngân thành ghi chép liền bắt nguồn từ Cự Nhân vương đình điển tịch, đương nhiên, đây là bọn họ tự xưng.

	Không bài trừ là đối minh hữu chửi bới. . . Loại biểu hiện này cùng Huyết tộc cầu nguyện "Nguyên thủy mặt trăng" sau mất khống chế tương đương tiếp cận. . . Đây là "Mặt trăng" đường tắt đi đến cuối cùng đặc thù một trong. . . Nghĩ tới đây, Klein kém chút ngẩng đầu lên, quét Emlyn. White một chút.

	Tại Bạch Ngân thành truyền thuyết bên trong, quỷ hút máu Thủy Tổ Lilith xác thực chấp chưởng hồng nguyệt, chỉ cần Thần nguyện ý, Thần có thể khiến một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày mỗi ngày đều là huyết nguyệt, khiến âm tính lực lượng tứ lược đại địa, khiến Linh giới cùng hiện thực trường kỳ trao đổi, thả ra vô số khó nói nên lời quái vật cùng ác linh.

	Đây chính là thần linh lực lượng a. . . Cũng không biết Cổ Thần cùng hiện tại Chân Thần có tồn tại hay không khác biệt, làm sao đều là một bộ Tà Thần bộ dáng. . . Tại Huyết tộc truyền thuyết bên trong, Lilith cũng không phải là như vậy, bọn họ cùng Bạch Ngân thành ở giữa, có một phương đang nói dối? Hoặc là trung gian xuất hiện nhất định biến hóa, Lilith từ Bạch Ngân thành ghi chép bên trong bộ dáng biến thành Huyết tộc trong truyền thuyết bộ dáng? Klein thu hồi tầm mắt, nhớ kỹ những chi tiết này.

	Hắn khiến trang giấy trong tay biến mất, hơi dựa ra sau nói:

	"Các ngươi có thể bắt đầu."

	"Chính nghĩa" Audrey lúc này mở miệng, mắt sáng ngời nhìn qua Emlyn. White nói:

	" 'Mặt trăng' tiên sinh, có Trưởng Giả chi thụ trái cây cùng Kính Long huyết dịch tình báo sao?"

	Emlyn cái cằm điểm nhẹ nói:

	"Hết thảy 750 bảng.

	"Chỉ cần trả giá như vậy một khoản tiền, bọn nó sẽ rất nhanh thuộc về ngươi.

	"Đương nhiên, còn có thù lao của ta, 100 bảng."

	Audrey căn bản không đi tính tổng giá trị bao nhiêu, mừng rỡ đáp lại nói:

	"Thành giao!

	"Ta hi vọng hôm nay hoặc là ngày mai liền có thể hoàn thành giao dịch."

	"Không có vấn đề." Sắp kiếm 100 bảng "Mặt trăng" Emlyn không cách nào cự tuyệt "Chính nghĩa" tiểu thư yêu cầu.

	Quá tuyệt vời! Audrey tay phải rủ xuống, nắm thành quả đấm, khẽ động hai lần.

	Lúc này, "Người treo ngược" Arges nghiêng đầu nhìn quỷ hút máu tiên sinh một chút:

	"Vị kia Huyết tộc Nam tước di sản, ngươi còn cần không? 4500 bảng, đây là ta vì ngươi tranh thủ được tốt nhất giá."

	Trên thực tế, vị kia hải tặc 3200 bảng liền nguyện ý rời tay.

	Emlyn biểu cảm lập tức trở nên có chút vặn vẹo.

	Nếu như chỉ có 1000 bảng, ta khẳng định phải, nhưng. . . Hắn ở trong lòng đáp lại một câu.

	Mặc dù bọn hắn một nhà đều là tương đương không tồi dược sư cùng thầy thuốc, mỗi năm thu nhập cũng không tính ít, mà sống được đầy đủ lâu, lẽ ra có thể tích góp được một bút xa xỉ tài phú, nhưng từ khi say mê con rối, Emlyn liền rốt cuộc không chứa được tiền, ngẫu nhiên sẽ còn chủ động đặt làm.

	Dù cho tính cả còn chưa thu hoạch 100 bảng thù lao, cá nhân hắn khoản tiền gửi cũng vẫn chưa tới 500 bảng, trong này, Sherlock. Moriarty đại thám tử cống hiến 150 bảng.

	"Ta, ta suy nghĩ thêm một chút." "Mặt trăng" Emlyn gian nan mở miệng, đột nhiên cảm thấy chính mình nên tìm một chút có thể nhanh chóng tích lũy tiền biện pháp.

	Emlyn tên này phát ra nghèo khó thanh âm. . . Thấy cảnh này, Klein ở trong lòng vui sướng trêu đùa một câu.

	Trong hiện thực cùng quỷ hút máu tiên sinh là bằng hữu hắn, nghe đối phương đề cập qua, bao năm qua đến, tiêu vào con rối bên trên tiền tổng cộng vượt qua 7000 bảng, cái này khiến Klein có chút cảm thán con rối đắt đỏ cùng Emlyn xa xỉ.

	"Không có vấn đề." "Người treo ngược" cũng không thúc giục.

	Hắn chuyển nhìn hướng "Chính nghĩa" Audrey:

	"Tôn quý tiểu thư, công tượng đã hoàn thành chế tác, được đến một kiện tương đương thần kỳ vật phẩm.

	"Nó có thể để ngươi chân thật biến hóa bộ dáng, cũng nắm giữ thao túng hỏa diễm, tổn thương chuyển dời cùng trực giác nguy hiểm ba loại phi phàm năng lực, tăng lên thăng bằng của ngươi cùng bén nhạy, nó là một trương màu bạc trắng mặt nạ, cũng là mũ, khuyên tai, nó có thể biến hóa ngoại hình của mình, ngươi có thể vì nó mệnh danh.

	"Đương nhiên, nó cũng có chính mình nho nhỏ thiếu hụt, khi ngươi đeo nó, tâm tình của ngươi sẽ bị phóng đại, ngươi nhất định phải hiểu được khống chế chính mình, nếu không rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

	"Nó giá tiền là 5500 bảng."

	Nói đến đây, "Người treo ngược" khẽ cười một tiếng, đối "Thế giới" nói:

	"Ngươi cung cấp phi phàm đặc tính 4500 bảng, công tượng chế tác giá trị 1000 bảng."

	4500 bảng, so ta dự đoán tốt rất nhiều, mặc dù muốn phân 15%, cũng chính là 675 bảng cho "Người treo ngược" tiên sinh. . . Klein lúc này thao túng "Thế giới", gật đầu đồng ý:

	"Không có vấn đề."

	Cảm xúc sẽ bị phóng đại? Căn cứ Islant lão sư thuyết pháp , chờ ta tấn thăng làm "Bác sĩ tâm lý", liền có ảnh hưởng người khác cảm xúc cùng tâm lý trạng thái năng lực, đối với mình hẳn là cũng có thể. . . Ân, kia thiếu hụt không là vấn đề!"Chính nghĩa" Audrey nhẹ nhàng gật đầu:

	"Ta sẽ ở thu đến vật phẩm thần kỳ kia sau trong hai ngày thanh toán."

	Vì không bại lộ hội Tarot bí mật, nàng nhất định phải chờ xác thực cầm đến đồ vật, mới có thể tìm phụ thân Bá tước Hall báo thanh toán.

	"Có thể." "Người treo ngược" đối "Chính nghĩa" tiểu thư danh dự không có chút nào lo lắng.

	Thật có tiền. . ."Mặt trăng" Emlyn cùng "Ma thuật sư" Filth đồng thời nhận lấy kích thích.

	Hô. . . Klein lặng yên nhẹ nhàng thở ra, này ý nghĩa là hắn hơn ba ngàn bảng rất nhanh liền có thể cầm tới.

	Cảm tạ "Chính nghĩa" tiểu thư! Hắn yên lặng ở trong lòng vẽ lên mặt trăng đỏ tươi.

	PS: Ban ngày có việc, chương này chưa kịp sửa, trước up sau đổi.
Kết chương.