Chương 1765: Dẫn Phượng cầm
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ mở miệng nói rồi, Hạ Trần cũng không khỏi dũng khí một cường tráng, bề bộn là hỏi nói: "Cái này đàn cổ đến tột cùng là có gì huyền cơ đâu này?"
 
 	Không biết rõ vì cái gì , lúc Lý Thất Dạ mở miệng nói thời điểm, Hạ Trần bọn hắn đều thoáng cái cảm giác lực lượng nhiều hơn một ít, có Lý Thất Dạ chỗ dựa, để cho bọn hắn cảm thấy tựa hồ sự tình gì đều có thể chống cự qua được đi.
 
 	Lý Thất Dạ vẫn là nhìn xem cái kia một khối hộp gỗ, từ đầu đến cuối không có liếc nhiều cái kia trương đàn cổ, giống như cái con kia hộp gỗ là thế gian nhất tuyệt thế mỹ nữ đồng dạng.
 
 	"Khách nhân hảo nhãn lực, kiến thức rộng rãi, vậy mà biết rõ Dẫn Phượng cầm." Trên thực tế tiểu nhị cũng không khỏi chấn động.
 
 	Ngay từ đầu tiểu nhị còn tưởng rằng Lý Thất Dạ là cái nào đó con ông cháu cha, càng có có thể là cái nào đó đại giáo cường giả con riêng, cũng chính bởi vì như thế mới có ba cái tu sĩ đi theo sau hắn.
 
 	Bất kể như thế nào, tại tiểu nhị trong mắt xem ra Lý Thất Dạ cũng chẳng qua là một phàm nhân mà thôi, cho dù tiểu nhị cũng không có nói đi tận lực xem thấp Lý Thất Dạ, nhưng là cũng không có đem Lý Thất Dạ để ở trong lòng, tại hắn nhìn là bình thường đến không thể lại bình thường khách nhân mà thôi.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ mới mở miệng tựu nói ra Dẫn Phượng cầm, cái này tại sao không nói hắn chấn động đâu rồi, bởi vì rất nhiều đến bọn hắn cửa hàng một giáo đứng đầu, vua của một nước cũng không biết cái này trương Dẫn Phượng cầm ra sao lai lịch, cũng không cách nào kêu lên tên của nó.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ là một phàm nhân mà thôi, lại có thể dễ dàng gọi ra tên của nó, này làm sao không cho tiểu nhị chấn động.
 
 	Lý Thất Dạ hình như là không có nghe được lời của bọn hắn đồng dạng, tựu là nhìn xem cái kia hộp gỗ, liếc không nháy, liền tiểu nhị đều không rõ cái này hộp gỗ có cái gì hấp dẫn người địa phương.
 
 	Vượt qua một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ rồi mới từ hộp gỗ trên thân thu hồi ánh mắt, hắn đúng lúc này mới nhàn nhạt lườm Dẫn Phượng cầm liếc, nói ra: "Cái này trương Dẫn Phượng cầm đích thực là đồ tốt, xưng nó là báu vật vô giá cũng không đủ, bất quá, bây giờ đang ở trong tay các ngươi cùng một căn củi mục không kém là bao nhiêu, lấy ra đem làm củi đốt còn kém không nhiều lắm."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy lời vừa nói ra, cái thanh này Hạ Trần ba người bọn họ dọa đến sắc mặt bạc màu, muốn biết trước mắt cái này cây đàn là cửa hàng này đắt tiền nhất bảo vật một trong, hiện tại Lý Thất Dạ cũng dám nói cái này trương Dẫn Phượng cầm cùng củi mục không sai biệt lắm, đây quả thực là ** khỏa thân nhục nhã cửa hàng này, đây quả thực là hữu ý cùng người ta gây khó dễ.
 
 	Bất luận cái đó một cái chủ quán mà nói, tự mình trấn điếm chi bảo bị nói thành là củi mục, nghiêm trọng một điểm mà nói sẽ để cho chủ quán với ngươi dốc sức liều mạng.
 
 	Cho nên Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, không chỉ là Thẩm Hiểu San ba người bọn họ bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, tựu là nhiệt tình tiểu nhị đều lập tức sắc mặt đại biến, hắn thoáng cái sắc mặt lạnh xuống, lạnh lùng nói: "Quan nhân, đồ đạc có thể ăn bậy, nhưng là lời nói không có khả năng nói loạn, chúng ta Tề phô có thể biển chữ vàng!"
 
 	"Các ngươi Tề phô là biển chữ vàng đúng vậy." Lý Thất Dạ căn bản không để ý tiểu nhị là thế nào thần thái, nhàn nhạt nói: "Dẫn Phượng cầm coi như là một kiện vô song bảo vật, nhưng là không có Phượng luật, Dẫn Phượng cầm tựu là không đáng một đồng, chỉ có Dẫn Phượng cầm cùng Phượng luật đem kết hợp, Dẫn Phượng cầm mới có giá trị của nó, mới có nó tuyệt thế vô song. . ."
 
 	". . . Đã các ngươi có thể đem Dẫn Phượng cầm lấy ra bán, nói rõ trong tay các ngươi liền không có Phượng luật, nếu như trong tay các ngươi có Phượng luật, chỉ sợ các ngươi tựu không nỡ bán đi. Cái gì bán cho người hữu duyên, các ngươi chẳng qua là muốn dẫn xuất có được Phượng luật người mà thôi, hoặc là đến lúc đó các ngươi có thể làm một cái giao dịch, cái này là cái gọi là bán cho người hữu duyên!"
 
 	Lý Thất Dạ êm tai nói tới, thuộc như lòng bàn tay đồng dạng.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, tiểu nhị không khỏi hoảng sợ, lui về phía sau một bước, có điểm giống đã gặp quỷ đồng dạng nhìn xem Lý Thất Dạ, bởi vì đây là bọn hắn buôn bán cơ mật, ngoại nhân không có khả năng biết rõ, hơn nữa bọn hắn Tề phô tiểu nhị đều là thân truyền đệ tử, trải qua nghiêm khắc khảo nghiệm, căn bản không có khả năng đem loại này cao nhất cơ mật tiết lộ ra ngoài.
 
 	Bây giờ lại bị Lý Thất Dạ một cái nói toạc ra, lời này vừa ra, như thế nào không đem tiểu nhị sợ đến nhảy dựng lên đây này.
 
 	"Quan nhân nói đùa." Tiểu nhị bề bộn là cười khan một tiếng, mượn này che dấu đi qua. Mặc dù là như thế, ở thời điểm này tiểu nhị nhìn xem Lý Thất Dạ giống như là đã gặp quỷ đồng dạng.
 
 	Tại đây trong cửa hàng ngồi một cái lão nhân, lão nhân này tựu là cái này trong tiệm chưởng quầy, hắn ngồi ở cửa hàng trong hậu đường, bất kể là một giáo đứng đầu đến, còn là vua của một nước đến, hắn cũng sẽ không đứng dậy đón chào, thậm chí sẽ không đi liếc nhiều.
 
 	Vị này lão chưởng quầy là Tề Lâm Đế gia một cái đáng sợ cường giả, hắn tọa trấn tại tại đây có thể không phải là vì chiêu đãi khách nhân đấy, hắn là trấn ngồi cửa hàng, có ai dám ở chỗ này gây chuyện thị phi, tất nhiên sẽ gặp hắn trấn áp.
 
 	Dù sao tại đây Tề phô có rất nhiều trân quý bảo vật Thần thạch, như vậy cửa hàng đương nhiên là cần cường đại như thế cường giả đến tọa trấn rồi, để tránh xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ êm tai nói Dẫn Phượng cầm cùng Phượng luật thời điểm, vị này lão chưởng quầy thoáng cái mở ra hai mắt, nháy mắt nhìn xem Lý Thất Dạ, thật lâu không có dời đi chỗ khác hai mắt.
 
 	Lý Thất Dạ căn bản là lười để ý tới cái này, hắn nhìn xem cái kia hộp gỗ, nhàn nhạt nói: "Cái này hộp gỗ các ngươi bán giá bao nhiêu?"
 
 	"Cái này" tiểu nhị phục hồi tinh thần lại về sau, bề bộn nói là nói: "Khách quan, cái này hộp gỗ chính là gởi bán đấy, là một vị bạn bè gởi bán không sai, bạn bè thầm nghĩ đổi một bản Đại Đế cấp bậc phòng ngự chi thuật, cái đó một chủng tộc cũng có thể."
 
 	Tại vừa mới tiểu nhị thái độ chỉ có thể nói là nhiệt tình, đây là một loại chức nghiệp thái độ, hiện tại tiểu nhị thái độ đó là cung kính rất nhiều, lúc này hắn không cũng chỉ là xuất từ ở chức nghiệp thái độ.
 
 	Trên thực tế, tiểu nhị đối với cái này hộp gỗ cũng là hoàn toàn không biết gì cả, bởi vì cái này hộp gỗ là một cái thế gia gởi bán đấy, hơn nữa cái này thế gia cùng bọn họ Tề phô cũng là hiểu rõ, giao tình rất tốt.
 
 	Cái này hộp gỗ là cái này thế gia gia truyền chi bảo, tại rất xa cổ thời đại vẫn truyền thừa rồi, nhưng là cái này thế gia lịch đại chủ nhân cũng không biết cái này hộp gỗ lai lịch, cũng không biết rõ cái này hộp gỗ đến tột cùng trân quý ở nơi nào, tóm lại cho tới nay cái này hộp gỗ tựu là theo gia truyền chi bảo truyền thừa.
 
 	Đồn đãi nói, cái này hộp gỗ theo gia tộc bọn họ đời thứ nhất mà bắt đầu truyền thừa rồi, hơn nữa gia tộc bọn họ đời thứ nhất Thuỷ tổ tựu nói cho tử tôn, cái này hộp gỗ là báu vật vô giá, không có gì có thể đổi, chỉ có thể lưu cho người hữu duyên, chỉ có người hữu duyên mới có thể mở ra cái này hộp gỗ.
 
 	Nhưng là cái này hộp gỗ một đời lại một thế hệ truyền xuống lại chưa từng có một đứa con cháu có thể mở ra cái này hộp gỗ, đối với cái này thế gia mà nói bọn hắn nhiều thế hệ đến nay cũng không có ai biết cái này hộp gỗ bên trong nếu cái gì.
 
 	Thẳng đến truyền đến thế hệ này người thời điểm, cái này thế gia cũng bắt đầu suy sụp rồi, cho nên rơi vào đường cùng cái này thế gia muốn xuất ra cái này hộp gỗ ra bán mất, muốn đổi một môn Đại Đế cấp bậc phòng ngự chi thuật, hy vọng có thể mượn đế thuật lại lần nữa quật khởi.
 
 	Trên thực tế cái này hộp gỗ trong Tề phô gởi bán thời điểm, bọn hắn mạnh nhất lão tổ, cực kỳ có kiến thức lão tổ cũng không biết cái này hộp gỗ đến tột cùng trân quý ở nơi nào, cũng không cách nào mở ra cái này một cái hộp gỗ.
 
 	Nếu như không phải nói Tề phô cùng cái này thế gia vẫn là thế giao, hơn nữa còn là hiểu rõ, bọn hắn Tề phô cũng không dám vì bọn hắn gởi bán như vậy một cái hộp gỗ, dù sao Đại Đế Tiên Vương cấp bậc đế thuật đây là vô giá chi vật, ai cũng sẽ không ngốc đến cầm nó đến làm giao dịch.
 
 	Một cái hộp gỗ đổi một môn đế thuật, trừ phi là điên rồi, người bình thường đều khó có khả năng làm ra chuyện như vậy đến.
 
 	Nghe được lời như vậy, Thẩm Hiểu San bọn hắn cũng không khỏi nhìn nhau liếc, cái này căn bản là là chuyện không thể nào, đổi lại là bọn hắn có được một môn đế thuật mà nói, cũng không có khả năng lấy ra đi đổi như vậy một cái hộp gỗ.
 
 	Đối với nói như vậy, Lý Thất Dạ chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười một chút, lúc này hắn thu hồi ánh mắt, nhìn quanh một cái, tại đây trong một chớp mắt, ánh mắt của hắn đã rơi vào cách đó không xa một kiện hàng hóa phía trên.
 
 	Lý Thất Dạ đi tới, nhìn trước mắt cái này đồ vật, cẩn thận tường bưng một phen.
 
 	Tiểu nhị cùng Thẩm Hiểu San ba người bọn họ cũng lập tức theo đi qua, lúc này Lý Thất Dạ chỗ thưởng thức đồ vật là một cái xem ra giống như là chén ngọc, bất quá chén nhỏ chân rất cao, nếu là chén nhỏ chân lại cao một chút, như vậy một cái chén ngọc tựu biến thành tịch đài rồi.
 
 	Như vậy một chút chén ngọc phía trên miêu chậm lại có một đầu kim Long, nho nhỏ kim Long trong đó tựa như biết bơi động đồng dạng, rất sống động, tựa hồ đây là thật một đầu tiểu Long bị phong ấn tồn tại chén ngọc bên trong.
 
 	Đem làm tới gần cái này chén ngọc thời điểm một cỗ cùng rộn ràng khí tức đập vào mặt, để cho người toàn thân thư thái, giống như để cho máu người khí không ngừng mà tiến hóa đồng dạng.
 
 	"Đây là" đem làm đã đến gần cái này chén ngọc thời điểm, Thẩm Hiểu San cũng không khỏi chấn động, bởi vì nàng rất rõ ràng cảm giác được cái này chén ngọc thần kỳ, giống như huyết khí của mình thoáng cái bị tinh lọc đồng dạng, càng chuẩn bị nói là để cho máu của nàng thống biến thành càng thuần khiết đồng dạng.
 
 	Tóm lại loại cảm giác này Thẩm Hiểu San là không cách nào hình dung rồi, cho nên cho dù nàng như vậy không người biết nhìn hàng xịn cũng biết cái này chén ngọc là một kiện tài ba bảo vật.
 
 	"Đây là Kim Long trản." Tiểu nhị bề bộn là cười giới thiệu nói: "Này chén nhỏ xuất từ ở Thần tộc một vị thượng thần chi thủ, này chén nhỏ chính là Thánh Vô Dưỡng Thần Ngọc chỗ khắc, lại theo cổ xưa long tộc giao huyết vẽ thành kim Long, lại theo vô thượng chi thuật luyện hắn. Bảo vật này có thể tinh lọc huyết thống, đi vu tồn tinh, có thể để cho huyết thống uy lực càng mạnh hơn nữa, đặc biệt có được tổ huyết cường giả."
 
 	Nghe được tiểu nhị nói như vậy, Thẩm Hiểu San bọn hắn trong nội tâm vì đó rùng mình, bởi vì tổ huyết là mười phần cao quý huyết thống, có được tổ huyết người tựu ý nghĩa là nhân trung long phượng, sẽ có được lấy vô lượng tiền đồ.
 
 	"Đích thực là đồ tốt một kiện." Nhìn xem cái này chén ngọc, Lý Thất Dạ tựu cười cười, sau đó thò tay đi lấy chén ngọc.
 
 	Nếu là trước đó, tiểu nhị chỉ sợ không muốn để cho Lý Thất Dạ đi đụng chén ngọc như vậy dung toái đồ vật, chỉ sợ một phàm nhân cũng mua không nổi, bất quá hiện tại tiểu nhị cũng không ngăn trở Lý Thất Dạ đi lấy cái này chén ngọc.
 
 	Lý Thất Dạ vừa đem cái này chén ngọc nắm bắt tới tay, bên cạnh đột nhiên vươn một con khác bàn tay lớn, cái tay này thoáng cái bắt được chén ngọc, đem chén ngọc đoạt mất, mười phần bá đạo nói ra: "Cái này chén ngọc ta đã muốn, giá bao nhiêu."
 
 	Cái này chén ngọc đột nhiên bị người đoạt đi qua, Thẩm Hiểu San bọn hắn đều nhao nhao nhìn lại, chỉ thấy cướp đi cái này chén ngọc chính là một thanh niên.
 
 	Người thanh niên này ăn mặc một thân Hoàng y, góc áo bên trên có thêu Phượng Hoàng, người thanh niên này cao tuấn, cả người là khí thế bức người, hắn một đôi mắt đóng mở tầm đó chớp động lên đáng sợ hào quang.
 
 	Người thanh niên này chỗ mi tâm có một khối ngọc thạch, bích sắc như lục, mười phần chói mắt, để cho người xem xét đã biết rõ hắn là xuất thân từ Thạch Nhân tộc!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.