Chương 37: Tức chết mèo

	Xung quanh Tô Hiểu bụi mù cùng huyết khí tản đi, một đạo quang ảnh nhào về phía hắn, hắn vừa muốn đem kia chém xuống, phát hiện quang ảnh này là nửa cái đơn vị quân mình.

	Sở dĩ có loại tình huống này, là bởi vì phần khế ước kia ký với Moire, không thể nghi ngờ, quang ảnh này là Nguyệt Sứ Đồ triệu hoán vật.

	Quang ảnh này hiện thân về sau, 'Treo' tại trên thân Tô Hiểu, trôi nổi cùng phía trên vai của hắn, kia dáng dấp là một con mèo tản mát huỳnh quang.

	【 nhắc nhở: Quang tinh linh · Tiên Lộ Lộ đã treo kèm tại trên người ngươi. 】

	【 khi Tiên Lộ Lộ treo kèm tại trên người ngươi, ngươi chân thực trí lực thuộc tính cùng pháp lực trị hạn mức cao nhất, sẽ tăng lên nàng buff / lượng trị liệu, cùng với giảm bớt thời gian cooldown kỹ năng của nàng. 】

	【 ngươi trí lực thuộc tính là 234 điểm, Tiên Lộ Lộ trạng thái buff tăng lên 20%, lượng trị liệu tăng lên 15%, thời gian cooldown kỹ năng giảm bớt 2%. 】

	【 pháp lực trị của ngươi là 42332 điểm, Tiên Lộ Lộ trạng thái buff tăng lên 2. 7%, lượng trị liệu tăng lên 4%, thời gian cooldown kỹ năng giảm bớt 90%. 】

	【 treo kèm tại trên người ngươi lúc, Tiên Lộ Lộ trạng thái buff tổng thể tăng lên 22. 7%, lượng trị liệu tăng lên 19%, thời gian cooldown kỹ năng giảm bớt 92%! 】

	【 ngươi nhận đến phía dưới buff. 】

	1. Cơ sở HP tăng lên 30%(chỉ tăng lên thể lực thuộc tính diễn sinh cùng kỹ năng diễn sinh HP, không cách nào tăng lên trang bị buff HP).

	2. Lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính tăng lên 4 điểm (đây là tăng lên kiểu tăng dần, Tiên Lộ Lộ đặc tính khuynh hướng này là, phe nhận buff cơ bản thuộc tính càng cao, mang đến buff càng thấp).

	3. Ngươi tất cả kháng tính thuộc tính dị thường tăng lên 53 điểm.

	【 nhắc nhở: Khi Tiên Lộ Lộ treo kèm tại trên người ngươi, nàng có thể sử dụng "Linh năng hồi phục (chủ động, Lv. 70)" năng lực, lập tức khôi phục ngươi HP lớn nhất 20%, cũng tại trong 5 giây tiếp sau, tăng lên tốc độ di động cùng tiến mạnh của ngươi (tăng lên này là hình thức giảm dần, ban đầu là tăng lên 68% tốc độ di động cùng tiến mạnh, mỗi giây hạ thấp 10%, mãi đến buff này kết thúc). 】

	【 thời gian cooldown kỹ năng này nguyên là 180 giây, đã giảm bớt đến 14 giây. 】

	. . .

	Tô Hiểu quét mắt đại lượng nhắc nhở bắn ra về sau, trong lòng cũng có chút kinh ngạc, Nguyệt Sứ Đồ triệu hoán vật này rất thú vị, triệu hoán vật tên là Tiên Lộ Lộ này, sau khi treo kèm tại trên thân người khác, là trước tiên nhận đến người khác buff, tiếp đó lại buff người khác.

	Người treo kèm chân thực trí lực cùng pháp lực trị hạn mức cao nhất càng cao, Tiên Lộ Lộ nhận đến buff càng lớn, sau đó nàng đối với người treo kèm buff cũng liền càng cao.

	Tiên Lộ Lộ bản thân cũng là có năng lực đấy, trừ "Linh năng hồi phục" bên ngoài kỹ năng trị liệu + gia tốc này, Tiên Lộ Lộ còn có năng lực thiên hướng với khống chế, trói buộc khác.

	"Thoải mái. . . Thoải mái a!"

	Tiên Lộ Lộ trôi nổi ở phía trên bờ vai Tô Hiểu trừng lớn mắt mèo, lông đỉnh tai nàng dần dần biến thành màu vàng kim, trên thân là hoả diễm màu lam nhạt như ẩn như hiện.

	Tiên Lộ Lộ vừa rồi nếm thử treo kèm Tô Hiểu lúc, trong lòng sợ vô cùng, Tô Hiểu đầy người huyết khí, riêng là tới gần hắn, Tiên Lộ Lộ liền toàn thân run rẩy rồi.

	Treo kèm đến trên thân Tô Hiểu về sau, Tiên Lộ Lộ không còn cảm giác sợ hãi, thứ khác không nói, riêng là thời gian cooldown kỹ năng giảm bớt 92%, chính là nàng chưa bao giờ trải qua đấy.

	"Ta là Tiên Lộ Lộ, có hai loại năng lực hộ thuẫn, ba loại năng lực khống chế, thỏa thích hạ lệnh a, không cần khách khí."

	Tiên Lộ Lộ nếm thử cùng pháp lực trị trong cơ thể Tô Hiểu cộng minh, hoả diễm màu lam nhạt trên người nàng càng rõ ràng, trước đó Tiên Lộ Lộ chưa từng gặp qua loại tình huống này.

	Tô Hiểu trở thành Diệt Pháp giả về sau, pháp lực trị trong cơ thể hắn, liền bất đồng với pháp lực trị trên ý nghĩa thông thường.

	Dưới tình huống thông thường pháp lực trị ba chữ giải thích là: 'Đánh thức lực lượng của ma pháp.'

	Pháp lực trị trên tư liệu của Tô Hiểu giải thích là: 'Đánh thức Diệt Pháp lực lượng.'

	Tuy rằng đều bị gọi tắt là pháp lực trị , nhưng cụ thể khuynh hướng lại là hai cái lối rẽ, một cái đi thông pháp hệ, một cái đi thông Diệt Pháp.

	"Ta cảm giác, ta có thể đơn đấu gia hoả kia."

	Tiên Lộ Lộ lời nói ra kinh người, tại cùng pháp lực trị trong cơ thể Tô Hiểu cộng minh về sau, nàng có chút choáng váng đầu, tục xưng mất trí.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, ánh mắt thủy chung chằm chằm địch nhân ở chỗ xa.

	Nơi xa Gia Cốt từ trong hố đất đứng người lên, hắn chuẩn bị rút lui, đây chính là cùng kỹ pháp loại chỗ lừa người, hơi có sơ xuất liền phải bỏ ra đại giới thê thảm, nhìn rõ ràng chỉ là một cước đạp thẳng mà thôi, lại là cận chiến Tông sư toàn bộ, cộng thêm 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 cùng giày chiến cộng thêm, cùng với các loại năng lực bị động buff.

	Cận chiến Tông sư Lv. 60, ngoại trừ tăng lên chút lực phòng ngự thân thể bên ngoài, kia mang đến tất cả buff, đều tích lũy tại trên cước đạp thẳng này, không có tại chỗ qua đời, còn là vì Gia Cốt thực lực mạnh.

	Chịu Tô Hiểu một cước đạp thẳng không qua đời đấy, nói rõ có thể cùng hắn chém giết, hắn hơi không lưu ý, liền sẽ cướp đi tính mạng của hắn, chịu Tô Hiểu hai đến ba cước đạp thẳng không qua đời đấy, đại Boss không thể nghi ngờ, trên ba cước không qua đời đấy, nhất định là cùng cấp chung cực đại Boss.

	"Gặp được tam Tông sư kỹ pháp loại, xui xẻo, hừ ~ "

	Gia Cốt phun ra ngụm nước miếng mang theo máu tươi, hai tay của hắn đập nện tại mặt đất, từng cái gai xương dài trên 7 mét từ mặt đất xung quanh đâm ra, một cái tiếp một cái, rậm rạp chằng chịt.

	Boong!

	Trảm kích kêu giòn, một đạo vết chém xẹt qua, mảng lớn gai xương bị chém thành hai đoạn sau bay lên, chỉ lưu lại đoạn gốc cao hơn một mét, phía dưới gai xương gãy tung bay đầy trời, một đạo huyết ảnh lướt qua, thẳng đến Gia Cốt mà đến.

	Gia Cốt lùi liên tục, tay của hắn chỉ về trước, kèm theo tiếng phá đất, từng cái xương sườn cỡ lớn thô chắc từ mặt đất sinh ra, lấy sắp xếp lộn xộn, ngăn cản Tô Hiểu tiến mạnh.

	Boong, boong, boong!

	Từng đạo vết chém màu lam nhạt cắt qua, đem xương sườn cỡ lớn lộn xộn đan xen chém đến nghiền nát, huyết sắc tàn ảnh hướng về trước tập kích một khắc đều không dừng.

	'Không ổn!'

	Gia Cốt chỉ có thể tiếp tục như vậy lui xuống, một khi bị đao thuật Tông sư này cận thân, hắn chết chắc không thể nghi ngờ, hậu kỳ kỹ pháp loại quá khó chơi.

	Thân hình lùi liên tục của Gia Cốt dừng hẳn, địch nhân đánh úp lại phương diện tốc độ quá không hợp thói thường, đặc biệt là vừa rồi tập kích siêu cao tốc liên tục chừng 5 giây kia.

	Thấy tình thế không ổn, Gia Cốt chân đạp lên mặt đất, một cỗ chấn động vô hình thuận theo mặt đất hướng Tô Hiểu lan tràn, nháy mắt tiếp theo liền đến trước chân Tô Hiểu, nhận biết được một màn này, Gia Cốt lòng thấp thỏm bỏ xuống một chút, năng lực của hắn rất cực đoan, chỉ cần địch nhân thừa nhận chiêu này, hắn liền thắng rồi.

	Liền tại chấn động dưới mặt đất, sắp thuận theo chân Tô Hiểu lan tràn tới trong cơ thể hắn lúc, hắn lại tại trên đường phóng tới nhảy lên.

	Gia Cốt mắt lộ ra kinh ngạc, tiếp đó, trong lòng hắn thầm mắng lực nhận biết cận chiến của đao thuật Tông sư, nhưng hắn còn chưa bại, chỉ cần Tô Hiểu thời gian không dài trệ không, lúc này rơi xuống đất giẫm lên khu vực, vẫn như cũ tại trong phạm vi ảnh hưởng năng lực của hắn.

	Gia Cốt loại năng lực này, sẽ không lập tức đưa địch nhân tử vong, mà là sẽ dẫn đến khe xương của địch nhân dần dần gỉ hỏng, trước tiên là giữa khe hở xương cốt sinh ra gai xương nhỏ bé dày đặc, sau đó để khớp xương không cách nào hoạt động.

	Gia Cốt nhất định thất vọng, trước khi Tô Hiểu rơi xuống đất, hắn ném ra trường đao trong tay, trường đao đâm nghiêng vào mặt đất, hắn một chân giẫm lên chuôi đao, xông ra lúc, trường đao cắm trên mặt đất đã biến mất, lần nữa trở lại trong tay hắn.

	Oanh, oanh!

	Hai cái huyết thương cùng cốt mâu ở giữa không trung đụng nhau, là Gia Cốt chuẩn bị thừa cơ Tô Hiểu nhảy lên lúc công kích, bất quá công kích bị huyết thương triệt tiêu.

	Tô Hiểu rơi xuống đất trong nháy mắt, trên thân hiển hiện huỳnh quang màu lam, tốc độ của hắn tăng vọt một đoạn, HP bị một loại lĩnh vực không biết ăn mòn mà rơi xuống, lập tức hồi phục đầy.

	'Nhận Đạo Đao · Huyết Ảnh.'

	Trường đao trong tay Tô Hiểu bị huyết khí hoàn toàn bao bọc, hóa thành một thanh huyết nhận, thế giới xung quanh đột nhiên phai màu, biến thành đen trắng hai màu, hắn hóa thành huyết ảnh tập kích, tốc độ nhanh đến cả người mất đi tung tích.

	Boong!

	Một đạo huyết tuyến trảm kích đỏ tươi, từ thế giới hóa thành hai màu trắng đen xẹt qua, xuyên qua Gia Cốt cái cổ, hắn lảo đảo lùi về sau một bước dài, một tay che yết hầu.

	Tại Tiên Lộ Lộ cộng thêm vào, Tô Hiểu tốc độ quá nhanh rồi, coi như là Gia Cốt, cũng rất khó phản ứng kịp, Tô Hiểu làm kỹ pháp loại, hắn cùng Khế ước giả chiến đấu ưu thế ngay tại đây, bắt lại cơ hội về sau, một kích giết chết.

	Chém ra 'Nhận Đạo Đao · Huyết Ảnh' về sau, Tô Hiểu đã đứng ở chỗ vài mét sau lưng Gia Cốt, cùng địch nhân lưng đối lưng, sinh mệnh chi hỏa của địch nhân đã tắt, Tô Hiểu cũng chưa quay người đi nhìn, chỉ là đem trường đao trong tay trở vào bao.

	Cạch một tiếng, trường đao trở vào bao, trong thế giới hóa thành đen trắng hai màu, từ huyết dịch đỏ tươi phun ra giữa ngón tay Gia Cốt đặc biệt rõ ràng, tầm mắt trước mắt hắn dần dần biến hẹp, cuối cùng hóa thành đen kịt một mảnh.

	Thế giới xung quanh dần dần khôi phục bình thường, lại có sắc thái, Tô Hiểu nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Thủ Vọng Nhạc Viên Thủ hộ giả. 】

	【 ngươi đạt được thẻ đỏ tươi (★★★★★★★★). 】

	【 ngươi đạt được 5 điểm chiến công (đây là Thiên Khải Nhạc Viên chiến công). 】

	【 nhắc nhở: Bởi vì Liệp sát giả ở vào trong nguỵ trang, ngươi tại đánh giết Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên phương Khế ước giả sau , có thể đạt được 3~5 điểm Thiên Khải Nhạc Viên chiến công. 】

	【 phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, chiến công này không tiền lời (Liệp sát giả tại bản thế giới chiến tranh tiền lời, sẽ thông qua nhiệm vụ xâm lấn đạt được). 】

	【 nhắc nhở: Ngươi Thiên Khải Nhạc Viên chiến công có thể tiến hành giao dịch, nhưng chỉ có thể cùng Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả tiến hành giao dịch. 】

	. . .

	"Thoải mái phát nổ."

	Tiên Lộ Lộ tại xung quanh Tô Hiểu phiêu động, thanh âm thanh thúy, từ khi theo Nguyệt Sứ Đồ, nàng liền không có trải qua chiến đấu sảng khoái như vậy, nàng hiện tại từ đáy lòng cảm giác, kỹ pháp loại ông lớn quá trâu rồi.

	Nếu Benny nhìn đến lúc này Tiên Lộ Lộ tại xung quanh Tô Hiểu phiêu động, sau đó còn ngồi xổm tại bả vai Tô Hiểu, Benny nhất định sẽ mèo kêu một tiếng: 'Quan xúc phân, ngươi lại sau lưng ta ở bên ngoài có mèo khác!'
Kết chương.