Chương 460 : Khúc mắc diệt hết.
Kim Dương Thành bên trong, tất cả mọi người tại khung chiêng gõ trống mà bận bịu, quét dọn chiến trường quét dọn chiến trường, tìm tòi tài nguyên tìm tòi tài nguyên. 

Hà Mộc tức thì cầm lấy hai khỏa thánh thụ đi tới thành đông, tìm đến đang tại tường thành phía trên ngẩn người Chu Úy Nhiên. 

" Chu thúc, hai khỏa thánh thụ đều cầm đến, Kim Diệu cũng bị ta trảm sát. " 

Hà Mộc nói xong triển khai che ở hai khỏa thánh thụ phía trên hắc bố. 

Hai khỏa thánh thụ một kim một hắc, dù là tại nùng vụ phía dưới đều rạng rỡ sinh huy. 

Trong đó Kim Dương tộc thánh thụ còn có tam căn chủ cán, mà Già Ô tộc thánh thụ tức thì chỉ còn lại trụi lủi nhất căn chủ cán. 

Chu Úy Nhiên nhìn về phía hai khỏa thánh thụ, khẽ cười nói: " Làm được không sai, có này hai khỏa thánh thụ tại, chúng ta có thể làm sự tình có thể liền nhiều hơn. " 

Hà Mộc gật đầu đáp: " Đích xác như thế, Kim Dương Thánh Thụ phía trên còn có dư thừa chủ cán, Chu thúc ngươi đại khái có thể hấp thu trong đó một tiết, tranh thủ bước ra đệ ngũ bước thành vì năm bước Chân Vương. " 

Năm bước Chân Vương, cái kia tại mặt trăng phía trên đã xem như tuyệt đỉnh cường giả. 

Kim Dương Vương, Già Ô Vương, Xích Huyết tộc đại trưởng lão Xích Nguyên đều là cái này cấp độ. 

Có lẽ chỉ có Xích Huyết tộc cùng Thanh Nhãn tộc có năm bước trở lên Chân Vương tồn tại. 

Nói tóm lại, Chu thúc nếu như có thể thành vì năm bước Chân Vương, cái kia nhân loại bên này thực lực trên cơ bản liền không kém hơn tám đại tộc bên trong yếu nhất Tử Lâm tộc. 

Cũng tính là cùng mấy đại tộc ở vào cùng một cái tầng thứ phía trên. 

Chu Úy Nhiên nghe vậy ánh mắt bên trong thoáng qua một tia mệt mỏi. 

Nói thật, hắn cũng rất mệt a. 

Hơn mười năm lo lắng hết lòng, bây giờ rốt cục lật thân. 

Nhưng mà tiếp xuống tới, nhưng là còn có càng lớn khiêu chiến tại chờ đợi hắn. 

Loại này vĩnh viễn cảm giác nhượng hắn thể xác và tinh thần đều mệt. 

Thực tế là vừa mới kinh lịch một tràng đại chiến sau đó, cái loại này cảm giác trở nên rõ ràng. 

Hà Mộc nhất nhãn liền nhìn ra Chu Úy Nhiên trong mắt mệt mỏi, an ủi nói: " Chu thúc, ngươi sợ cái gì? Còn có chúng ta đâu! 

Ngươi suy nghĩ một chút, lúc trước các ngươi lên mặt trăng lúc là cái gì tình huống, bây giờ lại là cái gì tình huống? 

Tổng không đến mức chúng ta đạt được hai khỏa thánh thụ, ngươi ngược lại lùi bước a? " 

Chu Úy Nhiên nghe vậy hơi hơi khẽ giật mình, theo sau lớn tiếng nở nụ cười đứng lên. 

" Tiểu tử ngươi thực là rất biết nói chuyện, đúng vậy a, lúc trước chúng ta mấy trăm người bên trong bất quá mấy cái Hóa Thân cảnh, cả Chân Vương là cái gì đều không biết, cả đặt chân chi địa đều không có, mỗi ngày tại hoang dã chẳng có mục đích mà du đãng......

Không giống nhau là đi qua tới sao? 

Bây giờ chúng ta chiếm cứ mặt trăng phía trên hoàn cảnh tốt nhất thành trì chi nhất Kim Dương Thành, còn được đến hai khỏa thánh thụ! 

Ta sợ cái gì? " 

Chu Úy Nhiên nói nói, trong mắt lập loè nổi lên lệ quang. 

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới những cái kia chết đi chiến hữu, nghĩ tới qua lại đủ loại. 

Hà Mộc thấy vậy biết rõ chính mình hẳn là ly khai, nhanh chóng đem hai khỏa thánh thụ nhét đến Chu Úy Nhiên trong tay, đồng thời nói: " Chu thúc, cha ta đâu? 

Tới mặt trăng ta đều không có chân chính cùng hắn nói qua lời nói. " 

Chu Úy Nhiên chỉ chỉ trong thành vị trí. 

" Hắn tương đối quen thuộc Kim Dương Thành kết cấu, trực tiếp liền đi Kim Dương tộc bảo khố. " 

Hà Mộc nghe vậy quay người liền hướng trong thành phương hướng bay đi, không có mảy may lưu lại. 

Tuy nhiên chiến đấu đã kết thúc, nhưng hắn chuyện cần làm còn rất nhiều. 

Thấy phụ thân là thứ nhất, mặt khác Cổ Sinh Vật nhất tộc phỏng chừng tám chín phần mười đang tại tìm hắn, hắn nhất định phải đi cho một cái thuyết pháp. 

......

Thành trung tâm vị trí, Hà Thanh Phong đang trạm tại bảo khố môn khẩu, đem một đống một đống tài nguyên trèo lên ghi tại sách. 

Kim Dương tộc rất biết tính toán, bồi thường ra ngoài đều là Kim Dương tộc hoặc là Già Ô tộc đơn nhất tài nguyên, lưu lại tới thì là chủng loại đầy đủ các tộc tài nguyên. 

Đương nhiên, bây giờ này hết thảy đều tiện nghi nhân loại. 

" Hô...... Như vậy nhiều tài nguyên, vẻn vẹn là Chiến Thần Thành này sáu bảy ngàn người, căn bản tiêu hao không hết. 

Liền tính lại tăng thêm Cổ Sinh Vật nhất tộc cũng tiêu hao không hết. 

Phải liên hệ Địa Cầu phương diện, lại nhiều phái một vạn danh Ngự Không cảnh qua tới. " 

Hà Thanh Phong lầm bầm lầu bầu, khóe miệng mơ hồ quải ý cười. 

Phía trước thời điểm theo Địa Cầu vận cường giả qua tới, sợ đầu sợ đuôi, sợ dẫn tới Kim Dương tộc kiêng kị. 

Bây giờ hảo, nhân loại chính mình đương gia làm chủ, tưởng vận nhiều ít qua tới liền vận nhiều ít qua tới. 

Liền tính những người kia không có trước mấy nhóm ưu tú, cũng không có quan hệ. 

Chỉ cần bọn hắn tới mặt trăng sau đó có thể biến cường liền hảo! 

Này mặt trăng tốt hoàn cảnh, không lợi dụng ngu sao mà không lợi dụng, dù sao Địa Cầu phía trên những cái kia quái vật đã bị triệt để áp chế trụ, cũng không cần như vậy nhiều cường giả. 

Trừ cái này ra, còn phải làm nhất làm mặt trăng phương diện khoa học kỹ thuật. 

Phía trước chỉ có thể miễn cưỡng lộng cái đơn sơ hệ thống truyền tin, hiện tại có thể hướng mặt khác phương diện tỷ lệ phát sinh cao giương phát triển. 

Tốt nhất có thể lộng chút vệ tinh đem toàn bộ mặt trăng đều giám thị đứng lên. 

Còn là câu nói kia, bây giờ tại này phiến địa khu nhân loại đương gia làm chủ, tưởng như thế nào xử lý liền như thế nào xử lý, ai cũng quản không được! 

Về phần Kim Dương tộc thừa xuống thành trì......

Chỉ có thể trước không muốn. 

Nhân loại quản khống không trụ những cái kia lệ thuộc chủng tộc, thực nếu là cưỡng ép chinh phục bọn hắn, về sau ngược lại hội thành vì tai họa ngầm. 

Chiến Thần Thành cũng không muốn, chỉ cần này Kim Dương Thành liền đủ. 

Không đúng, về sau không thể gọi Kim Dương Thành, nên gọi cái gì tốt đâu? 

Tính, còn gọi Chiến Thần Thành a. 

Ừ, mới Chiến Thần Thành. 

Hà Thanh Phong một bên đăng ký tài nguyên một bên tại trong đầu không ngừng quy hoạch một ít sự tình, hoàn toàn không biết Hà Mộc đã đến hắn sau lưng. 

" Cha, vội vàng đâu? " 

" Ừ. " 

Hà Thanh Phong vô ý thức mà đáp một tiếng, theo sau trong tay bút đột nhiên cứng đờ. 

" Muốn không ngài đón lấy bề bộn? " 

Hà Mộc thăm dò nói. 

Hà Thanh Phong trầm mặc chốc lát, tựa hồ là tại uẩn nhưỡng tâm tình, chờ hắn chuyển toàn thân lúc, biểu lộ đã trở nên vô cùng thong dong bình tĩnh. 

" Hảo gia hỏa, không nghĩ tới ta nhi tử đều như vậy lớn! " 

Hà Thanh Phong một bên nói một bên vỗ vỗ Hà Mộc bả vai, một bộ rất quen thuộc bộ dáng. 

Nhưng Hà Mộc lại có thể cảm giác đến hắn động tác cùng ngôn ngữ bên trong gượng gạo. 

Kỳ thật cũng đương nhiên, như đổi thành chính mình, chính mình khẳng định cũng là dạng này. 

Rời nhà 18 năm, trước kia còn tại tã lót bên trong nhi tử đột nhiên biến như vậy lớn, trong lúc nhất thời xác thực không biết nên nói cái gì. 

Càng đừng nói......

Phụ thân kỳ thật không biết chính mình đối hắn rất quen thuộc. 

Dù sao người bình thường tại cái này niên kỷ là không có nhiều ít ký ức lực. 

" Cha, ta biết rõ ngươi vừa bắt đầu tới mặt trăng mục đích là vì trị bệnh của ta. 

Mấy năm nay khổ cực ngươi. 

Còn là câu nói kia, tổng có một ngày, ta sẽ dẫn ngươi trở về cùng mụ đoàn tụ. " 

Hà Mộc ánh mắt thanh tịnh mà lại chân thành. 

Hà Thanh Phong dần dần thích ứng qua tới, hỏi: " Ngươi mụ còn hảo ư? " 

" Hủy Diệt Chi Phong nghiên cứu thành công sau đó, nàng liền bị đưa đến một toà tiểu đảo phía trên tu dưỡng. 

Ta tưởng hiện tại hẳn là không cần bảo mật, nàng cũng hẳn là khôi phục tự do. " 

" Cái kia liền hảo...... A, Hà Mộc, ta lúc trước chỉ tưởng ngươi có thể hồi phục hành động lực liền hảo, không nghĩ tới ngươi dĩ nhiên có thể đi đến hôm nay này một bước. 

Bất quá Chân Vương chi lộ không phải như vậy đơn giản. 

Ta cùng ngươi giảng......" 

Hà Thanh Phong nói nói xong đem Hà Mộc kéo đến bên cạnh nói dông dài đứng lên. 

Dần dần, hai người chi gian cái loại này lạ lẫm cảm giác bắt đầu tiêu tán. 

Cũng không biết là có ý còn là vô ý, phụ tử hai người đều không có chủ động đi xách Hà Phong sự tình. 

Đối với hai người mà nói, đó là vô pháp đền bù tiếc nuối, đồng thời cũng là nội tâm chỗ sâu vết sẹo. 

Một phen trò chuyện sau đó, Hà Mộc khúc mắc diệt hết, cả người đều có một loại thuế biến cảm giác. 

Từ nay về sau, trong lòng hắn lại không lo lắng, có thể an tâm đi làm hắn tưởng làm sự tình.
Kết chương.