Chương 1350 : Đưa tiền tới.
Đi qua một đêm nghiên cứu cùng bố trí, Quân Thường Tiếu đem Thái Huyền lão nhân lưu lại các loại Trận pháp toàn an trí tại tông môn bốn phía.

	Trận pháp có phòng ngự hình, cũng có công kích hình, đối vừa mới đi vào Thượng giới Vạn Cổ tông tới nói, không khác cùng cấp phong phú bảo tàng.

	Đương nhiên, Quân Thường Tiếu sẽ không vì vậy mà gối cao không lo, bởi vì cái này vẻn vẹn tạm thời, nhất định phải nghĩ biện pháp làm ra càng chuyên nghiệp an toàn hơn Hộ Tông đại trận mới được.

	Nhìn chung tại phàm giới sơ kỳ các loại hoa thức tìm đường chết, phần lớn ỷ lại Hộ Tông đại trận, chí ít đánh bất quá huống dưới, có thể núp ở tông môn phát dục.

	Nói trắng ra là.

	Chỉ cần trong nhà hồng kỳ không ngã, bên ngoài khẳng định thải kỳ bay phiêu!

	Hệ thống im lặng nói: "Cái này cái gì ví von a."

	"Túc chủ Trận pháp trình độ mặc dù không tệ, nhưng ở Thượng giới chưa hẳn được hoan nghênh, mau lẹ nhất phương pháp hữu hiệu còn phải là. . ."

	"Ta biết, không phải liền là xoát Thương thành a."

	Quân Thường Tiếu học xong đoạt đáp.

	Bất quá, hệ thống nói có đạo lý, mình tại Hạ giới dựa vào tư chất dịch ăn vào Trận Đế cấp bậc, đến Thượng giới bày trận chưa hẳn gánh vác được, Thương thành nếu có hoàn toàn mới Hộ Tông đại trận, kia không thể nghi ngờ là tốt nhất.

	Tưởng đến tận đây, kéo ra sơ giai Thương thành.

	Thương thành nội bày ra các loại thương phẩm vẫn là chưa đi đến hóa hoàn toàn thể lúc tồn tại, như thế nói cách khác, Hạ giới Cao giai Thương thành đến Thượng giới về sau biến thành sơ giai.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu thở dài một tiếng nói: "Đã từng ta không phải là không đứng tại phàm trần đỉnh, bây giờ đi vào Thượng giới lưu lạc hèn mọn."

	"Đừng cảm khái, nhanh xoát đi."

	"Xoát một lần hao phí nhiều ít?"

	"Một vạn."

	"Dễ dàng như vậy?"

	Nhìn thấy thương phẩm động một tí mười vạn, Quân Thường Tiếu đã làm tốt xoát một lần cần mười vạn chuẩn bị tâm lý, kết quả chỉ cần một vạn, khẳng định đắc ý.

	Hệ thống nói: "Không vẻn vẹn cần một vạn, mà lại túc chủ nếu như không xoát xuất muốn đồ vật, lần nữa đổi mới cũng không cần cưỡng chế mua sắm thương phẩm."

	"Thật?"

	Quân Thường Tiếu mắt sáng rực lên.

	Trước kia thiết lập nhường hắn tốn không ít tiền tiêu uổng phí, nếu như chém đứt cưỡng chế mua sắm, há không có thể vô hạn đổi mới?

	"Ngươi thử một chút nha."

	"Tốt!"

	Quân Thường Tiếu hạ kéo Thương thành, quả nhiên thương phẩm bị thay thế về sau, chỉ chụp xuất một vạn cống hiến trị, nhưng hắn cũng không cấp bách lần thứ hai đổi mới, bởi vì bên trong có không ít đồ tốt, tỉ như Nhất chuyển Tố Hình đan phối phương, Nhất chuyển Hồi Huyền đan phối phương, Nhất chuyển. . .

	Chờ chút!

	Như thế nào toàn lấy Nhất chuyển vì tiền tố? Chẳng lẽ cùng Chuyển Đan cảnh có móc nối?

	Hệ thống nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, chỉ là trùng hợp."

	Quân Thường Tiếu quệt miệng nói: "Ta xem là rõ ràng lười nhác biên, cố ý đạo văn Thượng giới bố trí đẳng cấp đi!"

	"Phóng!"

	Hệ thống nói: "Đạo giáo vị đan chi luyện chế có một tới Cửu chuyển, lấy Cửu chuyển là quý nhất, là Thượng giới Chuyển Đan cảnh đạo văn Đan dược thiết lập!"

	"Được được được."

	Quân Thường Tiếu lười nhác cùng nó tranh luận, nói: "Ngươi nói nhiều, ngươi có lý."

	Những này nhất Chuyển đan thuốc từ giới thiệu đến xem rất không tệ, có phần công hiệu thậm chí là Tụ Khí đan, Tố Thể đan chờ Đan dược gia cường phiên bản, nhưng Cẩu Thặng cũng không toàn mua lại, bởi vì nhất cái mười vạn, thực lực kinh tế tạm thời không cho phép.

	"Mua trước cái Tố Hình đan đi."

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 100000 điểm cống hiến giá trị, thu hoạch được Nhất chuyển Tố Hình đan phối phương x1, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	"Đinh! Tông môn cống hiến trị: 590000."

	Chỉ từ danh tự có thể nhìn ra được, Tố Hình đan tuyệt đối cùng thể có quan hệ, nhưng trên thực tế công năng rất nhiều, không chỉ có thể dùng để tố tạo hình, bảo dưỡng dung mạo, còn có thể tố tạo Linh hồn cùng năng lượng, quả thật đức trí thể mỹ bốn hợp một.

	Bất quá, tự động xứng đôi đến Đan Dược các bên trong, nhường Quân Thường Tiếu phiền muộn, bởi vì bày ra dược liệu có trên trăm loại, chỉ xem danh tự cũng cảm giác rất trân quý.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt mặt trời, nói: "Còn muốn nghĩ biện pháp làm dược liệu a."

	"Tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, Ngụy lão mừng rỡ như điên đi tới, nói: "Ta đã tìm tới thích hợp với gieo trồng dược liệu địa phương!"

	Đi vào Thượng giới về sau, các đệ tử toàn tâm đầu nhập trong tu luyện, làm Y Dược đường Đường chủ, hắn nghĩ thì là như thế nào mở dược điền, đến trồng thực càng nhiều dược liệu, dù sao trọng thao) nghề cũ đơn giản nhất thời thoải mái, tông môn có tuần hoàn ổn định thu nhập mới có thể có thể cầm tục phát triển tiếp.

	. . .

	Vạn Cổ Tiên sơn rất lớn, lại bởi vì dân kỹ thuật Thái Huyền lão nhân một lòng nghiên cứu Kỳ Môn Độn Giáp, cho nên rất nhiều khu vực lâu dài không người vượt đủ, từ đầu đến cuối giữ lại nguyên thủy phong mạo.

	Ngụy lão đi vào hậu mang theo Tôn Bất Không các đệ tử bắt đầu thăm dò, cũng tại cự ly hơn mười dặm bên ngoài phát hiện một chỗ địa thế coi như bằng phẳng đất hoang, ẩn chứa trong đó thiên địa thuộc tính rất mãnh liệt, phi thường thích hợp với dược liệu gieo trồng.

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu gật đầu nói: "Nơi này hoàn cảnh mạnh hơn Tinh Vẫn đại lục nhiều lắm."

	Ngụy lão nói: "Tông chủ, ta định đem nơi đây cải tạo thành chúng ta Vạn Cổ tông tân dược điền."

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa nhường Bội Kỳ đến phối hợp các ngươi. . ."

	Nói đến đây ngừng lại, bởi vì hắn đã phát hiện tên kia, giờ phút này đang nằm tại đất hoang trong, cái bụng đều trống thành bao lớn.

	Thế giới hoàn toàn mới, hoàn toàn mới bùn đất, đối với thích ăn thổ Bội Kỳ tới nói, không khác sơn trân hải vị.

	. . .

	Tông môn bên ngoài một mảnh rộng lớn chi địa quy hoạch cấp Y Dược đường dùng cho cải tạo dược điền, nhưng mặt khẳng định không thể gieo trồng Hạ giới dược liệu, cho nên Quân Thường Tiếu còn cần nghĩ biện pháp tìm tới giới hạt giống, tốt nhất là dùng cho luyện chế Tố Hình đan.

	Đây không phải vấn đề, vấn đề là không có tiền!

	"Tông chủ!"

	Hắc Bạch La Sát truyền âm nói: "Ngự Kiếm Huyền tông cùng Lăng Đao Huyền tông người đến!"

	Tốt!

	Đưa tiền đến rồi!

	Quân Thường Tiếu từ đại bay ra, cho đến rơi vào trước sơn môn, phát hiện Vạn Cổ Tiên sơn bên ngoài ngự kiếm mà đi, ngự đao mà đi Võ giả chí ít hơn vạn danh, rất có đem tông môn vây quanh xu thế.

	"Trận thế có chút lớn."

	Đoạt không ít Võ đạo tài nguyên, lại đem người ta Chuyển Đan cảnh giam lại, nhưng phàm có chút tỳ khí Huyền cấp tông môn khẳng định nhịn không được, cho nên không nói toàn tông xuất động, chí ít cũng phải phái ra tuyệt đối tinh nhuệ, để ngươi minh bạch cái gì gọi là chân nộ!

	"Tiểu tặc!"

	Lúc trước bị Trúc Sơn nhất hào ngược chạy Ngự Kiếm Huyền tông Tam trưởng lão cả giận nói: "Hôm nay chúng ta. . ."

	"Hư!"

	Quân Thường Tiếu làm cái im lặng động tác, nói: "Nghe ta nói."

	"Ông!"

	Bên cạnh trên đỉnh núi, lưu quang Trận pháp đột nhiên tiêu thất.

	Ngự Kiếm Huyền tông, Lăng Đao Huyền tông chờ tông môn cường giả đều bị buộc trên Trụ Tử, từ đầu bù tóc rối cùng dữ tợn khuôn mặt đến xem, hiển nhiên bị Nhị Nha điều giáo qua.

	"Ghê tởm!"

	Mắt thấy đồng môn bị ngược thê thảm như thế, các đại tông môn Võ giả lập tức lửa giận ngút trời, hận không thể hiện tại tựu giết đi qua, đem cái này Vạn Cổ tông diệt đi, đem toàn bộ Vạn Cổ Tiên sơn san thành bình địa.

	"Ta phi thường có thể hiểu được, mọi người cấp thiết muốn sát ta tâm, nhưng là. . ." Quân Thường Tiếu nói: "Cảnh cáo nói ở phía trước, các ngươi hiện tại mỗi tiếng nói cử động, đều đem quyết định sinh tử của bọn hắn."

	"Tiểu tử!"

	Tam trưởng lão trầm giọng nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

	Quân Thường Tiếu ngồi tại Tiêu Tội Kỷ an bài tốt trên ghế, nhếch lên chân bắt chéo, hai tay đi lên nhất đáp, nói: "Bọn hắn không trải qua đồng ý, tự tiện xông vào Vạn Cổ Tiên sơn, trả tùy ý phá hư công cộng công trình , ấn luật nên chém, nể tình tất cả mọi người là tông môn phân thượng, cho nên cho ít tiền tựu xong việc."

	"Đưa tiền?"

	Tam trưởng lão âm thanh lạnh lùng nói: "Không cướp trắng trợn, đổi đe doạ rồi?"

	"Tam. . . Tam trưởng lão. . . Nhanh. . . Mau đưa tiền. . ." Tên kia bị trói buộc Ngự Kiếm Huyền tông cường giả yếu ớt nói.

	Tu vi bị triệt để phong tỏa huống dưới, gặp Nhị Nha một đêm tra tấn, vậy đơn giản đau nhức không sinh, cho nên hắn chỉ hi vọng tông môn lập tức cho tiền, để cho mình nhanh thoát ly biển lửa.

	"Lão Lục!"

	Tam trưởng lão cau mày nói: "Lòng can đảm của ngươi đây! Ngươi tôn nghiêm đây!"

	". . ."

	Gọi lão Lục cường giả kém chút phun ra một ngụm máu đến, cái này hắn meo điển hình đứng đấy nói chuyện không đau eo, đến đến, hai ta đổi chỗ, cho ngươi đi thể nghiệm một cái, có thể giữ vững cốt khí cùng tôn nghiêm, ta gọi ngươi cha, ta gọi ngươi gia!
Kết chương.