Chương 1668: Hắc Long Vương
 
 	Đối với Lý Thất Dạ để cho mình đào tẩu Cố Tôn cũng không ngoài ý muốn, hắn ôm quyền vừa cười vừa nói: "Đa tạ đại nhân, thế gian hiểu ta nhất vẫn là đại nhân."
 
 	"Tốt rồi, buồn nôn lời nói cũng không cần nhiều lời, có cái gì đòn sát thủ cứ việc lấy ra đi, ta biết ngươi có dấu nội tình, còn có một chút chuẩn bị ở sau không có sử xuất ra." Lý Thất Dạ bình thản nói.
 
 	"Ta sẽ hết sức nỗ lực, hy vọng đòn sát thủ của ta sẽ không để cho đại nhân thất vọng, bằng không thì tựu cô phụ đại nhân đối với ta coi trọng." Cố Tôn vừa cười vừa nói.
 
 	Sau khi nói xong, Cố Tôn thân ảnh lóe lên, trong nháy mắt vượt qua không gian lĩnh vực mà đi.
 
 	"Nơi này không có việc gì rồi." Lý Thất Dạ cũng cất bước mà đi, tại chuẩn bị lên đường trong nháy mắt, hắn hướng cửu đại Hải Vương khoát tay nói: "Các ngươi có thể tiếp tục phủ bụi, đúng, quên nói cho các ngươi biết, các ngươi Tinh kê tiên quáng lão đầu tử nhớ các ngươi rồi. Các ngươi là ý định tiếp tục sống ở chỗ này, hay là trở về bị phạt, vậy thì xem các ngươi quyết định của mình." Nói xong, trong nháy mắt biến mất, đuổi theo Cố Tôn.
 
 	Năm đó cửu đại Hải Vương len lén từ trong Tinh kê tiên quáng trốn tới thời điểm đây cũng không phải là nói Tinh kê không biết, trên thực tế như Tinh kê cường đại như vậy tồn tại mấy người bọn hắn vãn bối muốn chạy trốn ra đến, cái kia trên căn bản là chuyện không thể nào.
 
 	Lúc đó cửu đại Hải Vương trốn tới thời điểm Tinh kê vốn là biết rõ, chỉ có điều Tinh kê cố ý tha bọn họ một lần mà thôi, cố tình thả bọn họ trốn ra được.
 
 	Bởi vì bọn hắn Tinh kê tiên quáng vãn bối vừa sinh ra tựu không cho phép bước ra tiên quáng nửa bước, cửu đại Hải Vương huynh đệ bọn họ vẫn luôn muốn đi ra nhìn xem thế giới bên ngoài, nhưng là trưởng bối không cho phép, cho nên bọn hắn lén lút mấy lần cũng không thành công.
 
 	Về sau Tinh kê không đành lòng, mở một con mắt nhắm một con mắt, để bọn hắn chín người len lén từ trong tiên quáng trốn ra, bằng không mà nói bọn hắn chín cái vãn bối căn bản là trốn không ra tiên quáng nửa bước!
 
 	Cố Tôn thoát đi cửu đại Hải Vương về sau, trong nháy mắt vượt qua, bất quá hắn cũng không có đem tốc độ của mình phát huy đến cực hạn, hắn trái lại không vội mà trốn, bởi vì trong lòng hắn rất rõ ràng, Lý Thất Dạ cũng không vội giết hắn, tại đòn sát thủ của hắn còn không có ra thời điểm. Hắn là sẽ không chết.
 
 	Hiện tại bọn hắn hai cái đang chơi mèo cùng con chuột trò chơi, tạm thời tới nói Cố Tôn là đào tẩu con chuột, mà Lý Thất Dạ thì là đuổi bắt mèo.
 
 	Đương nhiên rồi, Cố Tôn lại cho rằng hắn sẽ có cơ hội lật bàn. Một khi hắn nắm giữ đúng thời cơ thời điểm hắn nhất định có thể lật bàn, đến lúc đó hắn mới là con mèo kia.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không vội mà giết Cố Tôn, bởi vì hắn đã đoán được Cố Tôn đòn sát thủ, cho nên cho dù hiện tại giết Cố Tôn cũng không kết thúc được trận này trò chơi, hắn đang muốn làm chính là một mẻ hốt gọn.
 
 	Ngay tại Cố Tôn chạy thục mạng thời điểm. Xa xôi tiểu Hải thôn đột nhiên "Oanh" một tiếng vang lên, toàn bộ tiểu Hải thôn lay động, giống như Cự Ngưu xoay người đồng dạng, trong chớp nhoáng này tiểu Hải thôn ngư dân đều bị sợ hãi kêu lên một cái, tiểu Hải thôn các lão tổ thoáng cái vọt ra.
 
 	"Ô" một tiếng long ngâm, gào thét vang vọng đại dương mênh mông, tại tiểu Hải thôn các lão tổ vọt ra thời điểm chỉ thấy một cái bóng đen trong nháy mắt xông lên thiên khung, trong nháy mắt biến mất.
 
 	"Đó là" tiểu Hải thôn các lão tổ trong khoảng thời gian ngắn đều chưa tỉnh hồn lại, nhìn xem cái này như Chân Long bóng đen biến mất tại bên trong thiên khung.
 
 	Ngay tại Cố Tôn chạy thục mạng thời điểm, hắn còn không có trở lại Trấn Thiên Hải thành. Đột nhiên "Phanh" một tiếng vang lên, không gian thoáng cái bị đánh nát, liền ngay trong chớp mắt này thiên không giáng xuống phù văn, một cái phù trận trong nháy mắt đã tập trung vào Cố Tôn.
 
 	Chứng kiến cái này phù trận thời điểm, Cố Tôn sắc mặt đại biến, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, một bước bước chân vào bên trong phù trận.
 
 	"Phanh" một tiếng, phù trận đem Cố Tôn cùng Lý Thất Dạ đồng thời mang đi, trong nháy mắt chuyển tới bên trong bầu trời.
 
 	Tại bầu trời chỗ sâu một chỗ nào đó, ngôi sao vòng quanh. Nhật nguyệt xuất từ trong đó, trong chớp mắt này, vô cùng cường đại phù trận đem Cố Tôn cùng Lý Thất Dạ dẫn tới trên một cái cổ chiến đài.
 
 	"Ô" rồng ngâm không dứt bên tai, cổ chiến đài là long văn nhảy lên. Thật giống như là muốn hóa thành một mảnh dài hẹp Chân Long đồng dạng, tại đây cổ lão trong sàn chiến đấu Chân Long khí tức tràn ngập, thật giống như có một đầu Chân Long tại đó gây sóng gió đồng dạng.
 
 	Lúc này Cố Tôn ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên cổ chiến đài chiếm cứ một đầu Chân Long, đầu này Chân Long toàn thân đen như mực, từng mảnh nhỏ long lân tựa như huyền thiết chế tạo. Cứng rắn vô cùng, Chân Long ngũ trảo cực kỳ sắc bén, lóe ra hàn quang, nó có thể xé bỏ thế gian hết thảy.
 
 	Đương Chân Long giương ra hai mắt thời điểm tựa như là Cửu Giới đều bị chiếu sáng đồng dạng, Chân Long hai mắt vô cùng thâm thúy, có thể trực thấu bản chất , bất kỳ cái gì hết thảy đều chạy không thoát cặp mắt của nó.
 
 	Bất luận là ai nhìn đến một đôi mắt này đều sẽ vì đó sợ hãi, tựa hồ một đôi mắt này có thể đem hết thảy quy về hư vô, trong đôi mắt này hết thảy đều là như vậy khô mục không chịu nổi.
 
 	Đương dạng này Chân Long chiếm giữ tại trên cổ chiến đài thời điểm, đương toàn bộ Long Chiến Đài Long tức tràn ngập thời điểm, chỉ sợ cường đại hơn nữa Thần Hoàng đều sẽ trong nội tâm run rẩy.
 
 	Đó cũng không phải cái gì hư ảnh, đó cũng không phải cái gì biến ảo, đây là Chân Long, chân chính long tộc, trên người chảy xuôi thuần khiết vô cùng huyết thống Chân Long! Thế gian chỉ sợ chân chính gặp qua Chân Long người là lác đác không có mấy, nếu như có một ngày ai thấy Chân Long, chỉ sợ là có thể trở thành cả đời đề tài nói chuyện rồi.
 
 	Nhưng mà Cố Tôn gặp được đầu này Chân Long về sau, lại không có chút nào kinh ngạc, hắn chỉ là lộ ra tiếu dung, chào hỏi nói: "Rất lâu không thấy, tỷ phu, đây là của ngươi thế thứ nhất chi thân nha, đáng tiếc, ta là sẽ không còn được gặp lại ngươi thế thứ ba chi thân rồi."
 
 	Mà Chân Long nhưng vẫn chằm chằm vào Cố Tôn, không có mở miệng nói chuyện.
 
 	Lý Thất Dạ chứng kiến đầu này Chân Long về sau, hắn không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, hướng hắn vẫy vẫy tay, Chân Long cũng đối Lý Thất Dạ gật đầu, bất quá ánh mắt của hắn không có rời đi Cố Tôn.
 
 	"Tỷ phu, cần phải hận ta như vậy sao? Ngươi thế thứ ba chi thân đã chết, đây là của ngươi thế thứ nhất chi thân, ta nhớ không lầm, ngươi thế thứ nhất thời điểm nhưng mà thập phần sủng ái ta đấy." Cố Tôn cười mỉm nói.
 
 	Nhưng mà Chân Long vẫn không có mở miệng, ánh mắt của hắn thoáng cái sáng chói về sau, lộ ra khiến người kính sợ vô cùng hàn quang.
 
 	"Tỷ phu, ngươi thế thứ nhất chi thân xông ra, ngươi đây là muốn lại đem ta bắt về sao?" Cố Tôn cũng không sợ hãi, y nguyên đàm tiếu phong thanh, vừa cười vừa nói: "Ngươi có cần phải làm như vậy không?"
 
 	"Tỷ phu, ngươi thế nhưng mà đáp ứng tỷ ta phải chiếu cố thật tốt ta đấy." Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Thế nhưng mà, ngươi lại không chiếu cố tốt ta, để cho ta nhận hết cực khổ, ngươi vốn là để cho ta đút Hải Nhãn, lại tước đi ta tạo hóa, còn đem ta khóa tại vực sâu, nói thật, theo ngươi tam thế, ta cái này cậu em vợ nhận được quá nhiều cực khổ."
 
 	"Ô" Chân Long gầm thét một tiếng, long tức có thể phá hủy hết thảy, bá đạo mạnh mẽ long tức giống như là Phong Bạo, chỉ có điều Cố Tôn đứng ở nơi đó, bất vi sở động, trên mặt vẫn là mang theo tiếu dung.
 
 	"Tỷ phu, không cần tức giận." Cố Tôn cười mỉm nói: "Ta trong mắt ngươi đích thật là đỡ không nổi tường bùn nhão, nhưng là, tỷ phu, ta và ngươi truy cầu bất đồng, ngươi theo đuổi vậy cũng chẳng qua là bá chiến thiên hạ mà thôi, mà ta đây, ta theo đuổi thì là trở thành Âm Nha đại nhân, cho nên nói, tỷ phu, ta cũng không phải là trong mắt ngươi bùn nhão!"
 
 	"Hừ" Chân Long không có mở miệng nói chuyện, chỉ là hừ lạnh một tiếng, một tiếng này hừ lạnh, Chư Thiên thất sắc, chúng sinh run rẩy.
 
 	Cố Tôn y nguyên không sợ hãi, hắn buông tay nói: "Tỷ phu ngươi đây là một mực đem lý tưởng của ta không cho là đúng, trong mắt ngươi ta chính là hỗn đãn. Nhưng, tỷ phu, ta có lẽ có ta truy cầu, hoặc là ngươi là hy vọng ta trở thành Tiên Đế, hay hoặc là trở thành người như ngươi. . ."
 
 	". .. Bất quá, tỷ phu, lý tưởng của ta càng vĩ đại, càng ghê gớm. Ta là muốn trở thành cái kia có thể bao phủ Cửu Giới tồn tại, nếu phàm thể phàm tư người đều có thể, vì cái gì ta như vậy một trong vạn cổ thập đại thiên tài người lại không thể?"
 
 	Đương Cố Tôn nói đến nơi này thời điểm, Chân Long ánh mắt phát lạnh, lạnh lùng chằm chằm vào Cố Tôn.
 
 	"Lại là cái ánh mắt này, tỷ phu, ta biết ngươi cái ánh mắt này là có ý gì." Cố Tôn không quan tâm, lắc đầu vừa cười vừa nói: "Ngươi ánh mắt này không phải liền là nói ta là con cóc ăn thịt thiên nga, tỷ phu, ta tựu không rõ, vì cái gì Âm Nha đại nhân làm chuyện gì đều là như vậy đương nhiên, mà ta làm chuyện giống vậy thời điểm, trong mắt ngươi cứ như vậy buồn cười, là như vậy không biết tự lượng sức mình."
 
 	"Làm đồng dạng sự tình, vì cái gì để ta làm chính là như vậy không biết tự lượng sức mình đây?" Cố Tôn nói: "Chỉ là bởi vì ta trời sinh phản cốt sao? Lại hoặc là bởi vì ta thèm thuồng cái kia chẳng qua là kho trống bảo tàng?"
 
 	Chân Long không nói gì, chỉ là vươn móng vuốt sắc bén, chỉa thẳng vào Cố Tôn.
 
 	"Tỷ phu, ta sẽ không trở về với ngươi đấy." Đương Chân Long móng vuốt sắc bén chỉ tới thời điểm, Cố Tôn biết rõ đây là ý gì, lắc đầu, nói: "Lần trước ngươi tước vận mệnh của ta, đem ta khóa dưới vực sâu, ta đây không trách ngươi, bởi vì ta đích thật là làm chuyện xấu. Nhưng là, hiện tại không được, ít nhất tạm thời ta còn chưa làm chuyện thương thiên hại lý gì, tỷ phu, cho nên ta sẽ không trở về với ngươi, ta sẽ không cho ngươi lại đem ta khóa tại dưới vực sâu!"
 
 	Chân Long hai mắt phát lạnh, long trảo chậm rãi mở ra, khi hắn long trảo giương ra thời điểm "Phanh" một tiếng vang lên, tựa như toàn bộ không gian đều bị hắn long trảo nứt vỡ, trong nháy mắt này tựa hồ cái này long trảo tránh thoát trong thiên địa tất cả trói buộc, tại thời khắc này tựa hồ trong thiên địa tất cả đều không thể áp chế lực lượng của nó.
 
 	"Tỷ phu, ngươi đây là muốn mạnh bạo sao?" Chứng kiến Chân Long mở ra ngũ trảo thời điểm, Cố Tôn biết rõ Chân Long muốn làm gì rồi.
 
 	Nhưng là, Cố Tôn cũng không trốn đi, cũng không sợ, hắn cười lắc đầu, nói: "Tỷ phu, ngươi không nhất định có thể đem ta bắt sống. Nếu như ngươi còn tại thế gian, ta thừa nhận ngươi ba năm lần sẽ đem ta bắt trở về. Nhưng là, hiện tại ngươi muốn đem ta bắt sống trở về vậy thì không có dễ dàng như vậy."
 
 	Đối với Cố Tôn lời nói, Chân Long chỉ là lạnh lùng hừ một tiếng.
 
 	"Tỷ phu, ngươi khi còn tại thế hoàn toàn chính xác vô địch, nhưng, hiện tại không đồng dạng, ngươi bây giờ chỉ là thế thứ nhất chi thân mà thôi, nếu như nói, ngươi thế thứ ba chi thân còn để lại đến, ta đây cũng không có biện pháp. Mà ngươi bây giờ thế thứ nhất chi thân, lại thêm tàn hồn, so về đỉnh phong ngươi, kém đến quá xa. . ."
 
 	Cố Tôn vừa cười vừa nói: "Trước kia chỉ cần tỷ phu ngươi ra tay, ta là không có chỗ phản kháng, nếu như hôm nay tỷ phu ngươi thật sự muốn ra tay mà nói, ta đây tựu thật sự muốn buông tay đánh cược một lần, vạn nhất ta không cẩn thận trảm ngươi thế thứ nhất chi thân, cũng không biết tỷ tỷ có thể hay không trách ta."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.