Chương 178: Trở về



	Trên trống da màu sắc rực rỡ dây lụa, theo lấy Bạch Linh Miểu bước chân rất nhỏ mà lay động lấy,

	Nàng một thân một mình ở có chút cũ nát Tiền gia thôn trong ngõ nhỏ đi lấy.

	Thỉnh thoảng có nông hộ đi chân trần dắt trâu, còn có ôm đứa trẻ phụ nhân, hướng về phía nàng quăng tới ánh mắt kinh ngạc.

	Một thân cách ăn mặc này nữ oa tử nhưng cho tới bây giờ không có ở trong thôn gặp qua, hiếm lạ vô cùng.

	Thần sắc có chút khẩn trương Bạch Linh Miểu, vùi đầu, tiếp tục hướng về Nhị Thần nói vị trí đi tới.

	Không đi một hồi, Bạch Linh Miểu liền nhìn đến một lớn một nhỏ hai phòng song song thấp gian phòng, nàng hít sâu một hơi, đi vào sân nhỏ.

	"Gâu! Gâu gâu! !" Giữ nhà chó hoa lớn quả thực, đem Bạch Linh Miểu giật nảy mình.

	Bất quá tiếng chó sủa đồng dạng khiến Bạch Linh Miểu miễn đi thông tri xấu hổ.

	"Kẽo kẹt" một tiếng, cửa mở ra, một cái thật thà trang giá hán từ bên trong đi ra, trong ánh mắt mang lấy một tia sợ hãi hỏi: "Ngươi tìm ai?"

	Bạch Linh Miểu hơi mở miệng, trong lúc nhất thời không biết nên nói thế nào, dù sao loại chuyện này thật đúng là chưa làm qua mấy lần.

	Do dự đến cực kỳ lâu, Bạch Linh Miểu lúc này mới mang lấy cẩn thận mà hỏi thăm: "Ân. . . Cái kia. . . Nhà các ngươi có người trúng tà sao?"

	"Phanh!" Mới vừa mở ra cửa đụng một tiếng đóng lại.

	"A. . ." Bạch Linh Miểu quẫn bách đứng tại nguyên chỗ, nàng nghiêng đầu nhìn hướng bên cạnh Nhị Thần, trong lòng hướng về phía nàng nói: "Ngươi xem. . . Bọn họ đóng lại, có lẽ không có việc gì."

	Theo sau Bạch Linh Miểu tựa hồ nghe đến cái gì, mặt lộ vẻ khó khăn nhẹ giọng giải thích.

	"Ta biết Tiên gia hiện tại thúc giục gấp, lại không làm việc bọn họ sẽ tìm chúng ta phiền phức, nhưng nhà này có lẽ không có. . . Ai. . . Vậy được rồi, ta biết, ta lại đi thử một chút."

	Nàng lại lần nữa đi tới, dùng tay trắng như tuyết kia gõ cửa tới.

	"Còn mời làm phiền kéo cửa xuống! Tiểu nữ tử tập được trừ tà bắt quỷ chi pháp, nếu như thật sự có phương diện kia phiền phức, tại hạ có thể giúp một tay a!"

	Lại gõ mấy lần, liền ở Bạch Linh Miểu cho là bọn họ sẽ không mở cửa thời điểm, cửa gỗ nứt ra một cái lỗ, bên trong bỗng nhiên xuất hiện một cái già nua sáp ong mắt dọa nàng nhảy một cái.

	"Ngươi sao cái biết chúng ta gặp phải thấy ma?"

	Nghe đến âm thanh, Bạch Linh Miểu mới hiểu được qua tới, viên này vàng như nến mắt là một người mắt.

	"Ngạch. . ." Bạch Linh Miểu trong lúc nhất thời có chút không tìm được cái gì tốt lý do.

	"Lão trượng, ngài bất kể ta làm sao biết, loại chuyện này ta thật có thể giúp ngươi, tà ma cũng không thể ngốc ở trên thân người quá lâu, bằng không sẽ ra phiền phức."

	"Mời ngươi muốn bao nhiêu cái bản tử?"

	"Năm mươi văn tiền, mặc kệ bao nhiêu lợi hại tà ma đều là năm mươi văn tiền. Bạch Linh Miểu báo ra Khiêu Đại Thần thống nhất giá cả.

	Vừa dứt lời, Bạch Linh Miểu liền nghe đến phía sau cửa truyền tới một tiếng nam nhân trẻ tuổi âm thanh."Cha, lựa chọn nàng đi, cái này Khiêu Đại Thần so Thôi Mễ bà còn tiện nghi không ít đâu!"

	Cửa mạnh mà lại đóng lên, bên trong hai cha con không biết đang thương lượng cái gì, liền ở Bạch Linh Miểu chờ có chút lo lắng bất an thời điểm, "Kẽo kẹt" một tiếng, cửa mở ra.

	Một cái ngũ đoản dáng người thân thể tráng kiện lão trang giá hán, tâm sự nặng nề cầm lấy đòn gánh từ trong cửa đi ra.

	Hắn lại lần nữa lại lần nữa quan sát Bạch Linh Miểu một lát sau, nói: "Năm mươi cái đồng bản tử a, ngươi nói a. Nhà bọn ta là người nghèo, ngươi nhưng đừng khi dễ bọn ta."

	Nghe được lời này sau, Bạch Linh Miểu lập tức hô một ngụm, nhấc chân bước qua khung cửa đi vào.

	Vừa mới vào, Bạch Linh Miểu liền bị xông tới mặt màu trắng giật nảy mình.

	Toàn bộ trong phòng bố trí giống như linh đường đồng dạng, không, cái này trừ không có quan tài liền là linh đường.

	"Lão trượng, bài vị không thả từ đường, thả trong nhà làm cái gì?"

	Nghe được lời này, lão nhân kia thật sâu mà thở dài một hơi, "Nếu có thể thả ta sớm thả tới, ngươi tới đi, có một số việc ta dẫn ngươi đi bên trong, tinh tế nói."

	Xuyên qua gian phòng phía sau là một cái sáng sủa sân nhỏ, trong sân còn nuôi lấy mấy con gà.

	Có chút khẩn trương hai cha con mang lấy Bạch Linh Miểu mang đến trong sân, kéo qua một cái ghế trúc đặt ở trước mặt nàng, liền thói quen ngồi xổm xuống, bắt đầu kể lên khổ tới.

	"Ta lão bà tử năm ngày trước đi. . . Nàng sống bảy mươi mốt, trước khi chết cũng không có chiêu tội, miễn cưỡng tính toán cái hỉ tang, kết quả đầu thất đều không có qua liền xảy ra chuyện, gác đêm cháu ngoại trai nghe đến, có người ở gõ vách quan tài."

	Bạch Linh Miểu nghe đến cái này miêu tả, trái tim lập tức tóm lên tới, cảnh giác đảo mắt một vòng, phát hiện chu vi cũng không có dị thường gì.

	"Bọn ta sợ, liền vội vàng đem nàng cho chôn, kết quả mới vừa chôn ngày thứ hai ban đêm, nàng lại bản thân nhảy trở về. . ."

	Trang giá hán lời nói mặc dù nhạt nhẽo, nhưng vẫn là nghe đến Bạch Linh Miểu trong lòng bốc lên khí lạnh tay chân phát lạnh, cái này tựa hồ cùng trước đó gặp đến có chút không giống.

	"Lão bà tử vừa đẩy cửa ra liền nói muốn ăn thịt, lúc đó ta cùng con ta đều bị dọa sợ. Dáng dấp kia tựa như, không cho thịt cho nàng ăn, liền muốn ăn bọn ta đồng dạng."

	"Về sau bọn ta liền đem treo ở trên xà nhà lưu lấy ăn tết nửa phiến chân heo tháo xuống, cái kia thế nhưng là thịt muối a, kết quả nàng cứ thế gặm sống lên tới, "

	"Cả cây chân heo gặm sạch xong nàng liền đi, xong còn nói, ngày mai tiếp tục tới."

	Lão hán kia nói cái này, trên mặt khổ tướng càng sâu.

	"Ta cũng không phải hẹp hòi, không cho lão bà tử ăn, nhưng cái kia rõ ràng không phải nhà bọn ta lão bà tử, nàng gặm thịt dáng vẻ cùng súc sinh đồng dạng, miệng gặm đến máu hồ xì xì nhưng a người, cái này thấy ma tà tính vô cùng. . ."

	"Vì đưa lão bà tử hạ táng, trong nhà hai đầu heo đều bán, nàng nếu như lại đến, không có thịt ăn, nàng sợ là muốn gặm bọn ta hai người."

	"Ngươi nếu có thể khiến ta lão bà tử an an ổn ổn đi đầu thai, vậy ngươi liền là nhà bọn ta nữ Bồ Tát."

	Nói xong một trận sau, lão hán kia ỉu xìu rồi chẹp đem đầu buông xuống, liền không nói nữa.

	"Chết sau xác chết vùng dậy? Đây là bị cái gì thượng thân sao?" Bạch Linh Miểu thầm nghĩ trong lòng, bắt đầu tính toán lên, chuyện này nguy hiểm.

	Cùng Nhị Thần ở đầu óc nghị luận một phen, xác thực nguy hiểm không hề lớn sau, ngẩng đầu nhìn canh giờ, Bạch Linh Miểu nói: "Lão trượng, mặt trời lập tức liền muốn xuống núi, đã tới, vậy hôm nay ban đêm ta liền lưu lại đây đi, ngươi thấy thế nào?"

	Đã tới, vậy khẳng định muốn giải quyết rơi, cùng Lý sư huynh bên người kinh lịch qua nhiều chuyện như vậy, chút chuyện nhỏ này, Bạch Linh Miểu phát hiện bản thân vẫn là rất có lòng tin. . .

	"Gì? Ngươi thực có biện pháp?" Lão hán lập tức kích động lên.

	Hắn vừa mới nhìn đến nữ oa oa này tuổi còn trẻ, còn tưởng rằng không có bản lãnh gì.

	Khi nhìn đến Bạch Linh Miểu gật đầu xác định sau, lão hán lập tức đứng lên tới, liền hướng về trong sân gà nhào tới.

	"Được! Cơm tối ở nhà bọn ta ăn a! Chớ có khách khí!"

	Vào lúc ban đêm, đặt ở Bạch Linh Miểu trước mặt là nguyên một con gà, bất quá nàng lại không tâm tình gì ăn, khẩn trương chờ đợi chờ lấy buổi tối đến.

	Buổi tối vừa đến, hai cha con liền trốn đến sau phòng ngủ đi, đem Bạch Linh Miểu một người lưu tại linh đường đồng dạng trong đại sảnh.

	Nhà này nhìn lên rất nghèo, gian phòng cũng liền một ngọn đèn dầu, đem chu vi chiếu lên lúc sáng lúc tối, khiến hoàn cảnh lúc đầu liền khủng bố càng ngày càng âm u.















__________________

Đầu thất là một phong tục tang lễ của Trung Quốc. Thông thường người ta nghĩ rằng "Đầu thất" là ngày thứ bảy sau khi một người qua đời. Người ta tin rằng linh hồn của người đã khuất sẽ trở về nhà vào ngày “Đầu thất”, và gia đình nên chuẩn bị một bữa ăn cho linh hồn của người đã khuất trước khi linh hồn trở về, sau đó nhất định phải né tránh, phương pháp tốt nhất liền là ngủ, không ngủ được cũng hẳn là muốn trốn vào ổ chăn. Nếu linh hồn người quá cố nhìn thấy người nhà sẽ khiến người đó nhớ nhung và ảnh hưởng đến việc đầu thai làm người. Người ta cũng cho rằng, khi đến ngày “Đầu thất” cùng ngày giờ Tý về nhà, gia đình nên đốt vật có hình chiếc thang ở nhà để linh hồn theo “Thang trời” này bay lên trời.
Kết chương.