Chương 541 : Ngươi là cha ta mới thu đệ tử a.
Bất Phàm tiêu cục.
 
Tống Lại Tử sẽ tại trong tiêu cục một đám huynh đệ triệu tập tới nghị sự.
 
Nghe nói ngày mai muốn đi thư viện làm mấy ngày giáo đầu, một đám tiêu cục tiêu sư lộ ra rất là bình tĩnh.
 
Nhưng Lăng Hà Biên lại nghe được mơ mơ màng màng.
 
"Vương thúc, cái kia thư viện quân huấn là cái gì?" 
 
Lăng Hà Biên không hiểu hỏi thăm bên cạnh một cái khôi ngô trung niên đại hán.
 
"Cái kia thư viện quân huấn là chúng ta thư viện một cái truyền thống, kỳ thật chính là dạy học trong viện học sinh võ nghệ, hàng năm chúng ta tiêu cục đều sẽ phái một số người làm mấy ngày giáo đầu!" 
 
Cái kia khôi ngô trung niên đại hán thấp giọng giải thích nói.
 
"Người đọc sách còn tập võ a?" Lăng Hà Biên có chút giật mình nói.
 
"Có phải hay không rất giật mình? " 
 
Khôi ngô trung niên đại hán nhếch miệng cười một tiếng.
 
Đối với Lăng Hà Biên giật mình, hắn cũng không ngoài ý muốn, hắn áp tiêu nhiều năm như vậy, đi không ít địa phương, những địa phương kia thư viện nhưng không có tập võ nói chuyện.
 
Chẳng những không có tập võ, còn rất xem thường bọn hắn những này tập võ người, đem bọn hắn xưng là vũ phu.
 
Lăng Hà Biên nhẹ "Ừm" Một tiếng, liên tục gật đầu.
 
"Kỳ thật nói đến sách này viện tập võ truyền thống vẫn là chúng ta trưởng trấn làm thôn trưởng khi đó lên liền có, ngươi đừng nhìn chúng ta trưởng trấn xem ra nhã nhặn, nhưng nhân gia thế nhưng là cái võ đạo đại cao thủ,
 
Cho dù chúng ta tiêu cục tất cả mọi người cộng lại, cũng chưa hẳn là trưởng trấn đối thủ!" Khôi ngô trung niên đại hán cười nói.
 
Lăng Hà Biên nghe được trợn mắt hốc mồm.
 
"Ngươi còn đừng không tin, thư viện tiên sinh, còn có chúng ta Tổng tiêu đầu võ nghệ chính là cùng trưởng trấn học!" Khôi ngô trung niên đại hán vỗ vỗ Lăng Hà Biên bả vai, cảm thán nói.
 
Lăng Hà Biên mặc dù chưa thấy qua trưởng trấn bản nhân, nhưng hắn đã thấy qua mấy vị thư viện tiên sinh.
 
Từng cái ôn tồn lễ độ, phong độ nhẹ nhàng, đối đãi người thân cùng.
 
Nhìn nhìn lại bọn hắn tiêu cục người, từng cái dáng người khôi ngô cường tráng.
 
Chênh lệch này cũng không phải một điểm nửa điểm.
 
"Đúng, ngày mai muốn hay không cùng chúng ta cùng đi thư viện?" Khôi ngô trung niên đại hán cười hỏi.
 
"Ta võ nghệ khẳng định không cách nào đi thư viện làm giáo đầu!" Lăng Hà Biên vội vàng lắc đầu.
 
"Ha ha, ngươi nghĩ gì thế? Ta chỉ là cho ngươi đi trong thư viện đi dạo một vòng, ta nhưng nói cho ngươi thư viện chẳng những lớn, mà lại rất hùng vĩ." 
 
Khôi ngô trung niên đại hán cởi mở cười to nói.
 
Lăng Hà Biên có chút xấu hổ gãi gãi đầu.
 
"Nói không chừng ngày mai trưởng trấn sẽ còn trình diện!" Khôi ngô trung niên đại hán cười nói.
 
"Trưởng trấn cũng sẽ đi?" Lăng Hà Biên nói.
 
"Có thể a, đồng dạng thư viện có cái gì cảnh tượng hoành tráng, trưởng trấn xem như thư viện viện trưởng đều sẽ tham gia!" Khôi ngô trung niên đại hán ôm ngực nói.
 
Lăng Hà Biên ánh mắt sáng lên.
 
Hắn từ lúc tới tiểu trấn đến nay, nghe được nhiều nhất chính là vị kia trấn trưởng đại nhân, thế nhưng là hắn nhưng vẫn không gặp qua trưởng trấn bản nhân là thế nào.
 
Bất quá, nghĩ đến là một cái người tốt.
 
"Tiểu tử, ngươi tốt nhất đừng đi!" 
 
Bỗng nhiên, trong đầu vang lên một tiếng nói già nua.
 
Lăng Hà Biên đồng thời không có lập tức hỏi thăm Lăng lão tổ, mà là đợi lát nữa nghị kết thúc sau, trở về trong phòng.
 
"Lão tổ, ngươi vì cái gì để ta không muốn đi thư viện? Là lo lắng tu vi của ta sẽ bị trưởng trấn phát giác?" 
 
Đem cửa phòng cài đóng, Lăng Hà Biên lập tức đem trong lòng không hiểu hỏi thăm đi ra.
 
"Không sai, vị kia trưởng trấn đến cùng cái gì tu vi, ta còn không rõ lắm, nếu là Đại Thừa kỳ, ta còn có thể miễn cưỡng giúp ngươi che lấp khí tức, nhưng nếu là Độ Kiếp kỳ lời nói, ngươi tu hành sự tình, căn bản không thể gạt được đối phương." 
 
Lăng lão tổ thanh âm già nua lần nữa tại Lăng Hà Biên trong đầu vang lên.
 
"Ngươi không phải nói Độ Kiếp kỳ tại Tu Tiên giới cực kì khó gặp đến sao?" Lăng Hà Biên còn không hết hi vọng.
 
"Đó là đối tu sĩ cấp thấp mà nói!" Lăng lão tổ thở dài: "Được rồi, bây giờ nói cho ngươi Độ Kiếp kỳ sự tình, đối ngươi quá xa xôi!" 
 
"Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, tuyệt đối không được cùng vị kia trưởng trấn gặp nhau chính là!" 
 
"Nói trắng ra, ngươi chính là sợ đánh không lại trưởng trấn a!" Lăng Hà Biên lẩm bẩm nói.
 
"Tiểu tử ngươi cũng đừng dùng lời tới kích ta, ta tung hoành Thiên Nam Tu Tiên Giới, người nào chưa thấy qua, chết ở trên tay ta tu sĩ đếm không hết!" Lăng lão tổ cười lạnh nói.
 
"Ngươi không tin ta, đều có thể đi gặp cái kia trưởng trấn, nhìn xem cái kia trưởng trấn sẽ như thế nào đối ngươi?" 
 
"Thế nhưng là ta cảm thấy trưởng trấn không phải người xấu!" Lăng Hà Biên chần chờ nói.
 
"Tiểu tử ngươi chính là quá ngây thơ, ngươi biết như thế nào tu tiên? Chính là tranh với trời một chút hi vọng sống, cùng người tranh cơ duyên tạo hóa, tại trong tu tiên giới này, không có vô duyên vô cớ thiện, cũng không có vô duyên vô cớ ác." 
 
Lăng lão tổ ân cần dạy bảo nói.
 
"Tiểu tử ngươi vừa bước vào tu hành không lâu, còn không hiểu rõ này Tu Tiên giới, làm ngươi tu hành lâu liền sẽ rõ ràng, này Tu Tiên giới cho tới bây giờ đều là ngươi lừa ta gạt, mạnh được yếu thua thế giới!" 
 
Lăng Hà Biên trầm mặc.
 
......
 
Ngày thứ hai sáng sớm.
 
Bộ Phàm nguyên bản muốn cho Tiểu Mãn giữ nhà, nhưng Tiểu Hoan Bảo vừa vặn từ trong nhà đi ra, nghe nói hắn muốn đi thư viện, liền đem giữ nhà nhiệm vụ ngăn ở trên người.
 
Nhưng Bộ Phàm có chút không yên lòng.
 
Hắn sợ từ thư viện trở về, nhà bỗng biến mất.
 
Bất quá, ngẫm lại chỉ cần Tiểu Hoan Bảo đừng đi khắp nơi động, tỉ lệ lớn sẽ không xảy ra vấn đề gì.
 
Huống hồ, Tiểu Hoan Bảo vận rủi từ trước đến nay không liên luỵ nắm giữ khí vận người, mà trong nhà vừa vặn có Tiểu Mãn đè lấy, nghĩ đến không có cái vấn đề lớn gì.
 
Đem giữ nhà nhiệm vụ giao cho Tiểu Hoan Bảo sau, Bộ Phàm liền cùng Đại Ny, Tiểu Hỉ Bảo cùng nhau về tiểu trấn.
 
Đến tiểu trấn miệng liền tách ra, Đại Ny đi tác phường, Tiểu Hỉ Bảo đi học đường, mà Bộ Phàm thì đi thư viện.
 
Thư viện tiên sinh biết được Bộ Phàm sẽ đến tin tức, thật sớm ngay tại đại môn chờ đợi.
 
Làm xa xa nhìn thấy một đạo cưỡi Tiểu Bạch Lư thân ảnh tới.
 
Một đám thư viện tiên sinh tức khắc nhiệt tình đón lấy, Bộ Phàm cũng từ Tiểu Bạch Lư trên lưng xuống, cùng một đám thư viện tiên sinh hàn huyên một phen, cùng một chỗ hướng trong thư viện đi đến.
 
Nhưng lại tại bước vào thư viện đại môn lúc, Bộ Phàm bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía xa xa một chỗ ngõ nhỏ.
 
"Tiên sinh, làm sao vậy?" Một cái tướng mạo nho nhã nam tử trẻ tuổi hỏi
 
"Không có việc gì, chúng ta đi vào đi!" 
 
Bộ Phàm lắc đầu, sải bước đi vào thư viện.
 
Mà lúc này, một đầu trong ngõ nhỏ, Lăng Hà Biên dán chặt lấy vách tường.
 
......
 
Bên kia.
 
Cây đào dưới.
 
Tiểu Hoan Bảo ngồi tại trước bàn đá, hết sức chuyên chú liếc nhìn Sơn Hải Kinh.
 
"Sư phụ có đây không?" 
 
Bỗng nhiên, bên ngoài viện truyền tới một rụt rè âm thanh.
 
Tiểu Hoan Bảo giương mắt nhìn lên.
 
Liền gặp bây giờ cửa sân tiền trạm một cái một bộ trường bào màu lam nhạt thiếu niên, thiếu niên thần sắc xem ra có chút câu nệ.
 
Thiếu niên này không phải người khác, chính là Đường Tiểu Ngọc.
 
Đường Tiểu Ngọc về mặt tu luyện gặp phải một vài vấn đề, hết lần này tới lần khác ca ca Đường Thanh Sơn ở trong phòng tu luyện, nàng không tốt đi quấy rầy, liền đến tìm Bộ Phàm.
 
Thế nhưng là vừa đến, không thấy sư phụ bản nhân, ngược lại là nhìn thấy một cái niên kỷ cùng nàng tương xứng nam hài.
 
Nam hài trước mắt yên tĩnh nhìn xem quyển sách trên tay.
 
Trơn bóng trắng nõn gương mặt, lộ ra góc cạnh rõ ràng lãnh tuấn, đen nhánh thâm thúy đôi mắt, hiện ra mê người màu sắc, cái kia nồng đậm lông mày, cao thẳng mũi, tuyệt mỹ môi hình, không một không tại đàng hoàng mà cao quý cùng ưu nhã.
 
Thấy Đường Tiểu Ngọc trái tim giống như nai con đi loạn, gương mặt bất tri bất giác nổi lên hai vệt ửng đỏ.
 
"Ngươi là?" 
 
Tiểu Hoan Bảo khuôn mặt trầm ổn, ngữ khí nghi ngờ nói.
 
"Ta là sư phụ đệ tử, không đúng không đúng, ta là trưởng trấn đệ tử, cũng không phải không phải.." Đường Tiểu Ngọc gương mặt ửng đỏ, ấp úng giải thích nói.
 
"Ta biết, ngươi là cha ta mới thu đệ tử a!"
Kết chương.