Chương 1184: Hắc ám cự thú: Đại Nham Khuê Giáp Long Thú!

Ma giáp!

Vương Đằng giờ phút này thân mang ma giáp, toàn bộ thân hình cất cao đến hơn hai mét gần ba mét, bên ngoài cơ thể giáp trụ dữ tợn, Hắc Ám Nguyên Lực vờn quanh, ma khí um tùm, phảng phất một tôn Ma Vương chân chính.

Cho dù ai nhìn, sợ là cũng không dám hoài nghi hắn là một nhân loại.

Chỗ hai mắt tinh thạch, hai đạo hào quang màu đỏ từ giáp trụ phía sau bắn ra, cùng đặc thù của Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng giống nhau như đúc.

Hắn từ trong bóng tối đi ra, chậm rãi hướng phía trước bước đi.

"Ai? Dừng lại!"

Trong mấy đầu Ma Giáp tộc Hắc Ám chủng đang đi tuần, Hạ vị Ma hoàng cấp Ma Giáp tộc dẫn đầu trước hết nhất chú ý tới hắn, lập tức quát lạnh nói.

Vương Đằng không nhanh không chậm, chậm rãi đi hướng đến đó, xuyên qua sương mù, đi tới trước mặt bọn chúng.

"Phụng mệnh đại nhân ra ngoài làm việc."

Thanh âm băng lãnh khàn khàn từ phía sau ma giáp truyền ra, nói là hắc ám tiếng thông dụng, không có giải thích quá nhiều, vẻn vẹn cứng rắn một câu.

Hết lần này tới lần khác Hắc Ám chủng liền dính chiêu này.

Đầu Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng kia dò xét hắn một chút, không có bao nhiêu hoài nghi, chỉ là thông lệ hỏi thăm một chút: "Ngươi tên là gì?"

"Giáp Đằng Ưng." Vương Đằng mắt sáng lên, trả lời.

Tân bí danh, đăng nhập!

"Giáp Đằng Ưng, ngươi danh tự này làm sao nghe giống như có chút. . . Không đứng đắn?" Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng Galurov (Giáp Lỗ La Phu) hồ nghi nói.

"Ta danh tự này, nó rất đứng đắn!" Vương Đằng thanh âm không đổi nói.

"Ây. . . Đi, ngươi đi vào đi." Galurov cũng chỉ là vô ý thức cảm thấy như vậy, hoàn toàn nói không ra nguyên cớ, vội ho một tiếng, trực tiếp cho qua.

Bọn chúng đối với Vương Đằng căn bản không có bất kỳ hoài nghi.

Dù sao Vương Đằng thời khắc này dáng dấp thoạt nhìn liền rất thật, còn thao lấy một cái giọng điệu Hắc Ám chủng chính gốc, nói ngôn ngữ Hắc Ám chủng chính tông.

Quả thực so với Hắc Ám chủng còn giống Hắc Ám chủng.

Vương Đằng mặt không biểu tình, từ mấy đầu Hắc Ám chủng bên cạnh đi qua, bình thản đến cực điểm, nội tâm không có chút gợn sóng, ổn như lão cẩu.

"Làm sao nhiều phụng mệnh đại nhân đi ra làm việc như vậy, vừa mới trở về một cái." Galurov thầm nói.

Vương Đằng lỗ tai bỗng nhiên lăng lên, giống như nghe được sự tình gì khó lường.

Vừa rồi?

Chẳng lẽ chính là Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia?

"Vừa rồi đi vào có phải là một vị Ma Não tộc." Vương Đằng đi hai bước, quay đầu lại hỏi nói.

"Làm sao, ngươi biết?" Galurov kinh ngạc nói.

"Đâu chỉ nhận biết a." Vương Đằng cười ha ha, không lại để ý đầu Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng này, khoát tay áo, hướng chỗ sâu sương mù bước đi.

"Cổ quái!" Galurov lắc đầu, cũng không có đi để ý tới Vương Đằng.

Vương Đằng liền tiến vào địa bàn của Hắc Ám chủng dễ dàng như vậy, thậm chí còn moi ra một cái tin tức tương đối quan trọng.

Đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia quả nhiên chạy đi vào.

Hắn dám khẳng định, tuyệt đối chính là một đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng hắn mất dấu, nếu không không có khả năng trùng hợp như vậy, vừa vặn có Ma Não tộc Hắc Ám chủng khác từ bên ngoài trở về.

Vương Đằng vừa xâm nhập, vừa suy nghĩ tiếp theo nên hành động như thế nào.

Trọng yếu nhất vẫn là tìm được đầu Ma Não tộc Hắc Ám chủng kia, cứu ra Moira.

Về phần Ma Noãn, có thể hủy đi tốt nhất vẫn là hủy đi, mặc dù Hắc Ám bản nguyên của Ma Noãn đều bị hắn hấp thu, nhưng là hắn cũng không dám cam đoan Hắc Ám chủng phải chăng còn có thủ đoạn khác có thể khiến nó phục sinh.

Cuối cùng chính là thuận tiện điều tra một chút Hắc Ám chủng nơi đây đến cùng đang làm gì?

Vương Đằng có một loại dự cảm bất tường, Hắc Ám chủng nơi này tựa hồ đang ấp ủ cái gì.

Cạch cạch cạch. . .

Một đám Hắc Ám chủng thủ vệ từ nơi không xa đi qua.

Đây đã là Hắc Ám chủng đợt thứ ba tuần tra, Vương Đằng mỗi xâm nhập một khoảng cách, liền sẽ gặp phải một đám Hắc Ám chủng tuần tra.

Phòng vệ sâm nghiêm như thế, Vương Đằng đối với chỗ này càng ngày càng hiếu kì.

Bất quá những thủ vệ tuần lâu này đối với Vương Đằng tất cả đều làm như không thấy, để Vương Đằng rất không có cảm giác thành tựu lẻn vào, thật sự là một chút khó khăn cũng không có a.

“Lá gan của ngươi thật sự là đủ lớn." Viên Cổn Cổn bị kinh động, thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Ta bộ dạng như vậy, còn có cái gì phải lo lắng sao?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Kỳ thật có cái nghi vấn tại đáy lòng ta thật lâu, không biết có nên hỏi hay không?" Viên Cổn Cổn nói.

"Đã ngươi thành tâm đặt câu hỏi, vậy ta liền lòng từ bi trả lời ngươi đi." Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Viên Cổn Cổn trầm mặc một chút, cuối cùng vẫn là hiếu kì chiến thắng nhả rãnh, hỏi: "Ngươi đến cùng là người hay là Hắc Ám chủng?"

"Cái này còn phải nói sao? Ta đương nhiên là. . ." Vương Đằng dừng một chút.

"Là cái gì?" Viên Cổn Cổn truy vấn.

"Đương nhiên là người đi." Vương Đằng trong lòng cười ha ha: " Vấn đề này của ngươi rất ngu ngốc a, ta làm sao có thể là Hắc Ám chủng, nghĩ như thế nào cũng không thể đi."

"Cái đó chưa nói chắc được, bây giờ bộ dáng của ngươi, nói ngươi không phải Hắc Ám chủng ai mà tin a!" Viên Cổn Cổn im lặng nói.

"Vậy ngươi liền coi ta là một người tương đối đặc thù đi." Vương Đằng cười tủm tỉm nói.

Vừa dứt lời, Vương Đằng bước chân đột nhiên dừng lại, trong mắt con ngươi có chút co rụt lại.

Một tòa cự đại sơn cốc bị hắc vụ quấn xuất hiện tại trước mặt hắn, ở trong sơn cốc này, một đầu lại một đầu Hắc Ám chủng tại bốn phía tuần tra, thậm chí còn có một tòa cự hình kiến trúc kỳ quái phủ phục ở trong hắc vụ, hùng vĩ dị thường.

Thanh âm của Viên Cổn Cổn cũng biến mất, hiển nhiên nó cũng nhìn thấy màn này, nội tâm chấn kinh dị thường.

"Nơi này quả nhiên có gì đó quái lạ." Vương Đằng trong lòng tự lẩm bẩm.

Ai có thể nghĩ tới Hắc Ám chủng thế mà lặng yên không một tiếng động ở đây xây dựng lên một nơi trú đóng!

Hắc Ám chủng, tất có mưu đồ!

"Thật là nhiều thuộc tính bọt khí!" Đột nhiên, Vương Đằng lấy lại tinh thần, nhìn thấy tòa kiến trúc to lớn kỳ quái kia bốn phía nổi lơ lửng rất nhiều thuộc tính bọt khí, con mắt không khỏi sáng lên.

Những thuộc tính bọt khí này phiêu phù ở trong hắc vụ, nếu không phải hắc vụ vừa vặn tản ra một chút, hắn thật không có phát hiện.

Khoảng cách quá xa, hắn không có vội vã vận dụng tinh thần niệm lực, miễn cho bị phát hiện.

Tinh thần niệm lực của nhân loại cùng tinh thần của Hắc Ám chủng vẫn là tồn tại một ít bản chất khác biệt, tinh thần của Hắc Ám chủng tương đối hỗn loạn, còn mang theo hắc ám thuộc tính nhất định, mà tinh thần của nhân tộc liền mười phần thuần túy.

Cho nên nếu như muốn vận dụng tinh thần niệm lực, còn phải trải qua một ít "Gia công" mới được.

Lúc này Vương Đằng đi tới gần, mới có thể phi thường rõ ràng nhìn thấy thuộc tính bọt khí bốn phía.

Cái này đâu chỉ là nhiều, quả thực chính là rất nhiều a!

Phiêu phù ở trước mắt lít nha lít nhít bốn phía tòa kiến trúc to lớn này, cũng không biết là làm sao sinh ra?

Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua kiến trúc còn có thể sinh ra thuộc tính bọt khí a?

Vương Đằng không nghĩ nhiều, trước nhặt thuộc tính bọt khí quan trọng, thế là hắn lập tức đem Hắc Ám Nguyên Lực bám vào tinh thần niệm lực, như vậy tối thiểu ổn thỏa không ít, sẽ không quá mức làm người khác chú ý.

Tinh thần niệm lực quét ngang mà ra, đem thuộc tính bọt khí bốn phía đều nhặt lên.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *300 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *500 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *200 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *300 】

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *400 】

【 Thánh cấp Hắc Ám thiên phú *100 】

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực *600 】

. . .

"Ừm? Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực?" Vương Đằng hơi sững sờ.

Hắn vốn cho là thuộc tính bọt khí chỉ là Hắc Ám Hệ, không nghĩ tới thế mà xuất hiện Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực.

Cái này không đúng!

Địa phương tràn đầy Hắc Ám Nguyên Lực làm sao lại xuất hiện Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực?

Thực sự có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Ngay tại thời điểm Vương Đằng nghi hoặc không thôi, hắn đột nhiên cảm giác tê cả da đầu, phảng phất bị người để mắt tới.

Bạch!

Vương Đằng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn tới, hắn rõ ràng cảm giác được, đạo ánh mắt kia là từ phía trên ném xuống đến.

Quả nhiên, trong lúc hắn lúc ngẩng đầu lên, một đôi mắt to lớn màu đỏ tươi xuyên thấu qua hắc vụ, cùng ánh mắt của hắn đối diện vừa vặn.

Con ngươi trong mắt Vương Đằng co vào, phía dưới ma giáp, trên trán lập tức có mồ hôi lạnh thấp xuống.

Khủng bố!

Kinh dị!

Hắn chỉ cảm thấy mình phảng phất như bị một đầu tồn tại cực kỳ khủng bố để mắt tới, tê cả da đầu, lưng có một cỗ ý lạnh không tự chủ được dâng lên.

Cái loại cảm giác này, hắn chỉ từ trên thân Hư Vô Thôn Thú lúc trước cảm nhận được.

Cơ hồ là vô ý thức, hắn trong nháy mắt liền muốn vận dụng lực lượng của Hư Vô Thôn Thú.

Chỉ có Hư Vô Thôn Thú loại huyết mạch chi lực cường đại đó mới có thể cùng đầu tồn tại không biết tên trước mắt này đối kháng.

Nhưng là hắn lập tức lại ngừng lại loại ý nghĩ này.

Tại trước mặt một đầu tồn tại cường đại không biết triển lộ ra chỗ đặc thù của mình, đây là ngại mình không đủ nổi bật sao?

Cũng may tâm lý tố chất của hắn cũng đủ cường đại, đã từng đối mặt Giới Chủ cấp cường giả đều không hoảng hốt, sau khi trải qua chấn kinh và hoảng sợ lúc đầu, liền dần dần bình tĩnh lại.

Đầu tồn tại kinh khủng không biết này cũng không có để ý cái tiểu bất điểm như hắn, nhìn hắn một cái, không có phát hiện cái gì, liền lại chậm rãi nhắm mắt lại, con mắt đỏ tươi biến mất trong hắc vụ.

"Nguy hiểm thật!" Vương Đằng trong lòng thở dài ra một hơi, ánh mắt phức tạp nhìn về phía tòa kiến trúc kỳ quái to lớn trước mắt.

Cái này đâu phải là một tòa kiến trúc, rõ ràng là một đầu hắc ám cự thú kinh khủng a!

Không đúng, nó đồng thời cũng là một tòa kiến trúc.

Một tòa trên người nó sinh trưởng kiến trúc.

"Đây là thứ quỷ gì?" Viên Cổn Cổn nuốt ngụm nước bọt, thanh âm mang theo rung động cùng khó có thể tin.

"Không biết." Vương Đằng thanh âm ngưng trọng, dừng lại lại nói: "Ta tìm một chút xem."

Hắn tại trong ký ức truyền thừa của Hư Vô Thôn Thú tìm trong chốc lát, trong mắt tinh quang bỗng nhiên lóe lên, lại lần nữa nhìn cự thú này một chút, khiếp sợ nói ra: "Nếu như không đoán sai, đây chắc là hắc ám cự thú trong truyền thuyết. . . Đại Nham Khuê Giáp Long Thú!"

"Đại Nham Khuê Giáp Long Thú!" Viên Cổn Cổn sửng sốt, lúng túng nói: "Chưa từng nghe nói."

". . ." Vương Đằng nhả rãnh nói: "Thân là trí năng sinh mệnh, ngươi không xấu hổ sao?"

"Ta có phải hay không nên về hưu." Viên Cổn Cổn trầm mặc một chút, thất lạc nói.

"Khụ khụ, đi đi, trêu ngươi." Vương Đằng vội ho một tiếng, giải thích nói: "Đại Nham Khuê Giáp Long Thú là một loại hắc ám cự thú cực kỳ cường đại, sinh hoạt tại hắc ám chi địa có Hắc Ám Nguyên Lực nồng đậm, có Thổ hệ cùng Hắc Ám Hệ hai loại Nguyên Lực thuộc tính, càng có rất nhiều chủng tộc chiến kỹ cường đại, cùng Tinh Không Cự Thú cùng nổi danh."

"Cùng Tinh Không Cự Thú cùng nổi danh? !" Viên Cổn Cổn khiếp sợ không thôi, lại nghi ngờ nói: "Hình thể của nó. . . Nó có thể biến lớn?"

"Không sai, đầu cự thú này là có thể biến lớn." Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng gật đầu nói.

"Tê, vậy phòng ngự tinh số 29 này chẳng phải là. . ." Viên Cổn Cổn hít vào một ngụm khí lạnh, đã không dám nói tiếp.

"Mặc kệ Hắc Ám chủng muốn làm gì, nhất định phải nhanh đem tin tức này mang về." Vương Đằng trong lòng trầm giọng nói.

Sau đó hắn không tiếp tục chần chờ, vòng quanh Đại Nham Khuê Giáp Long Thú trước mắt dạo qua một vòng, đem thuộc tính bọt khí rải rác bốn phía đều nhặt lên.

Một vòng này nhặt xuống, Vương Đằng thu hoạch tương đối khá.

Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của Hắn trực tiếp từ Hằng Tinh cấp tầng thứ tám tiến vào trong tầng thứ chín.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực 】: 800/90000(Hằng Tinh cấp tầng chín)

Chuyện này phi thường không thể tưởng tượng nổi, bởi vì lúc trước Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực của hắn vừa mới tiến vào tầng thứ tám mà thôi, mà bây giờ đi thẳng đến tầng thứ chín, điều này nói rõ Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực thuộc tính bọt khí Đại Nham Khuê Giáp Long Thú này rơi xuống bốn phía liền có hơn tám vạn điểm.

Mặt khác Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực đồng dạng là từ Hằng Tinh cấp tầng thứ tám tấn thăng đến tầng thứ chín.

【 Thổ hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 1200/90000(Hằng Tinh cấp chín tầng)

Cùng lúc đó, Vương Đằng cảm giác được theo mấy cái thuộc tính bọt khí đặc thù dung nhập thân thể của hắn về sau, Hắc Ám thiên phú cùng Thổ hệ thiên phú của hắn đang lặng lẽ phát sinh biến hóa.

Thánh cấp!

Đây là Thánh cấp thiên phú siêu việt Hoàng cấp! ! !

Vương Đằng vừa mừng vừa sợ, hắn cảm giác rõ rệt Hắc Ám thiên phú cùng Thổ hệ thiên phú của mình đang phát sinh thuế biến, làm hắn đối với Hắc Ám Nguyên Lực cùng Thổ hệ Nguyên Lực trong thiên địa càng ngày càng mẫn cảm cùng thân hòa, phảng phất như hóa thân thành một bộ phận của Hắc Ám Nguyên Lực cùng Thổ hệ Nguyên Lực.

Loại cảm giác này, hắn chỉ từng ở lúc Phong hệ thiên phú đạt tới Thánh cấp lúc trước cảm nhận được, bây giờ lại đồng thời xuất hiện hai loại cảm thụ giống nhau.

Vương Đằng làm sao có thể không kinh hỉ.

Nhưng mà hắn đạt được hai loại Thánh cấp thiên phú, cũng chỉ là cao hứng một chút, trong lòng liền càng thêm ngưng trọng lên.

Rất hiển nhiên, đây là thiên phú của Đại Nham Khuê Giáp Long Thú.

Đại Nham Khuê Giáp Long Thú có được thiên phú như vậy, sẽ là kinh khủng cỡ nào?

Vương Đằng quả thực không dám tưởng tượng.
Kết chương.