Chương 653 : Không sợ chết.
Đồ Tể cũng không có giải đáp Lục Diệp quá nhiều đồ vật, có lẽ hắn không biết, có lẽ có ít sự tình khó mà nói.

	Không gì hơn cái này vừa đến, Lục Diệp kế hoạch ban đầu ngược lại là ngâm nước nóng.

	Hắn vốn cho rằng trường hạo kiếp này phía dưới, Tiên Nguyên Thành đã bị Trùng tộc triệt để công chiếm, Tiên Nguyên vệ toàn quân bị diệt, chỉ sợ ngay cả cái kia nhìn như cường đại thành chủ và áo đỏ nữ cũng không thể may mắn còn sống sót, hắn chỉ cần tại tự mình Trùng tộc tiểu đội yểm hộ lặn xuống vào thành chủ phủ, liền có thể trắng trợn vơ vét Tẩy Hồn Thủy.

	Có thể sự tình căn bản không phải hắn nghĩ như vậy.

	Này Tiên Nguyên Thành bên trong, còn có thật nhiều Tiên Nguyên vệ tại hoạt động, thành chủ đại khái tỷ số cũng là không chết.

	Thành chủ không chết, dù là hắn tiến vào phủ thành chủ cũng đừng nghĩ đạt được Tẩy Hồn Thủy... Cái này có chút sầu người.

	Đây cũng không phải nói Lục Diệp trông ngóng thành chủ đi chết, chỉ là kế hoạch ban đầu không có cách nào áp dụng đi xuống.

	"Tiền bối lúc nào sẽ đi phủ thành chủ?" Lục Diệp hỏi.

	Cứ việc hi vọng xa vời, nhưng hắn cuối cùng vẫn là muốn nếm thử một thoáng, dù sao khó được tới đây một chuyến, so sánh với thu hoạch chiến công, hắn càng nghĩ đến hơn đến Tẩy Hồn Thủy, vật này đối với hắn đến tiếp sau một cái kế hoạch có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

	Còn nữa nói, hắn vẫn còn muốn tìm người thành chủ kia hỏi thăm một số chuyện, tỉ như hắn muốn thế nào mới có thể rời đi nơi này.

	Lần này không hiểu thấu vào Tiên Nguyên Thành, cũng không thể một mực lưu tại nơi đây, hắn cuối cùng là phải rời đi, có thể cụ thể muốn làm thế nào mới có thể rời đi, Lục Diệp cũng không rõ ràng.

	Có lẽ Tiên Nguyên Thành thành chủ có thể đưa ra đáp án.

	Đồ Tể nhìn hắn một cái, mở miệng nói: "Nhiệm vụ của ta là quét sạch này một mảnh khu vực kéo dài đến ngoại vi Trùng tộc , nhiệm vụ không hoàn thành trước đó, sẽ không trở về."

	Lục Diệp hiểu rõ, vuốt cằm nói: "Ta cũng hỗ trợ."

	Nếu là Tẩy Hồn Thủy không có trông cậy vào, tối thiểu phải nhiều vớt điểm chiến công, Đồ Tể là Thần Hải cảnh, những cái kia Tiên Nguyên vệ phần lớn cũng đều là Chân Hồ cảnh, đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ hành động cuối cùng an toàn chút, chỉ cần Đồ Tể có thể hoàn thành nhiệm vụ, vậy mình liền có thể cùng hắn cùng một chỗ tiến về phủ thành chủ.

	"Tùy ngươi!" Đồ Tể cũng không có cự tuyệt, đơn thuần một cái Lục Diệp, chưa hẳn có thể cho bọn hắn mang đến bao lớn giúp ích, nhưng Lục Diệp dưới trướng Trùng tộc tiểu đội lại là có thể phát huy kỳ hiệu lực lượng.

	Trùng tộc sa sút linh trí đại khái vĩnh viễn cũng không nghĩ ra, tự mình sẽ chết tại đồng tộc công kích phía dưới.

	"Đúng rồi tiền bối, những này cổng treo đèn lồng kiến trúc là chuyện gì xảy ra? Ta nhớ được lần trước tới thời điểm, Tiên Nguyên vệ là không có cách nào tiến đến."

	Đây cũng là hắn so sánh nghi ngờ nơi ấy, lần trước lúc tiến vào, những này đặc thù kiến trúc che chở lấy ngoại lai các tu sĩ, cản trở Tiên Nguyên vệ truy kích bộ pháp, Lục Diệp vốn cho rằng những kiến trúc này đối Tiên Nguyên vệ là cùng loại cấm địa đồng dạng tồn tại.

	Nhưng bây giờ xem ra, căn bản không phải có chuyện như vậy, Tiên Nguyên vệ là có thể tiến đến!

	Giống như lần trước ngoại lai các tu sĩ mượn nhờ những kiến trúc này che chở tránh né Tiên Nguyên vệ truy sát đồng dạng, lần này Tiên Nguyên vệ có thể mượn nhờ những kiến trúc này đến chỉnh đốn, tránh né Trùng tộc truy sát.

	"Đều nói, cái kia chung quy là một trò chơi, ngươi thấy, cuối cùng chỉ là ngươi thấy, mà lại... Trời không tuyệt đường người, hiểu không?"

	Lục Diệp giống như đã hiểu điểm, lại hình như không có hiểu, bất quá rất nhanh kịp phản ứng, Đồ Tể câu nói này trọng điểm là một câu cuối cùng.

	Quả nhiên, Thiên Cơ ở khắp mọi nơi.

	Vô luận là lần trước bí cảnh mở ra, vẫn là lần này Trùng tộc công thành, những này được trao cho tuyệt đối phòng hộ kiến trúc, đều cho các tu sĩ cung cấp tránh né và chỉnh đốn Không Gian.

	Đồ Tể tuy là Thần Hải cảnh, nhưng cũng không có Thần Hải cảnh uy nghiêm, mà lại dường như bởi vì thật lâu đều không cùng người sống tán gẫu qua ngày, cho nên cùng Lục Diệp hàn huyên không ít thứ, nhất là bây giờ tình huống ngoại giới, Lục Diệp thuận miệng nói đến, Đồ Tể nghe say sưa ngon lành, thỉnh thoảng lại hỏi ra một vài vấn đề, Lục Diệp từng cái giải đáp.

	Hắn lại hỏi Lục Diệp điều khiển Trùng tộc thủ đoạn, Lục Diệp từ không giấu diếm, biết được cái kia đúng là một đạo Thần Văn lực lượng, Đồ Tể cảm thấy ngạc nhiên.

	Hắn vốn đang coi là Lục Diệp là Ngự Thú lưu phái tu sĩ, có thể điều khiển Trùng tộc, là Ngự Thú thủ đoạn.

	Nghỉ dưỡng sức chưa tới một canh giờ, một đám Tiên Nguyên vệ liền tại Đồ Tể dẫn đầu xuống xuất phát.

	Bọn hắn đều là có nhiệm vụ trong người.

	Mà lại như bọn hắn dạng này Tiên Nguyên vệ tiểu đội, toàn bộ Tiên Nguyên Thành bên trong số lượng không ít, mỗi cái đội ngũ đều phụ trách một phiến khu vực.

	Lục Diệp trước đó không có đụng phải, nguyên nhân chủ yếu là hắn tại Tiên Nguyên Thành bên ngoài, bây giờ Tiên Nguyên vệ vị trí, đại đa số đều tại thành trì trung đoạn, Lục Diệp một đường đi tới, tự nhiên đụng không lên.

	Một vị Thần Hải cảnh dẫn đội, trong đội ngũ bảy tám cái Chân Hồ cảnh, dạng này một cỗ lực lượng là rất cường đại, gặp phải Trùng tộc cơ bản đều không có sức phản kháng, bất quá Tiên Nguyên Thành Trùng tộc số lượng thực sự quá nhiều, một khi lâm vào ác chiến, náo ra động tĩnh quá lớn, Trùng tộc viện binh liền biết cuồn cuộn không dứt.

	Cho nên dù là đội ngũ thực lực tổng hợp rất mạnh, làm việc cũng không có quá không kiêng nể gì cả, Đồ Tể mỗi lần đều là lại tìm được trước phụ cận đặc thù kiến trúc, làm đường lui, chém giết một nhóm Trùng tộc về sau, lại dẫn đầu Tiên Nguyên vệ môn rút lui chỉnh đốn, như thế vòng đi vòng lại, một đường hướng thành trì bên ngoài thúc đẩy.

	Lục Diệp Trùng tộc tiểu đội tại nhiều khi giúp đại ân, hỗn chiến bên trong, bảy con Trùng tộc nhặt được không ít tiện nghi, để Lục Diệp chiến công không ngừng mà tăng trưởng, cũng giảm bớt Tiên Nguyên vệ tiểu đội áp lực.

	Nếu như Đồ Tể bọn người là bình thường tu sĩ, vậy cái này nhất định là một trận không có quá nhiều huyền niệm chiến đấu.

	Đáng tiếc là, Đồ Tể bọn người tất cả đều là Linh Thể, chiến đấu bên trong tiêu hao lực lượng căn bản không có cách nào đạt được hữu hiệu bổ sung, cho nên thời gian càng lâu, bọn hắn liền vượt hiển suy yếu.

	Mấy cái kia thực lực chỉ có Vân Hà cảnh Tiên Nguyên vệ, giờ phút này thân thể đều có chút trong suốt cảm giác.

	Bọn hắn lại phảng phất không có cảm giác đến, không để ý, chỉnh đốn thời điểm cùng Lục Diệp cười cười nói nói.

	Tiên Nguyên Thành khó được có thể đến người sống, mà lại là có thể cùng bọn hắn giao lưu người sống, cho nên đối Lục Diệp, những này Tiên Nguyên vệ liền lộ ra vô cùng nhiệt tình, cả đám đều lôi kéo hắn bắt chuyện, trời cao biển rộng thuận miệng tán gẫu.

	Lại thêm có một cái tính cách nóng bỏng nữ tiên nguyên vệ, hỏi một chút để cho người ta khó mà chống đỡ vấn đề, Lục Diệp ấy ấy không nói, cái khác Tiên Nguyên vệ xuy xuy bật cười.

	Lại một trận Đại Chiến kết thúc, Đồ Tể dẫn Tiên Nguyên vệ môn rút về chỉnh đốn.

	Giống nhau trước đó, dù là lộ ra vô cùng suy yếu, dù là thân thể đã trở nên hơi mờ, những này Tiên Nguyên vệ môn cũng không có chút nào để ý.

	Bọn hắn cho Lục Diệp cảm giác, tựa như là đã sớm đem sinh tử coi nhẹ, dù là đối mặt tử vong, cũng không có chút nào e ngại.

	Lục Diệp không khỏi sinh lòng kính ý.

	Hắn trù trừ hồi lâu, rốt cục vẫn là một mình lên lầu hai, tìm được Đồ Tể.

	"Có việc?" Đồ Tể tò mò nhìn hắn.

	Lục Diệp nói: "Tẩy Hồn Trì bên trong có Tẩy Hồn Thủy, hẳn là có thể để các ngươi khôi phục a? Các ngươi không mang chút đi ra không?"

	Hắn lúc đầu coi là Đồ Tể bọn người trên thân khẳng định lại mang chút Tẩy Hồn Thủy, dùng làm bổ sung tự thân lực lượng tiêu hao, nhưng bây giờ xem ra, bọn hắn căn bản không có, nếu không cũng sẽ không chậm rãi suy yếu thành như vậy.

	"Hồn trong ao chính là hồn sương mù, cũng không phải là Hồn Thủy, bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách ngưng kết, là mang không ra được." Đồ Tể giải thích một tiếng.

	Lục Diệp ngạc nhiên, không nghĩ tới thì ra là như vậy, ngẫm lại cũng thế, Tẩy Hồn Trì bên trong tràn ngập hoàn toàn chính xác thực là hồn sương mù, hắn ban đầu là tạo dựng một cái to lớn Tụ Linh cái phễu, lúc này mới đem hồn sương mù ngưng kết thành Tẩy Hồn Thủy, đối với những người khác tới nói, cho dù là Thần Hải cảnh, cũng chưa chắc có bản sự này.

	Mà lại Lục Diệp không biết là, mấy ngàn năm nay, Tiên Nguyên Thành Linh Thể nhóm đều là dạng này vượt qua, tử vong đối bọn hắn tới nói cũng không đáng sợ, chỉ là một lần hành trình mới.

	Mà hồn ao cực kỳ trọng yếu, là Tiên Nguyên Thành thậm chí cái khác Vô Lượng Thận Cảnh căn cơ vị trí, hồn ao tại đâu đó, chỉ cần lực lượng không khô kiệt, Tiên Nguyên Thành liền sẽ không luân hãm, cho nên từ xưa đến nay, cho tới bây giờ không ai nghĩ tới đem hồn ao hồn sương mù ngưng kết thành Hồn Thủy mang ra.

	Thật như vậy làm, lần một lần hai còn tốt, nhiều lần, tất nhiên sẽ đối với hồn ao tạo thành một chút ảnh hưởng.

	Cho nên dù là thành chủ dạng này cường giả, thật có thủ đoạn ngưng kết Hồn Thủy, cũng sẽ không như thế làm.

	"Ngươi biết hồn ao?" Đồ Tể hơi kinh ngạc.

	"Ừm, lần trước đi qua." Lục Diệp gật đầu, lần trước cùng thành chủ làm cái giao dịch, để thành chủ đồng ý hắn mang theo Hổ Phách Cự Giáp vào hồn trong ao tẩy luyện thần hồn, kết quả hắn từ bên trong mò một chút Tẩy Hồn Thủy ra, đem thành chủ khí quá sức.

	"Vật này ta còn lại không nhiều, các ngươi dùng ít đi chút." Lục Diệp nói, lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho Đồ Tể.

	Đồ Tể hồ nghi tiếp nhận, mở ra miệng bình, trong nháy mắt mắt lộ kinh ngạc: "Ngươi từ chỗ nào làm?"

	Thân là Tiên Nguyên Thành Linh Thể, hắn liếc mắt liền nhìn ra trong bình chứa là cái gì đồ vật, không làm rõ ràng được, Lục Diệp trên tay tại sao có thể có loại vật này.

	"Ngươi cứ nói đi?" Lục Diệp liếc hắn một chút.

	Đồ Tể rất nhanh kịp phản ứng, cười ha ha một tiếng: "Thành chủ không có chơi chết ngươi ah!"

	Xem bộ dáng là không có chơi chết, bằng không Lục Diệp cũng không thể còn sống.

	Đồ Tể rốt cuộc minh bạch, lần trước bí cảnh mở ra về sau, thành chủ đại nhân tâm tình vì cái gì có chút nóng nảy, nguyên lai là bởi vì cái này nguyên nhân.

	"Tiểu tử, nhân tình này ta nhớ kỹ." Đồ Tể đưa tay, vỗ vỗ Lục Diệp bả vai, đưa tay một điểm, thôi động lực lượng theo trong bình nhiếp ra một giọt nuốt, chỉ một thoáng, quanh quẩn quanh thân suy yếu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán.

	Đồ Tể lại đi xuống lầu một chỗ, đem trong bình còn lại Tẩy Hồn Thủy chia lãi cho cái khác Tiên Nguyên vệ môn.

	Từng cái hư nhược Tiên Nguyên vệ, trong khoảng thời gian ngắn lần nữa trở nên sinh long hoạt hổ.

	Biết được thứ này lại có thể là Lục Diệp cống hiến ra tới Tẩy Hồn Thủy, vốn là đối Lục Diệp cảm nhận không sai Tiên Nguyên vệ môn, thái độ càng thêm nhiệt tình.

	Cái kia gọi tại tinh, tính cách nóng bỏng nữ Linh Thể càng là một bộ hận không thể lấy thân báo đáp tư thế, làm Lục Diệp rất là quẫn bách, ngược lại là cái khác Tiên Nguyên vệ ở một bên xem kịch, cười trên nỗi đau của người khác.

	Lại bắt đầu lại từ đầu chinh chiến, tại Đồ Tể dẫn đầu dưới, dùng từng tòa đặc thù kiến trúc làm cứ điểm, dọn dẹp một đầu lại trên một con đường Trùng tộc.

	Cứ việc lực lượng một lần nữa đạt được bổ sung, nhưng diệt trừ vùng này Trùng tộc nhiệm vụ y nguyên gian khổ, trận này trận đại chiến xuống, theo tự thân lực lượng tiêu hao, Tiên Nguyên vệ môn một lần nữa trở nên suy yếu.

	Mà lần này, lại không có Tẩy Hồn Thủy để bọn hắn có thể bổ sung.

	Lục Diệp chiến công đã vượt qua mười vạn, nhưng không có quá nhiều mừng rỡ chi tình.

	Nhìn qua những cái kia cho dù suy yếu, lại như cũ vẻ mặt tươi cười Tiên Nguyên vệ môn, Lục Diệp đầy trong đầu nghi hoặc, bọn gia hỏa này thật liền không có chút nào sợ chết sao?

	Cho dù là Linh Thể, đối mặt tử vong cũng không nên như thế thản nhiên.
Kết chương.