Chương 1215 : Khốn Linh.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



Con đường phía trước chưa biết, Xà Vương khó tránh khỏi có chút lo lắng.

Nhìn đến Tần Tang thuần thục đến cực điểm mà tại mây đen ở giữa đi xuyên, đối với nơi này phi thường hiểu rõ, thoạt nhìn không phải là vừa tiềm nhập Uyên Khư bộ dáng, liền dần dần yên tâm.

Ác linh thực lực tuy mạnh, nhưng không có Tội Uyên tu sĩ quấy rối, Tần Tang liên thủ với Xà Vương, sức tự vệ vẫn là có, chỉ là một lúc nhất thời rất khó hất ra nó.

Bởi vì bị ác linh khóa chặt, Tần Tang cùng Xà Vương cũng không cách nào che lấp khí tức, ẩn nấp bọn họ tung tích, chỉ có thể mau sớm hướng Tần Tang tuyển định Khốn Linh chỗ phi độn.

Tại bọn họ xông ra trận kỳ thời điểm, Hàn Tích cùng Diệp lão ma thoáng qua ở giữa liền liều mạng mấy cái, cuối cùng Tuyết Châu ngăn chặn một đạo hàn quang, lưỡi kiếm sắc bén một dạng đâm xuyên huyết thủy.

"Diệp lão..."

Giang Trầm Tử ba người không thể ngăn cản Tần Tang cùng Xà Vương, tỏ ra phi thường chật vật.

Gặp thế cục phát triển đến nước này, biểu lộ đều có chút ngượng ngùng.

Bọn họ lấy ba đối hai, tại có ác linh từ bên cạnh tương trợ, sớm chuẩn bị trận kỳ tình huống phía dưới, có thể nói là chiếm hết tiên cơ, lại vẫn bị đối phương chạy.

"Bọn họ đừng hòng dễ dàng thoát khỏi ác linh, chúng ta cái này liền đi đem bọn hắn chộp tới."

Ba người nói xong liền muốn khởi hành, lấy công chuộc tội.

"Không cần! Hàn Tích cùng Lư lão quỷ đều là nỏ mạnh hết đà, Uyên Khư cửa vào hai vị đạo hữu nhất định cho bọn hắn đón đầu thống kích, nơi này giao cho các ngươi."

Diệp lão ma không có tiếp tục truy kích, mà là ngừng lại, đối Giang Trầm Tử ba người phân phó nói.

Giang Trầm Tử khẽ giật mình, "Cái kia Xà Vương..."

"Bản tọa tự mình đi gặp bọn họ một chút! Nghe nói Bùi đạo hữu tại Thiên Hành cao nguyên vẫn lạc, chết tại một cái ngự sử Hỏa Phiên cùng Lôi Pháp Yêu Vương trong tay, vị này hẳn là Minh Nguyệt Yêu Vương a? Lư lão quỷ khốn thủ sa mạc, chỉ muốn an phận ở một góc, Xà Vương cũng không đáng để lo. Cái kia Minh Nguyệt Yêu Vương cũng không đơn giản, hiện tại liền có thực lực thế này, tiềm lực chính là bản tọa bình sinh ít thấy, tương lai hẳn là họa lớn trong lòng."

Nói xong, Diệp lão ma mắt nhìn Huyết Hồ, tiếp tục nói, "Vừa rồi ta dùng bí thuật chế trụ Huyết Hồ, nhưng cũng chỉ là miễn cưỡng mà làm. Vạn nhất Huyết Hồ phản phệ, các ngươi tận lực kéo dài thời gian, để tránh công lao đổ biển."

Nghe Diệp lão ma nói đến Huyết Hồ, Giang Trầm Tử ba người thần sắc trịnh trọng, lập tức gật đầu đáp ứng, hình như Huyết Hồ xa so với truy sát Tần Tang bọn họ trọng yếu.

Thần thức giao lưu bất quá là thoáng qua ở giữa, Diệp lão ma liền một mạch hướng Huyết Hồ đánh ra mấy đạo cấm chế, tiếp đó cảm giác ác linh lưu lại dấu vết, hóa thành một đạo màu máu độn quang, đuổi sát mà đi.

Giang Trầm Tử ba người lưu lại.

Lưu một người trông coi Huyết Hồ, mặt khác hai cái lách mình độn nhập lòng đất.

Nơi xa.

Một mảnh tiếp một mảnh mây đen, cổ cấm liên miên.

Tần Tang cùng Xà Vương lại chiến lại đi, tại khe hẹp bên trong tiến lên, không bao lâu cảm ứng được có một đạo cường đại khí tức, từ phía sau chạy nhanh đến.

"Diệp lão ma tự thân đuổi tới!"

Xà Vương hơi biến sắc mặt.

Tần Tang cũng không nghĩ tới Diệp lão ma không có đi truy sát Hàn Tích hai người, mà là lựa chọn bọn họ.

Bất quá hắn không có vì vậy mà hỗn loạn, tầm mắt xuyên thấu mây đen, nhìn đến phía trước xuất hiện vài tòa mơ hồ sơn ảnh, truyền tin cho Xà Vương, dựa theo trước đó kế hoạch làm việc, "Phía trước chính là ta mới vừa nói trong đó một nơi Khốn Linh chỗ, so cái khác mấy chỗ nguy hiểm, nhưng tình thế bức bách, nhất định phải nhanh thoát khỏi ác linh. Đạo hữu giúp ta, dẫn ác linh tiến vào cổ cấm!"

"Được!"

Xà Vương nghiêm sắc mặt, trầm giọng đáp.

Hắn há mồm phun ra một đoàn yêu vân, hiện ra yêu thể, bề ngoài biến hóa không lớn, chỉ là có thêm một tầng Thanh Lân. Như vậy có thể thấy được, hắn cũng không phải là cố ý Hóa Hình thành nửa người nửa rắn, bản thể liền là như thế, huyết mạch phi thường đặc thù.

Ầm!

Quả cầu ánh sáng màu xanh cùng Tần Tang sượt qua người, chui vào một mảnh mây đen, tại bên trong nổ tung.

Mây đen biến ảo, cổ cấm bị kích phát, tự động phản kích, từng đạo từng đạo mây xanh bắn ra. Không khác biệt công kích, không chỉ xông ác linh, Tần Tang cùng Xà Vương cũng thụ đến liên luỵ.

Xà Vương thôn vân thổ vụ, thay Tần Tang gánh chịu.

Tần Tang dời ra trốn tránh, từ khe hẹp bên trong đi xuyên mà qua. Trái lại ác linh uy phong lẫm liệt, mây xanh bắn tới trên người nó liền giống dây thừng một dạng quấn đi lên, đều bị ác linh cưỡng ép đánh tan.

Một trận chạy như bay, phía trước sơn ảnh càng thêm rõ ràng.

Tần Tang ánh mắt quét qua, tìm tới trước đó nhìn đến một nơi cổ cấm kẽ hở, may mắn nơi đó không có thay đổi gì.

Hắn lách mình xâm nhập mây đen.

Ác linh không quan tâm, theo sát lấy Tần Tang xông tiến vào.

Tiến vào mây đen nháy mắt, Tần Tang liền cảm giác được không gian xung quanh thâm thúy dị thường, lọt vào trong tầm mắt hẳn là bao la hư không cùng từng khỏa rực rỡ ngôi sao, giống như đi tới thâm không.

Trên dưới trái phải đều là hư vô.

Ngôi sao lấp lánh, mỗi một khỏa nhìn như có thể đụng tay đến, nhưng lại cách mình cực kỳ xa xôi, không cách nào xác định những này ngôi sao là chân thật tồn tại vẫn là hư ảo, Thiên Mục Điệp cũng nhìn không thấu.

Cô độc không có chỗ dựa, vô tận cô tịch tràn vào trong tâm.

Cảm thụ cổ cấm uy lực, Tần Tang âm thầm kinh hãi, đây là tại năm tháng tiêu ma bên trong suy yếu qua, nếu không phải trước khi tiến vào liền nhìn ra cổ cấm kẽ hở, chính mình đem cùng ác linh đồng thời bị nhốt, muốn thoát thân còn cần phí một phen trắc trở.

Tần Tang đột nhiên dừng ở tại chỗ, không dám ở nơi này tùy ý di động, sợ nhiễu loạn cổ cấm.

Lúc này, hắn phía sau lưng lạnh lẽo, trong lòng biết ác linh công kích cũng cùng theo vào. Vội vàng thôi động Ô Mộc Kiếm, phía bên trái bên cạnh chém ngang ra một kiếm.

Kiếm quang ung dung, không thấy nó chém tới chất liệu gì, hư không xuất hiện nhẹ chấn động, ngôi sao như trong nước đảo ảnh, chập chờn, Tần Tang bên trái xuất hiện một đạo hư không kẽ nứt, không chút do dự nhảy vào.

Hư không tiêu tan.

Hiện thực trở lại.

Tần Tang thoát khỏi hư không, âm thầm nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy phát hiện mây đen bên trong phong bạo mãnh liệt, ác linh đang ra sức giãy dụa, chuyển thân bay đi.

Đùng!

Vừa mới ra tới, Tần Tang nghe đến một tiếng vang trầm, nhìn đến Xà Vương lại bị đánh bay.

Ngay tại Tần Tang dụ sử ác linh rơi vào cạm bẫy thời gian, Diệp lão ma truy kích mà tới, lọt vào Xà Vương ngăn cản.

Gặp Xà Vương khóe miệng chảy máu, trên thân lân phiến nhiều chỗ tróc ra, máu tươi chảy đầm đìa, Tần Tang vì thế mà kinh ngạc. Như thế thời gian ngắn, Xà Vương cũng đã hiển lộ dấu hiệu thất bại.

Diệp lão ma thực lực vượt qua tưởng tượng.

Tần Tang không nói một lời, thôi động Ô Mộc Kiếm đâm về Diệp lão ma.

Diệp lão ma đang muốn thừa thắng truy kích, liền cảm giác trước mắt tối sầm lại, trong lòng biết chính là Tần Tang vừa rồi thi triển qua kiếm trận.

Ác linh đều bị kiếm trận cản trở, hắn cũng không dám thất lễ, lật tay lại, một cái Huyết Luân bay đến đỉnh đầu, phi tốc vận chuyển, điểm điểm huyết vũ vãi xuống đến, như huyết sắc tua cờ, mùi máu tanh xông vào mũi.

"Đều là Huyết Đạo bí thuật cùng bí bảo, chẳng lẽ chính là tương tự « Chủng Nguyên Ma Thai » huyết tự hóa thân?"

Tần Tang trong đầu lóe lên ý nghĩ này.

Không gian xung quanh mông lung, trong kiếm trận vô số đạo màu xám tơ mỏng giảo sát Diệp lão ma.

"Ác linh đã bị vây khốn, đi!"

Tần Tang một kích thành công, lập tức chiêu hô Xà Vương độn xa, không có chút nào cùng Diệp lão ma triền đấu ý tứ, ác linh không biết bao lâu thoát khốn, chạy là thượng sách.

Xà Vương rốt cục có thể thở một ngụm, thần sắc dừng một chút, quay đầu mắt nhìn Diệp lão ma, nghĩ đến vừa rồi loại kia cảm giác vô lực, không khỏi ngạc nhiên.

Chỉ chốc lát sau.

Diệp lão ma phá vỡ kiếm trận, nhìn xem bỏ chạy hai người, khẽ nhíu mày.

Bọn họ một lòng hướng cái kia phương hướng trốn, có thể thấy được còn có khác đường lui, mà lại là tại Uyên Khư chỗ sâu, liền Tội Uyên tu sĩ cũng không dám dễ dàng bước chân địa phương.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.