Chương 35 : "Tân sinh".
Xuyên thấu qua "Khuy bí chi nhãn", Bernadet trông thấy đỏ sậm bàn thờ nội bộ trống rỗng, cái gì đều không có, chỉ được thường ngày bao phủ hiện thực tầng kia âm ảnh màn che.

	Nàng không cách nào từ đó dự ngôn ra cái gì, không thể không thu hồi ánh mắt, theo bản thân trực giác, khiến "Vô hình nô bộc" đi hướng dải đất rộng một đầu khác, nơi đó đồng dạng thuộc về cây cối cự đại dựng đứng rừng rậm nguyên thủy.

	Cùng lúc đó, bởi vì "Vô hình nô bộc" không cách nào rời khỏi nàng quá xa, mang "Mũ ẩn thân" nàng an tĩnh theo ở phía sau, không nhanh không chậm thông qua trước đó tụ tập toàn bộ hòn đảo tất cả sinh vật khu vực.

	Ở chỗ này, không trung tựa hồ luôn luôn có chút âm trầm, tràn ngập nhàn nhạt màu đen.

	Thời gian trôi qua nhanh chóng bên trong, "Vô hình nô bộc" tiến vào nhánh cây hoành tà che đậy bầu trời rừng rậm bên trong, trước mắt bỗng nhiên ảm đạm xuống.

	Ngay sau đó, cặp kia gần như trong suốt, lạnh lùng vô tình, khó mà phát giác "Khuy bí chi nhãn" nhìn thấu mờ tối hoàn cảnh, chú ý tới cây cối ở giữa trưng bày một bộ lại một bộ tái nhợt thi hài, mà rất nhiều trên cành cây, cũng rủ xuống xương đầu, xác thối các thứ.

	Bọn nó có thuộc về Cự Long, có đến từ hình chim sinh vật, có mọc ra tám cái chân, có bản thân liền là một gốc kỳ dị đại thụ, đem vùng rừng rậm này khe hở hoàn toàn chiếm hết.

	Liếc nhìn lại, Bernadet phảng phất đến một tòa mộ địa, mà trong đầu của nàng cũng tự nhiên nổi lên một cảnh tượng:

	Những cái kia siêu phàm sinh vật trước khi chết sinh hạ hậu đại, đem phi phàm đặc tính di truyền cho bọn nó, mà chính mình giãy dụa, từ bốn phương tám hướng đi tới rừng rậm nguyên thủy mảnh khu vực này, tìm kiếm không có bị chiếm cứ địa phương, mặt hướng một phương hướng nào đó, an tĩnh chết đi, dần dần rữa nát, biến thành bạch cốt.

	Nơi này đối bọn chúng có ý nghĩa gì? Làm một danh "Dự ngôn đại sư", Bernadet trọn vẹn tin tưởng trong đầu của chính mình sản sinh những hình ảnh kia chính là chân thật phát sinh qua sự tình, chỉ là nghi hoặc rốt cuộc có cái gì lực lượng khiến này tòa nguyên thủy hòn đảo bên trên sinh vật lựa chọn nơi này làm chính mình mộ địa.

	Hơn nữa, sớm đã qua đời Green, William, Poli đám người đều tựa hồ còn lấy trạng thái nào đó còn sống, một mực đợi tại hòn đảo này bên trên, gặp càng nhiều ô nhiễm siêu phàm cùng sinh vật biến dị nhóm không có đạo lý sẽ triệt để chết đi.

	Đây khiến Bernadet hơi nhíu mày, sai khiến "Vô hình nô bộc" tiếp tục hướng phía trước, hướng "Sinh vật mộ địa" chỗ sâu bước đi.

	Liền như vậy, "Vô hình nô bộc" tại mảnh này tràn ngập bạch cốt cùng xác thối trong rừng rậm đi về phía trước gần một khắc đồng hồ.

	Rốt cuộc, nó nhìn thấy cây cối, cỏ dại cùng thi hài bên ngoài loại thứ tư đồ vật.

	Đó là một căn màu đen cột đá, nó có năm sáu người ôm hết thô, cao ba mươi, bốn mươi mét, mặt ngoài tồn tại một đạo lại một đạo vòng tròn trạng phong hoá vết tích, tựa như đeo một mai lại một mai cũng không thích hợp chiếc nhẫn.

	Bernadet khiến "Khuy bí chi nhãn" nhìn chăm chú kia cây cột đá mấy giây, nhưng lại không có phát hiện nó tồn tại bất luận cái gì chỗ thần bí, tựa hồ chỉ là một tiện tay dựng đứng tượng trưng.

	"Vô hình nô bộc" nhìn quanh lên bốn phía, phát hiện này cây cột đá chung quanh khu vực thi hài rữa nát được cũng không tính là nghiêm trọng, còn bao trùm lấy tương đương hoàn hảo máu thịt cùng làn da.

	Cũng không tồn tại siêu phàm lực lượng, không giống với địa phương khác kỳ dị hiệu quả. . . Trừ phi người chết mới đều bị động tụ tập ở cột đá phụ cận, bằng không không khả năng có như vậy thống nhất xu thế. . . Bernadet sơ bộ hoài nghi nơi này không phải không có thần bí, mà là phải thời khắc đặc biệt mới có thể hiện ra tới.

	Nàng chưa sử dụng chính mình "Dự ngôn" năng lực đến tìm kiếm ngọn nguồn, bởi vì "Dự ngôn" thực chất là dòm ngó dòng sông vận mệnh, liên quan đến vấn đề càng nghiêm trọng hơn, vị cách cùng cấp độ càng cao, đối nàng mang tới phản phệ tổn thương càng lớn, mà trước mặt loại này khó có thể lý giải tình huống không phải do Bernadet không cẩn thận, e ngại sẽ liên quan đến chưa biết, khủng bố tồn tại.

	Mặt khác, bản thân cái này cũng còn chưa đối nàng sản sinh nguy hại, nàng không cần phải bất chấp nguy hiểm làm "Dự ngôn" .

	"Vô hình nô bộc" tìm kiếm một trận không phát hiện bất cứ manh mối sau, tiếp tục hướng phía trước, ý đồ xuyên qua mảnh này mộ địa, tiến về rừng rậm nguyên thủy khu vực khác.

	Đúng lúc này, Bernadet nghe thấy sàn sạt thanh âm.

	Đó là gió nhẹ xuyên qua cành lá động tĩnh, là trong hư không khua lên triều tịch.

	Từ lúc lên hòn đảo kỳ quái này, Bernadet lần thứ nhất cảm giác được có gió.

	Trong vô thức, nàng khiến "Vô hình nô bộc" quay đầu lại, nhìn về kia căn màu đen cột đá chỗ.

	"Khuy bí chi nhãn" bên trong, cột đá chung quanh những thi thể này, rữa nát bộ phận một khối lại một khối rơi xuống, huyết nhục mới như có tự thân linh tính sinh trưởng ra, làn da một tấc lại một tấc đem này kinh khủng hình ảnh dần dần bao phủ.

	Biến hóa như thế chỉ duy trì không đến mười giây đồng hồ liền đình chỉ, trong đó chút ít thi thể không còn có bất cứ rữa nát vết tích, thoạt nhìn như là vừa mới chết đi.

	Một giây sau, một biến dị khỉ đầu chó lông xoăn cùng một đầu tám cái chân Ma Lang lắc la lắc lư đứng lên.

	Bọn nó lông tóc hơi có trắng bệch, làn da có chút khô quắt, ánh mắt đờ đẫn mà lạnh lùng.

	Sau đó, này hai nguyên bản đã chết đi sinh vật riêng phần mình phân rõ phương hướng, từ địa phương khác nhau rời khỏi mảnh này mộ địa.

	Bernadet xem ánh mắt ngưng kết, lông mày chau lên, rốt cuộc minh bạch hòn đảo này bên trên sinh vật trước khi chết vì sao muốn giãy dụa đến khu vực này, vì sao nhất định phải chết ở chỗ này:

	Ở chỗ này, tử vong này điểm cuối cùng kết nối không phải vĩnh hằng ngủ say, mà là khởi đầu mới!

	Hơn nữa, đây không phải "Tử linh đạo sư" gọi lên xác sống cùng khô lâu loại kia "Phục sinh", là có nhất định ý chí cùng sinh mệnh lực "Tân sinh" .

	Thế giới tầng dưới chót quy tắc xuất hiện ở đây vặn vẹo cùng hỗn loạn? Mặt khác, tựa hồ cũng mang theo một điểm "Hắc hoàng đế" phục sinh thần bí. .. Bất quá, những cái kia đạt được tân sinh người chết trạng thái đều không phải quá đúng, càng tiếp cận xác sống. . . Dạng này phục sinh tồn tại vấn đề rất lớn a. . . Sương xám phía trên Klein cũng nhìn thấy màn này, trong lòng có rất nhiều suy đoán.

	Đương nhiên, đây đều là dựa vào đại đế xác thực đem cuối cùng một tòa lăng tẩm lưu tại nơi này, cũng thực hiện ảnh hưởng nào đó tiền đề.

	Trong lúc suy nghĩ, Klein lại sơ bộ phủ định ý nghĩ này.

	Bởi vì, tại đại đế trở thành Thiên Sứ trước, này tòa nguyên thủy hòn đảo bên trên liền tồn tại tình huống tương tự, kia sớm đã chết đi Green chính là chứng minh!

	Ân, khi đó cụ thể chi tiết chưa chắc là hiện tại cái dạng này, có lẽ, cùng lúc trước so sánh, đã xuất hiện vặn vẹo cùng hỗn loạn. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, tùy thời chuẩn bị phù hộ Bernadet.

	Bernadet đồng dạng làm ra nhất định suy đoán, không có khiến "Vô hình nô bộc" dừng ở tại chỗ , chờ đợi lần tiếp theo "Tân sinh triều tịch" .

	Này là bởi vì nàng dự ngôn đến một phát triển:

	"Vô hình nô bộc" bị "Tân sinh triều tịch" nhiều lần ảnh hưởng sau, kỳ dị sản sinh một loại nào đó ý chí, "Sống" lại!

	Mặt khác, "Vô hình nô bộc" trước đó cũng không phải chưa làm qua dò xét, nhưng thủy chung không thể phát hiện kia căn màu đen cột đá điểm đặc biệt, Bernadet không cho rằng nó tiếp tục dừng lại sẽ có ngoài ngạch thu hoạch.

	Loại tình huống này, so với có khả năng kinh động một vị nào đó chưa biết tồn tại thâm nhập nghiên cứu, tận khả năng nhiều nắm giữ này tòa nguyên thủy hòn đảo đại thể tình huống, tạo dựng chỉnh thể tính nhận tri là lựa chọn tốt hơn.

	Rất nhiều lúc, phía trước khâu không cách nào làm rõ vấn đề, đáp án nói không chừng liền ở phía sau khu vực.

	Đây là Bernadet qua nhiều năm như vậy tích lũy kinh nghiệm.

	Đại thụ ở giữa cùng trên cành cây thi hài theo "Vô hình nô bộc" tiến lên dần dần trở nên thưa thớt, trong quá trình này, Bernadet lại phát hiện một hiện tượng:

	"Tân sinh triều tịch" bên trong, không phải nhất định sẽ có thi hài được đến phục sinh, nhưng một khi xuất hiện phục sinh, lưu lại trống không khu vực, kế tiếp năm phút bên trong, còn lại thi hài sẽ giống như kim loại nhận đến nam châm hấp dẫn, cứng ngắc khô khan dời về phía khu vực trung ương, theo thứ tự bổ khuyết tương ứng vị trí, tựa như tại xếp hàng chờ đợi ban ân.

	Định Luật Tụ Hợp Đặc Tính Phi Phàm? Không, không giống, nơi này người chết đều đã đem tự thân đặc tính di truyền xuống. . . Bernadet suy nghĩ phát tán ở giữa, bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề:

	Được đến tân sinh người chết là không thể nào một lần nữa mọc ra phi phàm đặc tính, vậy chúng nó phải chăng còn có khi còn sống năng lực?

	Đẳng đối hòn đảo này tình huống có tương đối hoàn chỉnh nắm chắc, có thể tìm một "Kẻ phục sinh" tới thử nghiệm một chút. . . Bernadet cấp tốc làm ra quyết đoán, dọc theo "Vô hình nô bộc" xác minh con đường, hướng phía trước đi xuyên qua.

	Nàng không có sử dụng "Mũ ẩn thân" bên ngoài bất cứ phi phàm năng lực, phải không kinh nhiễu hoàn cảnh, không bỏ sót chi tiết, cho nên, đi được cũng không tính nhanh, dùng lại kém không nhiều một khắc đồng hồ mới rời khỏi mảnh này mộ địa.

	Lúc này, "Vô hình nô bộc" đã chui vào phía trước rừng rậm, nghe thấy chốc chốc vang lên tiếng chim hót cùng tiếng thú gào, cảm nhận được không giống với còn lại khu vực mạnh mẽ sinh mệnh lực.

	Sương xám phía trên Klein thì thầm thở dài một tiếng:

	"May mà ta hiện tại đã là 'Nguyên Bảo' chủ nhân, ở chỗ này có Thiên Sứ chi vương vị cách, nghĩ nhìn chăm chú hiện thực bao lâu liền có thể nhìn chăm chú bao lâu, không cần quá lo lắng linh tính hao hết, ân, duy nhất cần thiết phải chú ý chính là giấu ở sương mù lịch sử bên trong kỷ thứ nhất phía trước Cựu Nhật đô thị trong thân thể."

	"Vô hình nô bộc" lại tiến lên mấy phút sau, đột nhiên nhìn thấy một cùng này tòa nguyên thủy hòn đảo hoàn cảnh không quá khế hợp sự vật.

	Đó là một tòa nhà gỗ, phảng phất người gác rừng chỗ ở nhà gỗ.

	Này nhà gỗ chỉnh thể hiện lên màu xám xanh, độ cao không vượt qua hai mét năm, xem lên tựa hồ chính là vì nhân loại chuẩn bị, nhưng các chi tiết đều lộ ra thô kệch cùng đơn sơ.

	Lúc này, kia nhà gỗ cửa mở ra, khiến Bernadet có thể thông qua "Khuy bí chi nhãn" trông thấy bên trong bộ phận tình huống:

	Một trương màu gỗ thô cái bàn, một trương trải da lông giường ngủ cùng một phen thấp chỗ tựa lưng ghế tròn tạo thành một bộ có nhân loại cư trụ qua hình ảnh.

	Ai ở chỗ này? Bernadet tâm niệm vừa động ở giữa, "Vô hình nô bộc" cấp tốc đến gần kia tòa nhà gỗ, tìm kiếm khả năng tồn tại manh mối.

	Nó ngay sau đó phát hiện bên trong nhà gỗ khí tức băng lãnh, trừ những cái kia gia cụ, cũng không có vật khác tồn tại, tựa hồ đã rất lâu không ai cư trụ.

	Liền tại Bernadet mượn nhờ "Khuy bí chi nhãn" cẩn thận kiểm tra bên trong nhà gỗ mỗi một chỗ chi tiết lúc, trong nội tâm nàng đột nhiên có mỗ loại dự cảm, vội vàng khiến "Vô hình nô bộc" xoay người lại.

	Không biết lúc nào, "Vô hình nô bộc" sau lưng nhiều hơn một người!

	Hắn mặc Russel thời kỳ xa hoa quần áo, tóc trắng phau, dung mạo già nua, có một đôi màu lam nhạt, cực độ lạnh lùng cùng đờ đẫn con mắt.

	Edwards.

	Đây là đại đế vẫn lạc sau còn sống một đoạn thời gian vị kỵ sĩ kia, "Băng Sơn trung tướng" Edvenna tổ tiên.

	Edwards nhìn chăm chú "Vô hình nô bộc" mấy giây, bỗng nhiên há miệng, trầm thấp nói:

	"Công chúa điện hạ."
Kết chương.