Chương 27: Ngụy quân tử

	"Di nương."

	"Nô tại."

	"Những năm này ngươi ở đây nơi nào?" Dương Huyền hỏi.

	Di nương nói: "Những năm này nô một mực tại đạo quán."

	Dương Huyền hỏi một rất hiện thực vấn đề, "A ca không có lưu lại cho ta một khoản tiền sao?"

	Di nương ngạc nhiên, sau đó cười khanh khách nói: "Không có đâu! A Lang chính là đại nho, đại nho không ham tiền."

	Dương Huyền hỏi: "Vậy ngươi có thể kiếm tiền sao?"

	Di nương nghĩ nghĩ: "Nô có thể đi thanh lâu, nghĩ đến có thể trở thành đầu bài."

	Ai!

	Dương Huyền biết được bản thân muốn bao nhiêu nuôi một người.

	Di nương cắn răng nghiến lợi đi cho Dương Lược viết thư.

	"Lão cẩu, ngươi vậy mà không cho lang quân chuẩn bị tiền tài?"

	Nàng chống cằm ngồi ở phía trước cửa sổ.

	"Thời gian này tịch mịch liền như là trong đạo quán hương hỏa."

	Nàng bắt đầu viết thư.

	—— lang quân đối thuộc hạ vô cùng tốt, đây là chuyện tốt, lại dễ dàng bị dã tâm bừng bừng thuộc hạ lợi dụng. Dương Lược ngươi dạy lang quân nhiều năm, vì sao không có dạy hắn vương bá chi đạo? Đúng rồi, ngươi căn bản liền sẽ không, không hiểu. Có thể ngươi không thể học sao! Không hiểu thỉnh giáo sao!

	—— ta tiến Trường An thành liền cảm thấy cuồn cuộn sóng ngầm, Hoàng đế cùng một nhà năm họ tại làm thứ gì. Tả tướng người này đương thời cực kì phản đối kết đảng, nhưng hôm nay nhưng cũng kéo lại Vương thị, lại kéo lại Quốc Tử giám. . .

	—— ai! Tuy nói ta mưu trí như biển, nhưng này cái thế gian luôn luôn không cho phép nữ nhân ra mặt. Lang quân bên người cần một cái mưu sĩ, cái kia ngụy quân tử có phải là nên bắt đầu dùng rồi?

	. . .

	Vạn Niên huyện huyện giải bên ngoài.

	Giữ cửa Chưởng Cố nhìn xem Dương Huyền, "Ngươi tìm ai?"

	Dương Huyền híp mắt, "Ta đã cho ngươi tôn trọng."

	Chưởng Cố trong mắt nhiều giọng mỉa mai chi ý.

	"Gặp qua minh phủ."

	Hoàng Văn Tôn đến rồi, Chưởng Cố tranh thủ thời gian đứng vững.

	Đã từng thị vệ, bây giờ ngồi không mà hưởng.

	Hoàng Văn Tôn nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Quốc Tử giám?"

	"Vâng." Dương Huyền rất bình tĩnh.

	Hoàng Văn Tôn gật gật đầu, đến trị phòng về sau, tìm người đến nói chuyện.

	"Quốc Tử giám người đến."

	"Phải."

	Chậm chút, đang cùng Đường Tiểu Niên đám người thương nghị sự tình Dương Huyền bị kêu ra ngoài.

	"Có mấy phần văn thư muốn sao chép."

	Tới tiểu lại rất kiêu căng.

	Dùng loại kia rất muốn ăn đòn cái chủng loại kia thần sắc quan sát Dương Huyền.

	Dương Huyền rất buồn bực, "Không có quan hệ gì với ta a?"

	"Nhường ngươi làm liền làm." Tiểu lại mí mắt nhảy một cái, bởi vì Dương Huyền quay người tiến vào trị phòng.

	"Ai! Ngươi có còn muốn hay không muốn khen ngợi rồi!"

	Đây là khiêu khích, cũng là bức bách.

	Tiểu lại có chút tự đắc, bởi vì này một bộ thủ pháp dùng tại Quốc Tử giám học sinh trên thân, có thể nói là không có gì bất lợi. Trên cơ bản một bức bách liền xin nghỉ.

	Dương Huyền nhìn hắn một cái, "Ta là tới làm việc, không phải đến múa mép khua môi, đi thong thả!"

	Cút!

	Tiểu lại: ". . ."

	Quốc Tử giám thầy trò phần lớn thích thoải mái, thích vô vi, không quan trọng, vừa gặp phải bực này phiền phức cùng bức bách, đều chỉ có một lựa chọn —— xin nghỉ.

	Nhưng Dương Huyền lại lựa chọn để tiểu lại lăn.

	"Minh phủ, kia Dương Huyền nói mình là tới làm việc." Tiểu lại mặt xám mày tro trở về bẩm báo.

	Hoàng Văn Tôn thản nhiên nói: "Lại nhìn xem."

	Đã không cần lên chức, còn không ngại phiền phức, đó chính là lưu manh.

	Tiểu lại cáo lui, Hoàng Văn Tôn ngồi quỳ chân ở nơi đó, ánh mắt yếu ớt.

	"Trần Thận, Vương thị, Quốc Tử giám. . . Ba cái cẩu, lão cẩu!"

	Trị phòng bên trong, Đường Tiểu Niên bất mãn nói: "Mỗi khi gặp Quốc Tử giám người đến, bọn hắn hay dùng loại thủ đoạn này bức đi. Ta cũng không hiểu, minh phủ vì sao không thể gặp Quốc Tử giám người."

	Triệu Quốc Lâm ôm mã sóc, lạnh lùng nói: "Hư."

	Nói nhiều Ôn Tân Thư hỏi: "Cái gì hư?"

	Triệu Quốc Lâm chỉ chỉ ngực trái.

	Đường Tiểu Niên khoát khoát tay, "Đừng đề cập những cái kia chuyện cũ năm xưa.

	"

	"Nam Chu gián điệp bí mật hai ngày này đột nhiên yên tĩnh trở lại." Đường Tiểu Niên sắc mặt ngưng trọng, "Đây là chưa bao giờ có hiện tượng."

	"Đường soái anh minh." Ôn Tân Thư vì 'Tương lai nhạc phụ' đưa lên mông ngựa, "Những năm qua bọn hắn vừa đến Trường An cũng không yên tĩnh, thường xuyên có phường dân báo lại trong nhà bị đào hố, hoặc là bị lật qua lật lại, nối liền không dứt. Mấy ngày nay nhưng không thấy động tĩnh, chẳng lẽ bọn hắn trở về rồi?"

	"Trở về?" Đường Tiểu Niên nhìn xem Triệu Quốc Lâm, "Lão Triệu."

	Triệu Quốc Lâm lắc đầu, "Sẽ không."

	"Kia bọn hắn đi nơi nào? Chẳng lẽ ngồi xổm ở Trường An thành bên trong nghỉ ngơi?" Ôn Tân Thư không hiểu, đưa tay đi sờ Triệu Quốc Lâm mã sóc, bị một cái tát vỗ trở về.

	"Đường soái, nếu không. . ." Triệu Quốc Lâm vuốt ve mã sóc, giống như là vuốt ve người yêu da dẻ, mềm nhẹ mà yêu quý, "Nếu không phát động ác thiếu cùng hiệp khách."

	Đường Tiểu Niên lắc đầu: "Những cái kia ác thiếu hiệp khách phàm là đến bực này cho phép, bọn hắn có thể so với Nam Chu gián điệp bí mật còn nhiệt tình đi tìm bảo tàng."

	Bên ngoài đến rồi cái tiểu lại, "Đường soái, có người báo lại."

	Người đến là cái đại thẩm, vừa tiến đến liền vung lấy hai tay đập bắp đùi, kêu la.

	"Cũng không đến, nô trong nhà bị trộm. . ."

	"Bị mất tài vật gì?" Ôn Tân Thư bàn bạc.

	Đại thẩm nói: "Không có ném."

	Ôn Tân Thư không hiểu, "Vậy ngươi còn tới làm gì?"

	Đại thẩm cả giận nói: "Nô thế nhưng là Đại Đường lương dân, tự nhiên muốn tới bẩm báo."

	Giác ngộ quá thấp Ôn Tân Thư im lặng.

	"Chậm đã."

	Đường Tiểu Niên gọi lại chuẩn bị đi trở về đại thẩm, "Nương tử trong nhà địa phương nào bị lật qua lật lại rồi?"

	"Nhà xí."

	. . .

	Một khắc đồng hồ sau.

	Đại thẩm đứng tại nhà mình nhà xí bên ngoài, che mũi, hào khí vượt mây reo lên: "Một mực múc."

	Dương Huyền đứng xa xa, nhẹ giọng hỏi bên người Đường Tiểu Niên, "Đường soái, nhà xí nên không có a? Liền xem như có, vậy thối không ngửi được."

	"Tiền vốn là thối." Triệu Quốc Lâm xử lấy mã sóc nói.

	"Ta thích hơi tiền vị." Ôn Tân Thư nhìn 'Cha vợ' liếc mắt, có thể Đường Tiểu Niên mí mắt đều không nhấc một lần.

	Nửa ngày, thùng đến thùng hướng.

	"Nhưng còn có?"

	Làm cái này bẩn thỉu sự tình vô cùng chuyên nghiệp, chọn rất ổn.

	"Còn có chút."

	Chậm chút, sạch sẽ.

	"Bọn hắn ngay tại trong hầm cầu dùng cột đâm." Đại thẩm phát thề đây hết thảy đều là thật.

	"Hẳn là ở bên ngoài." Ôn Tân Thư cảm thấy cái này dùng từ có vấn đề.

	"Đào!"

	Một canh giờ sau.

	"Cũng không."

	Một đoàn người có chút uể oải.

	"Đi."

	Đám người ra ngoài, lưu lại một cái hố to.

	Sau lưng, đại thẩm phu quân ra tới, "Vậy mà không có, có thể ngươi vì sao còn cười?"

	Đại thẩm đắc ý nói: "Ngươi không phải một mực nói trong nhà hố quá nhỏ bé sao?"

	Đám người ra đại thẩm nhà, Ôn Tân Thư trở lại muốn nói chuyện.

	Dương Huyền đột nhiên tê cả da đầu.

	Hắn rút đao bước nhanh tiến lên, vung chém.

	Keng!

	Ôn Tân Thư trước người, một cái bóng xám xuất hiện, chợt chôn vùi.

	Ô!

	Mã sóc mạnh mẽ từ mặt bên vung vẩy.

	Đường Tiểu Niên rút đao bay lượn mà tới.

	Ôn Tân Thư quay người, cung tiễn nơi tay, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía trước.

	"Như thế nào?" Đường Tiểu Niên rơi xuống đất, lại là hỏi Dương Huyền.

	Trong lúc bất tri bất giác, hắn đối Dương Huyền cảnh giác tin tưởng không nghi ngờ.

	Dương Huyền xử đao, híp mắt cảm thụ được.

	Kỳ thật hắn đã sớm cảm nhận được không có uy hiếp.

	Hắn mở to mắt, "Nên đi."

	Ôn Tân Thư lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Lúc trước kia một lần, kém chút liền đem ta cho bêu đầu, Dương Huyền. . .", hắn thật lòng chắp tay.

	Đây là muốn cảm tạ ơn cứu mạng của ta?

	Đưa tiền đi!

	Dương Huyền trong nhà thêm một cái miệng, không có cách, muốn kiếm tiền.

	"Ta mời ngươi đi thanh lâu." Ôn Tân Thư nói xong nhìn thoáng qua Đường Tiểu Niên, "Ngươi đi, chúng ta ngoài cửa trả tiền."

	Dương Huyền híp mắt.

	Đường Tiểu Niên híp mắt.

	Dương Huyền nhìn trái.

	Đường Tiểu Niên nhìn phải.

	"Tra hàng xóm!"

	Hơn một canh giờ về sau, bên trái nhà hàng xóm bộc phát ra một trận reo hò.

	"Tìm được."

	Bảo tàng bị phát hiện, có hơn mười rương.

	Mở rương ra, nhìn xem phục trang đẹp đẽ, vàng bạc loá mắt.

	"Tất cả chớ động a!" Đường Tiểu Niên cảnh cáo nói: "Thứ này muốn xin chỉ thị bệ hạ mới có thể động, đắp lên cái nắp, đưa đi Kim Ngô vệ."

	Hắn đi đến Dương Huyền trước người, "Làm được tốt!"

	"Đường soái vậy phát hiện." Dương Huyền không giành công, cái này khiến Đường Tiểu Niên càng phát thưởng thức.

	Nhìn thấy Đường Tiểu Niên đập Dương Huyền bả vai, Ôn Tân Thư đột nhiên sinh ra một cỗ cảm giác nguy cơ.

	"Quay đầu thỉnh công." Đường Tiểu Niên vứt xuống câu nói này.

	Dương Huyền đi đến cái rương một bên, nhìn xem đồ vật bên trong, "Tốt nhất đưa tiền."

	Hắn thật sự nghèo.

	Cái này một rương đều là đồ trang sức, Dương Huyền nghĩ thầm chỉ cần một cái, liền có thể để hắn thoát khỏi nghèo khó.

	Ánh mắt của hắn quét qua một chuỗi hạt châu, bên ngoài Ôn Tân Thư hô, "Đi."

	Hai xe tài vật kéo ra ngoài, rất nhiều người đều tràn vào.

	"Nhà ngươi muốn đào hố không?"

	"Không cần tiền."

	"Tất cả cút!" Một đội Kim Ngô vệ quân sĩ đến rồi, bọn hắn sẽ tại phường bên trong tuần tra một hồi, sau đó từ phường tốt tiếp quản, không cho phép đào hố.

	"Nhà mình đều đừng đào, nếu không. . ."

	Có thể chỗ nào quản được, ngày đó, phường bên trong đào hố âm thanh không ngừng.

	Ngày mai sẽ thưởng công, Dương Huyền mừng thầm trong lòng, trên đường liền mua tốt hơn đồ ăn về nhà.

	Mang theo giấy dầu bao, ngâm nga bài hát, Dương Huyền tiến vào nhà.

	Trong sân, dưới đại thụ.

	Một cái nam tử áo trắng đứng ở nơi đó, Thanh Phong quét, hắn râu tóc bồng bềnh, mỉm cười quay người, kia gương mặt chính khí làm sao đều không che giấu được.

	"Tào Dĩnh gặp qua lang quân."

	Làm sao thêm một người? Dương Huyền: ". . ."

	Di nương tiến lên giới thiệu, "Lang quân, Tào Dĩnh là văn nhân."

	Dương Huyền vấn đạo; "Ai văn nhân?"

	Di nương mặt mày cong một lần, "Hắn trước kia là A Lang học sinh, A Lang tự nguyện tuẫn Hiếu Kính Hoàng Đế, Tào Dĩnh bi phẫn, những năm này một mực tại lắc lư. Ta báo cho hắn lang quân đến Trường An tin tức, hắn vứt xuống bản thân kiếm sống đã tới rồi, nguyện ý vì lang quân hiệu mệnh."

	"Kiếm sống?" Dương Huyền hỏi: "Không phải ở nơi đây a?"

	Di nương cùng Tào Dĩnh cùng nhau gật đầu, di nương nói: "Tự nhiên nên ở chỗ này vì lang quân mưu đồ."

	Ta chỉ là một học sinh, mưu đồ cái gì?

	Dương Huyền hỏi: "Cái gì kiếm sống?"

	Tào Dĩnh vuốt râu mỉm cười, "Dạy học."

	"Dạy ai?"

	"Hài đồng."

	Dương Huyền tiến vào.

	Hắn có chút tuyệt vọng.

	Ba người, muốn kiếm tiền!

	Bên ngoài.

	Di nương nhíu mày, "Những năm này ngươi sẽ không để dành ít tiền?"

	Tào Dĩnh thở dài: "Lần kia ta châm chọc chủ nhà, hắn lại muốn động thủ. Ngươi cũng biết lão phu, quay đầu lấy cái mũ để hắn từ nóc nhà đến rơi xuống, té gãy hai cái đùi."

	Di nương nghiêm lấy mặt, "Không có bị bắt đến?"

	Tào Dĩnh trách trời thương dân nói, " tuy nói đương thời chỉ có ta tại chỗ, bất quá không người tìm tới chứng cứ, ngay cả chủ nhà cũng không có. Bọn hắn biết được là ta, lại bắt không được ta. Nhưng ta đã quên một sự kiện."

	"Cái gì?"

	"Ta đã quên một năm kia tiền công còn không có cho."
Kết chương.