Chương 150: Thất bại thảm hại

	2022-06-23 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 150: Thất bại thảm hại

	Nhiều ba cái giúp đỡ, Tô Dịch cũng sẽ không vội vã rời đi.

	Bất kể là Vương Kính Hiên, Ty Đằng vẫn là Diệp Phỉ Phỉ, trạng thái đều rất tốt, đủ để ứng đối một chút đột phát tình huống.

	Nhất là Vương Kính Hiên cùng Ty Dao, hai người bọn họ thế nhưng là cùng thời kỳ học viên bên trong trừ Tô Dịch bên ngoài người thực lực mạnh nhất, sức chiến đấu đủ để cùng Takuma Ito đám người so sánh, thậm chí còn hơn.

	"Bây giờ không phải là chuyện phiếm thời điểm, căn cứ phán đoán của ta, nơi này hẳn là Cúc đảo quốc tuyển thủ ước định cẩn thận tụ hợp địa điểm, đoán chừng không bao lâu, liền sẽ có những địch nhân khác lục tục ngo ngoe chạy đến."

	Thấy Vương Kính Hiên đám người tựa hồ còn muốn hàn huyên một phen, Tô Dịch không thể không cắt đứt bọn hắn.

	"Tụ hợp địa điểm? Vậy nhưng thật là quá tốt, ta đang lo không biết nên đi đâu tìm bọn hắn!"

	Vương Kính Hiên nở nụ cười, đối với mình thực lực phi thường tự tin.

	Ty Dao mặc dù không nói gì, nhưng xoay chuyển hạ thủ bên trong chủy thủ, hẹp dài trong con ngươi đồng dạng lộ ra vẻ vui mừng.

	Một bên Diệp Phỉ Phỉ nghĩ tới điều gì, chủ động nói: "Tô Dịch, ngươi Kinh Cức Đằng đâu, ta có thể giúp bọn chúng khôi phục một chút linh năng cùng thể lực."

	Dù sao cũng là một tên phụ trợ hình ngự thú sư, chút năng lực nhỏ nhoi ấy nàng vẫn phải có.

	"Cảm ơn."

	Tô Dịch cười nói tiếng cám ơn, sau đó để tiềm phục tại dưới đất tiểu Kinh lộ ra.

	Tiểu Kinh là nhận biết Diệp Phỉ Phỉ, tại phát hiện nàng sau hết sức cao hứng, đã là không kịp chờ đợi muốn lại thể nghiệm một lần khôi phục loại kỹ năng.

	Nàng trước kia vậy thể nghiệm qua, cảm giác phi thường dễ chịu!

	"Khôi phục quang hoàn, sinh mệnh chi thủy!"

	Diệp Phỉ Phỉ không có lãng phí thời gian.

	Theo thanh âm của nàng rơi xuống, canh giữ ở bên người nàng Thánh Quang ấu sư gầm nhẹ một tiếng, một vòng ánh sáng đột nhiên xuất hiện, đem tiểu Kinh cùng Lưu Ly vòng ở bên trong.

	Rất nhanh, tiểu Kinh cùng Lưu Ly liền cảm giác mình như là đắm chìm trong ánh mặt trời ấm áp bên trong bình thường, thể lực cùng linh năng bắt đầu cấp tốc khôi phục.

	Một bên khác, Naga Hải Yêu thì tại ngâm xướng một chút kỳ quái Bytes, lập tức đưa tay một chỉ, một cỗ tràn ngập sinh mệnh khí tức linh dịch nháy mắt hướng tiểu Kinh cùng Lưu Ly bay đi, sau đó hóa thành năng lượng tinh thuần, chảy vào các nàng thể nội.

	Hai phút sau, quang hoàn biến mất, sinh mệnh chi thủy cũng bị hấp thu hoàn tất.

	Thật là thoải mái!

	Tiểu Kinh cùng Lưu Ly cũng nhịn không được muốn phát ra một tiếng rên rỉ, trạng thái thân thể vậy khôi phục hơn phân nửa, cảm giác một lần nữa có sức sống.

	"Có một giống như ngươi đồng đội cũng là một loại may mắn khí, so với cái kia đắt đến muốn chết khôi phục dược tề dùng tốt nhiều rồi!"

	Tô Dịch cười tán thưởng.

	"Sở dĩ, tại trong lòng ngươi ta chỉ là một biết di động siêu cấp khôi phục dược tề?"

	Diệp Phỉ Phỉ nhíu nhíu mày, cố ý đem khuôn mặt nhỏ phồng lên.

	"Dĩ nhiên không phải, ngươi vẫn là một tên kỹ thuật cao siêu sủng thú bác sĩ, một tên thực lực ưu tú chiến đấu ngự thú sư, đồng thời còn là một tên ôn nhu ngọt ngào, đáng tin cậy tốt đồng đội!"

	Tô Dịch nghiêm túc hồi đáp.

	Diệp Phỉ Phỉ "Phốc phốc" một tiếng bật cười, "Đùa với ngươi, ta lại không phải loại kia thích cố ý gây chuyện nữ sinh."

	Tô Dịch vậy lộ ra một cái mỉm cười, không nói thêm gì.

	Chu Hân Nguyệt kỳ quái nhìn xem hai người bọn họ, nàng có thể rõ ràng cảm giác được, quan hệ giữa hai người muốn so những người khác càng tốt hơn một chút.

	Tô Dịch phát giác nàng ánh mắt, lập tức vỗ xuống đầu nói: "Thiếu chút nữa đã quên rồi, Chu Hân Nguyệt Ám Nguyệt Hồ bị trọng thương, mất đi năng lực chiến đấu. Phỉ Phỉ, ngươi Naga Hải Yêu cùng Thánh Quang ấu sư có thể đưa nó chữa khỏi sao?"

	"Đương nhiên có thể, ta am hiểu nhất chính là trị liệu sủng thú. Chu Hân Nguyệt đồng học, đem ngươi Ám Nguyệt Hồ triệu hoán đi ra đi, ta giúp nó nhìn xem." Diệp Phỉ Phỉ vừa cười vừa nói.

	"Há, tốt, làm phiền ngươi."

	Nói xong, Chu Hân Nguyệt lúc này trước người ngưng tụ một cái Lục Mang Tinh pháp trận, đem Ám Nguyệt Hồ kêu gọi ra.

	Nàng mặc dù đối với Ám Nguyệt Hồ sử dụng một chút trị liệu dược tề, nhưng Ám Nguyệt Hồ vẫn như cũ rất là suy yếu, chân sau cũng vô pháp đứng lên.

	Diệp Phỉ Phỉ nghiêm túc giúp nó kiểm tra một chút, lập tức đè lại chân của nó, đồng thời chỉ huy Thánh Quang ấu sư sử dụng chữa trị linh quang.

	Tại chữa trị linh quang chiếu xuống, đứt gãy xương cốt bắt đầu cấp tốc sinh trưởng khép lại, Ám Nguyệt Hồ trong mắt đau đớn cũng theo đó chậm rãi biến mất.

	Thấy cảnh này, ngay cả Vương Kính Hiên cũng nhịn không được tán dương: "Có một phụ trợ ngự thú sư ở bên người cũng thật là làm người an tâm, đáng tiếc, có năng lực ra chiến trường phụ trợ ngự thú sư quá ít!"

	"Thuần phụ trợ ngự thú sư rất ít, nhưng có phụ trợ năng lực ngự thú sư cũng rất nhiều. Chờ sau này khế ước vị nhiều, không ít ngự thú sư đều sẽ lựa chọn khế ước một con phụ trợ chữa bệnh hình sủng thú, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

	Ty Dao cải chính.

	"Ngươi kiểu nói này còn giống như đúng là cái này dạng, bất quá ta cũng không nguyện ý lãng phí một cái khế ước vị cho chữa bệnh sủng thú, quá mức chuẩn bị thêm một chút cao cấp trị liệu dược tề."

	Ở một mức độ nào đó, cao cấp trị liệu dược tề quả thật có thể thay thế chữa bệnh hình sủng thú, chính là so sánh phí tiền.

	Ty Dao không có tiếp tục cái đề tài này, nhìn thoáng qua chung quanh, đề nghị: "Cứ như vậy ở chỗ này chờ đợi rất dễ dàng bị địch nhân phát hiện, nếu là đem bọn hắn dọa chạy coi như không đẹp. Không bằng trước mai phục tại bốn phía, cái này dạng địch ở ngoài sáng ta ở trong tối, còn có thể giết bọn hắn một trở tay không kịp!"

	"Nghe vào rất không tệ, "

	Chu Hân Nguyệt cái thứ nhất tán thành, lập tức quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, hỏi: "Tô Dịch, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta cũng cảm thấy có thể thực hiện, cái này dạng liền có thể ôm cây đợi thỏ, đem chạy tới địch nhân từng cái tiêu diệt!"

	Tô Dịch mỉm cười, không có phản đối.

	"A cái này. . . Chúng ta năm người tụ cùng một chỗ đã rất vô địch rồi, còn muốn mai phục nhân gia, đây cũng quá vững vàng đi? Bất quá. . . Ta thích!"

	Vương Kính Hiên cũng cười lên.

	Giờ này khắc này, hắn đều có chút đồng tình những cái kia Cúc đảo tuyển thủ rồi. Nguyên bản nhân gia chạy tới là muốn cùng đồng đội hội hợp, nào biết đồng đội không có nhìn thấy, ngược lại nhảy ra năm cái địch nhân đến, tràng cảnh kia, đoán chừng có thể đem tâm tình của bọn hắn làm băng!

	Đã không có người phản đối, năm người lập tức hành động, bắt đầu vì tiếp xuống hành động làm chuẩn bị.

	Đại khái qua mười mấy phút, năm người mới vừa vặn mai phục tốt, một con con mồi liền xuất hiện ở hơn một trăm mét bên ngoài, chính cẩn thận từng li từng tí hướng bên này tới gần.

	"Sinh ý tới rồi!"

	Vương Kính Hiên phát hiện trước nhất người kia, cảm thấy lập tức vui mừng.

	Giờ này khắc này, tên kia Cúc đảo quốc tuyển thủ trong mắt hắn đã không phải là địch nhân, mà là di động chiến công!

	. . .

	Bí cảnh bên ngoài, Tokuda Seiichi đã đã tê rần, thậm chí cũng không dám ngẩng đầu đến xem màn hình lớn.

	Hắn hối hận, hối hận không có sớm chút nhận thua, nếu như sớm chút nhận thua, liền sẽ không hao tổn nhiều như vậy người!

	Bất quá hắn cũng không cho rằng đây là lỗi của mình, muốn trách cũng chỉ có thể trách Bạch Ưng liên bang, cùng với trong nước những cái kia cam nguyện Tố Bạch ưng chó săn người cầm quyền.

	Nếu như không phải những người nắm quyền này cứng rắn muốn nghe theo Bạch Ưng liên bang sai sử, nhảy ra cùng Long Đằng quốc đối tuyến, lại làm sao bộc phát lần này xung đột?

	"Tư lệnh quan các hạ, Kunihiko Yoshiga vậy. . . Cũng chết ở năm người kia trên tay, cộng lại đã. . . Đã bỏ mình mười ba người rồi! Mà lại còn dư lại những cái kia chiến sĩ cũng đều tại hướng bên kia di động, nếu như không tranh thủ thời gian ngăn cản, cái này hai mươi tên chiến sĩ khả năng một cái đều không thể còn sống ra tới!"

	Tham mưu Ōno Sankichi nhìn xem Tokuda Seiichi, lòng nóng như lửa đốt.

	"Cái gì, ngay cả Kunihiko Yoshiga vậy. . ."

	Tokuda Seiichi cuối cùng ngẩng đầu lên, một lần nữa đem ánh mắt rơi vào phía trước trên màn hình lớn.

	Thấy trên màn ảnh lam sắc quang điểm thật sự chỉ còn lại bảy cái, hắn tâm đang rỉ máu.

	Tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, lại hao tổn bốn tên tuyển thủ, đây cũng quá nhanh!

	Nhất làm cho hắn khó chịu là, Long Đằng đại biểu đội bên kia không tiếp tục gia tăng bất luận cái gì thương vong!

	"Holmes các hạ!"

	Hắn quay đầu nhìn về phía tên kia Bạch Ưng thượng tướng, con mắt đều đỏ.

	Holmes biết rõ hắn muốn nói điều gì, nhưng do dự một chút , vẫn là nói:

	"Đều đã nhẫn nại lâu như vậy rồi, liền mời nhẫn nại thêm một cái đi. Chỉ cần tên kia gọi là Esaki Kihara thiếu niên có thể đem kia năm tên ôm đoàn Long Đằng quốc tuyển thủ tận diệt, mục đích của chúng ta liền đạt tới.

	Yên tâm ta bằng hữu, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, vĩ đại Bạch Ưng liên bang đều sẽ ủng hộ ngươi, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi ở trong nước tiếp nhận áp lực quá lớn!"

	Nghe thế cái cam đoan, Tokuda Seiichi cuối cùng an tâm một chút.

	Lập tức lại nhìn về phía màn hình, đem ánh mắt rơi vào cái kia đại biểu Esaki Kihara điểm sáng bên trên.

	Esaki Kihara mặc dù cũng ở đây hướng Tô Dịch bên kia tới gần, nhưng đi tới tốc độ so với những tuyển thủ khác chậm nhiều.

	"Hắn đến cùng đang làm cái gì, mau chóng tới a, đem kia năm cái Long Đằng quốc tuyển thủ toàn bộ diệt đi!"

	Tokuda Seiichi cắn răng, mười phần gấp gáp, nhìn qua giống như là một tên thua mắt đỏ dân cờ bạc.

	Ōno Sankichi nghe vậy, không nhịn được giải thích nói:

	"Tư lệnh quan các hạ, Esaki Kihara không thể tùy tiện triệu hoán sủng thú, tương đương với bị rút nanh vuốt lão hổ, không có sức chiến đấu có thể nói.

	Mà lại, bên cạnh hắn cũng không có cái khác đồng đội, tại bí cảnh bên trong hành tẩu không thể không cẩn thận một chút, tốc độ chậm cũng là tình có thể hiểu.

	Trên thực tế, lấy hắn tình huống hiện tại, chỉ cần có thể hữu kinh vô hiểm tới mục đích, liền đã rất may mắn. . ."

	Tokuda Seiichi trừng mắt liếc hắn một cái, không vui nói: "May mắn? Chẳng lẽ hắn nửa đường sẽ còn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn không thành?"

	"Cái này. . . Quả thật có khả năng như vậy, dù sao tại không triệu hoán sủng thú tình huống dưới, coi như gặp gỡ một con phổ thông cấp hung thú, với hắn mà nói đều là phiền toái rất lớn. Mà cái này bí cảnh bên trong, không chỉ có phổ thông cấp hung thú, vẫn tồn tại rất nhiều Tinh Anh cấp hung thú. . ."

	Ōno Sankichi cẩn thận từng li từng tí nói.

	"Nhắm lại ngươi miệng quạ đen!"

	Tokuda Seiichi có chút nổi nóng, cắn răng nói: "Ta tin tưởng Esaki Kihara, hắn tuyệt đối có thể thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ!"

	Gặp hắn cái dạng này, Ōno Sankichi không dám nói thêm cái gì, chỉ là một cái kình gật đầu hẳn là.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, nguyên bản còn tại chậm chạp tiến lên Esaki Kihara đột nhiên dừng lại!

	Không chỉ có như thế, mấy giây về sau, hắn thế mà bắt đầu lấy cực nhanh tốc độ hướng những phương hướng khác chạy trốn!

	"Chuyện gì xảy ra, thật chẳng lẽ gặp được khó dây dưa hung thú rồi?"

	Tokuda Seiichi cùng Ōno Sankichi lập tức khẩn trương lên.

	"Đây đã là cuối cùng một tấm bài, Esaki Kihara, ngươi có thể tuyệt đối không được có việc a!"

	Tokuda Seiichi nhịn không được ở trong lòng cầu nguyện lên.

	Giờ này khắc này, bao quát Holmes ở bên trong, đều gắt gao nhìn chằm chằm cái kia điểm sáng, hai mắt không dám nháy một cái.

	Mấy chục giây qua đi, cái kia điểm sáng cuối cùng dừng lại.

	"Là thoát khỏi nguy hiểm sao?"

	Nhìn thấy cái này, Tokuda Seiichi cùng Holmes bọn người không nhịn được thở dài một hơi.

	Thế nhưng là, bọn hắn còn chưa kịp cao hứng, xoát một lần, cái kia điểm sáng thế mà không có dấu hiệu nào dập tắt!

	"Fuck!"

	Holmes cũng không còn cách nào giữ vững tỉnh táo, lớn tiếng xổ một câu nói tục. . .
Kết chương.