Chương 563 : Chuẩn Bị.
"Ha ha ha. . ."

	Emily mới vừa về đến nhà, liền nghe đến trong phòng khách truyền đến một chuỗi làm cho nàng nổi da gà đều lên tiếng cười điên cuồng, tiếng cười kia, để Emily cũng không nhịn được run lên một cái.

	Cầm chìa khóa, mở cửa, tiến vào phòng khách, Emily liền nhìn thấy Lão sư của hắn La An chính kiều chân ngồi ở phòng khách trên ghế salông, có vẻ đặc biệt ung dung, cầm trên tay một viên lóe lên hoàng quang hạt châu, như là giới châu, chính đang tại cười to.

	"Lão sư, có chuyện gì buồn cười sao?" Emily vừa đi đi qua vừa nói.

	"Khục khục, không có gì, chính là đột nhiên nhớ tới một cái rất buồn cười chuyện. . ." Hạ Bình An cười híp mắt thu hồi nụ cười, nhìn Emily, "Làm sao các ngươi ngày hôm nay về đến sớm như vậy?"

	"Mấy ngày nay có chút khổ cực, đội trưởng xem ta mấy ngày nay quá mệt mỏi, ngày hôm nay để ta đúng giờ thu công, ngày mai nghỉ ngơi một ngày, lão sư ngươi vẫn không có ăn cơm tối đi. . ." Emily nhìn Hạ Bình An trên tay cái kia viên đồ vật một chút, hẳn là giới châu, chỉ là cái kia viên giới châu nàng trước đây chưa từng thấy, giới châu bên trong tựa hồ có tiểu nhân, còn có thể ở động, rất thú vị, Emily cũng không có nhìn thêm, chỉ là liếc mắt nhìn liền thu hồi chính mình ánh mắt.

	"Hừm, vẫn không có!" Hạ Bình An lắc lắc đầu, hắn cũng là mới vừa trở về.

	"Cái kia vừa vặn. . ." Emily nở nụ cười, liền hướng về chính mình phòng ngủ đi tới, "Chờ ta đổi một bộ quần áo, đêm nay để ta làm cơm, ta mới vừa học được làm sao nấu cơm tẻ cùng làm gà cung bảo, đêm nay có thể cho lão sư biểu diễn một thoáng. . ."

	"Ừm!"

	Nhìn Emily đi bận việc, Hạ Bình An lại xem trên tay cái kia viên giới châu, nở nụ cười —— cái này viên giới châu là Thổ độn thuật giới châu!

	Hạ Bình An cũng không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy lấy được đến viên thứ hai Thổ độn thuật giới châu, cái này viên Thổ độn thuật giới châu, là cái kia 40 viên Giới châu trong một viên.

	Ở hắn mới vừa được đến cái kia 40 viên giới châu trong, ngoại trừ cái này viên Thổ độn thuật giới châu ở ngoài, cái khác hắn còn có thể dung hợp giới châu còn có 7 viên —— năm viên Thần Lực giới châu, hai viên pháp thuật giới châu, cái khác 32 viên giới châu, đều là hắn dung hợp qua, tuy rằng tạm thời hắn không dùng được, nhưng cũng có thể giữ lại, sau đó cũng hữu dụng, có thể tặng người, cũng có thể cùng người khác trao đổi giới châu.

	Vì lẽ đó lần này thu hoạch quá to lớn, không nói cái kia mấy ức Euro tài chính, dễ dàng, hắn lại nhiều tám viên có thể lại lần nữa dung hợp giới châu.

	"Đợi đến dung hợp xong những thứ này giới châu, Thất Dương cảnh, cũng nhanh thôi. . ." Hạ Bình An trên mặt lộ ra một cái nụ cười.

	Về đến nhà Emily rất nhanh sẽ đi tới nhà bếp, bắt đầu làm lên cơm đến, sau một tiếng, Emily làm tốt cơm nước đã đã bưng lên.

	Nhìn cái kia đã luộc thành nửa bát cháo cơm, Emily phi thường thật không tiện, hơi có quẫn bách nói, "Lão sư, cái này. . . Ta nước thả nhiều một điểm, đã làm đập phá, nếu không ta một lần nữa lại đi nấu một lần. . ."

	"Ha ha, không liên quan, chỉ cần cơm đun sôi là tốt rồi. . ." Hạ Bình An cười an ủi, "Ít nhất ngươi xào đến cái này gà cung bảo không sai, như là cái này cơm tẻ, nước thả nhiều lắm, còn lại cơm, đến sáng sớm ngày mai, ngươi là có thể đem nó cùng một vài thứ nấu cùng nhau, tỷ như đậu phộng, mứt trái cây, thịt khô cái gì, lại nhiều hơn thả một điểm nước, như ngươi làm súp đặc như thế, là có thể biến thành cháo, có thể coi làm làm bữa sáng, không có đun sôi cơm cũng có thể như thế xử lý. . ."

	Emily nháy mắt một cái, "A, qua sống cùng chín muồi cơm đều có thể làm như vậy, lại như làm Provence rau dưa súp đặc?"

	"Đương nhiên có thể, đối với chúng ta tới nói, tiết kiệm lương thực nhưng là thói quen tốt!" Hạ Bình An nhìn Emily hai mắt, đột nhiên nói, "Tối hôm nay ngươi chuẩn bị một chút, nghỉ sớm một chút, tranh thủ để thân thể của chính mình vào ngày mai khôi phục lại trạng thái tốt nhất, ngày mai ngươi là có thể dung hợp giới châu!"

	"A, ngày mai?" Chính đang tại xới cơm Emily tay run lên, cả người lập tức kích động đứng lên, "Lão sư ngươi bảo ngày mai, ta ngày mai là có thể dung hợp giới châu trở thành Triệu hoán sư?"

	"Đúng!"

	. . .

	Cơm nước xong, Hạ Bình An một lần nữa trở lại mật thất, lấy ra này có thể dung hợp giới châu, ở trước mặt mình một chữ bày ra, hưng phấn xoa xoa tay, chuẩn bị dung hợp.

	Năm viên Thần Lực giới châu phía trên, phân biệt là "Cung Toại" "Tây Môn Báo" "Trần Tễ Nham" "Mật trong phân chuột" "Quách Tử Nghi dạy con", mà cái kia ba viên pháp thuật giới châu, ngoại trừ Thổ độn thuật ở ngoài, cái khác hai viên pháp thuật giới châu một viên phía trên có "Giày vàng" ba chữ, mặt khác một viên giới châu phía trên thì lại viết "Trương Cửu Linh hiến kính", cuối cùng cái này viên "Giày vàng" cùng "Trương Cửu Linh hiến kính" cái này hai viên giới châu, đều là Hòm Đen giới châu, trên địa cầu từ xưa tới nay chưa từng có ai dung hợp qua.

	Nhìn những thứ này giới châu, Hạ Bình An có một loại hoàng đế ở lật bài cảm giác, quá xa xỉ.

	"Trước hết đến dung hợp ngươi đi!" Hạ Bình An cầm lấy cái kia viên "Mật trong phân chuột" giới châu, bắt đầu nhỏ máu, chốc lát sau khi, Hạ Bình An liền bị một chùm quang kén cho bao vây.

	. . .

	Hạ Bình An mở mắt ra, liền phát hiện mình chính ở một cái trong hoa viên, trước mặt mình, có một viên mọc khiến người vui vẻ cây mơ, cái kia trên cây mọc đầy mơ, chính mình một cái tay chính cầm đũa ở chọn một cái bình bên trong mật ong, mà cái tay còn lại thì lại cầm một cái lại lớn lại vàng mơ.

	Xem chính mình cái kia nhỏ cánh tay nhỏ chân dáng vẻ, rõ ràng chính là một tên thiếu niên mười một, mười hai tuổi.

	Mấy cái thái giám cùng thị vệ đứng ở bên cạnh mình, còn có một cái tiểu thái giám cong người, bưng bày đặt mật ong khay, ở một bên cung cung kính kính đứng.

	"Bệ hạ, cái này mơ quá chua, chính là muốn trám một điểm mật ong, mới ăn ngon. . ." Một cái cầm phất trần lão thái giám ở bên cạnh từ mi thiện mục nói.

	Một xem cảnh tượng trước mắt, Hạ Bình An trong lòng liền nói, quả nhiên là Tôn Lượng.

	Hạ Bình An lại nhìn về phía cái bọc kia mật ong bình, dùng đũa ở bên trong chọn một trái, mấy viên đen thùi lùi cứt chuột liền từ mật ong bên trong hiện ra, lập tức liền để người đổ hết khẩu vị.

	Hạ Bình An dùng đũa chọn hai viên cứt chuột đi ra, đặt ở khay trên, hỏi người bên cạnh, "Cái này mật ong bên trong tại sao có thể có cứt chuột?"

	Nhìn thấy hoàng đế từ muốn ăn mật ong bên trong lấy ra cứt chuột, bên cạnh mấy cái thái giám cũng đã biến sắc, cái kia bưng khay thái giám người hầu như đều dọa sợ, lập tức trố mắt ngoác mồm, vội vã liền hướng về phía Hạ Bình An quỳ xuống, "Bệ hạ, ta thật không biết cái này mật ong bình bên trong tại sao có thể có cứt chuột, ta chỉ là phụ trách đem cái này mật ong đưa tới, cái này mật ong bình thường đều ở trong cung tàng lại bảo quản!"

	"Thứ hỗn trướng, sống được thiếu kiên nhẫn, bệ hạ ăn đồ vật bên trong cũng dám làm cho không sạch sẽ, trong cung quy củ cũng không biết, đi đem tàng lại cho ta trượng chết!" Bên cạnh lão thái giám nổi trận lôi đình, trực tiếp dặn dò bên cạnh nội quan, liền muốn đi thu thập cái kia tàng lại.

	"Chậm đã!" Hạ Bình An bình tĩnh mở miệng, "Không giáo mà tru đó là bạo ngược, trước tiên đem tàng lại gọi tới hỏi một chút lại nói!"

	"Vâng!"

	Mấy phút sau, trong cung tàng lại đến rồi, cái kia tàng lại, cũng là một cái thái giám, nhìn thấy hoàng đế ở hắn cất giữ mật ong bên trong ăn ra cứt chuột, cái kia tàng lại doạ đến cơ hồ khóc lên, rầm lập tức liền quỳ trên mặt đất, vội vã dập đầu lạy, "Bệ hạ, ta xác thực không biết a, cái này mật ong ở tàng kho trong vẫn luôn hảo hảo, ta mỗi ngày đều tuần tra, cũng không chỗ sơ suất!"

	"Há, vậy ngươi nói, cái này cứt chuột là làm sao đến?" Hạ Bình An hỏi.

	"Ta. . . Ta tội đáng muôn chết, nhưng ta thật không biết. . ." Tàng lại sắc mặt trắng bệch run rẩy nói.

	Bên cạnh cái kia lấy mật ong tiểu thái giám cái này thời điểm đột nhiên xen mồm, "Bệ hạ, nhất định là hắn lười biếng, không có chăm nom tốt tàng kho trong đồ vật, lúc này mới để chuột ăn vụng mật ong, còn đem cứt chuột đều đưa đến mật ong bên trong, hỏng rồi bệ hạ hứng thú, đây chính là đại bất kính. . ."

	Hạ Bình An khẽ mỉm cười, chỉ vào cái kia xen mồm tiểu thái giám, hỏi tàng lại, "Người này có thể hướng về ngươi muốn qua món đồ gì, nói thật?"

	Quỳ trên mặt đất tàng lại ánh mắt sáng lên, lập tức nghĩ nhớ ra cái gì đó, "Khởi bẩm bệ hạ, ta nghĩ ra rồi, ta trông giữ tàng khố, người này thường xuyên đến tìm ta muốn các loại ăn đồ vật, ta nằm trong chức trách, không có cho hắn, nhất định là hắn ghi hận trong lòng, nhân cơ hội vu hại ta. . ."

	Cái kia tiểu thái giám thay đổi sắc mặt, "Bệ hạ, tàng lại nói xấu ta, ta chưa từng có hỏi hắn muốn qua ăn đồ vật, hắn vu người tốt, nghĩ muốn vì chính mình giải vây. . ."

	Tàng lại cùng cái kia tiểu thái giám trực tiếp ngay khi Hạ Bình An trước mặt ầm ĩ lên.

	Hai người các nói mỗi cái có lý, liền bên cạnh lão thái giám cũng vì khó lên, không biết bọn họ ai nói là đúng, đến cùng nên xử phạt ai.

	"Bệ hạ, ngài xem hiện tại xử lý như thế nào?" Cái kia lão thái giám hỏi.

	"Chuyện này có khó khăn gì, ngươi bày ra một viên chuột phân ta xem một chút, nếu như cái này viên cứt chuột là trước ngay khi tàng khố trong rơi cái này mật ong bên trong, cái này chuột phân bên trong khẳng định cùng bên ngoài như thế, cũng là ướt, nếu như cái này chuột phân là mới vừa bị người ném vào, thời gian không lâu, cái này chuột phân bên trong chính là khô. . ."

	Cái kia lão thái giám hay dùng tay cầm qua một khỏa cứt chuột, đem cứt chuột cho đẩy ra ở, chỉ thấy cái này chuột phân bên trong, quả nhiên là khô, cùng chuột phân bên ngoài hoàn toàn khác nhau.

	"Bệ hạ, tha mạng, ta sai rồi. . ." Cái kia mới vừa bưng mật bình tiểu thái giám lập tức thay đổi sắc mặt, phù phù một tiếng tử liền hướng về phía Hạ Bình An quỳ xuống.

	Hạ Bình An đều lười lại nói, chỉ là phất phất tay, thị vệ bên cạnh cũng đã vọt lên, đem cái kia doạ co quắp tiểu thái giám trực tiếp kéo đi.

	Yêu cầu tàng khố đồ vật ở trước, còn dùng cứt chuột hại người, còn khi quân, như vậy ác liệt, làm sao có thể lưu lại, theo luật đáng chém.

	Giới châu thế giới chớp mắt nát bấy.

	Trong mật thất Hạ Bình An mở mắt ra.

	Dung hợp cái này viên giới châu thời gian mới qua hai phút, gia tăng rồi 10 điểm thần lực hạn mức tối đa.

	Hạ Bình An tiếp lại cầm lấy Cung Toại cái kia viên giới châu bắt đầu dung hợp được. . .

	Cung Toại là Tây Hán quan chức, đảm nhiệm qua Bột Hải Thái thú, ở trong lịch sử cũng từng lưu lại rất nhiều cố sự, chính là không biết cái này viên giới châu trong nói chính là cái gì cố sự.

	. . .

	Những này thần lực giới châu đối với Hạ Bình An tới nói đều không có bất kỳ độ khó, không tới thời gian một tiếng, cái kia năm viên Thần Lực giới châu toàn bộ dung hợp xong xuôi.

	Sau đó Hạ Bình An liền cầm lấy cái kia viên "Giày vàng" giới châu, bắt đầu dung hợp, cái này viên giới châu, nếu như Hạ Bình An đoán không sai, nói hẳn là Tề Cảnh Công cố sự, Tề Cảnh Công là Trung Quốc trong lịch sử vì khoe khoang cho mình chế tạo một đôi có thể nói trong lịch sử cao quý nhất xa hoa giày vàng nam nhân, có thể nói Tề Cảnh Công là thích giày đảng thuỷ tổ.

	Chỉ là cái kia giày vàng đẹp đẽ quy đẹp đẽ, xa hoa quy xa hoa, nhưng mang ở trên chân lại không quá thoải mái a, đặc biệt mùa đông, cuối cùng bị Yến Tử trào phúng. . .
Kết chương.