Chương 303: Ta cũng không muốn

	Hàn Thạch Đầu hạ thấp người đứng, từ mặt bên liếc Hoàng đế liếc mắt.

	Hoàng đế nhìn mình lòng bàn tay xuất thần.

	"Đương thời hắn chính là chỗ này a một nhỏ đống, trẫm nhìn xem hắn, trong lòng vui vẻ, cỗ này huyết mạch tương liên tư vị, để trẫm bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai người sống còn như thế thú vị."

	"Tảng đá."

	"Có nô tỳ."

	Hoàng đế mỉm cười hỏi: "Ngươi tới nói một chút, trẫm là nên để cái này nghịch tử chết không có chỗ chôn , vẫn là như thế nào?"

	Hàn Thạch Đầu kính cẩn mà nói: "Đây là bệ hạ gia sự, nô tỳ không dám nói bừa."

	"Trẫm cho phép ngươi nói."

	"Nô tỳ. . . Không dám nói."

	Hoàng đế nhìn hắn một cái, "Hồi lâu chưa từng đi thái miếu rồi."

	Hàn Thạch Đầu cúi đầu, "Bệ hạ, hôm nay không phải tế tự thời gian."

	Thái miếu bên trong thờ phụng Đại Đường lịch đại đế vương cùng xứng hưởng thái miếu quần thần linh vị, hàng năm đều sẽ cử hành tế tự đại điển.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Thái miếu, cũng là trẫm từ đường, khi nào đi không thể?"

	"Phải."

	Lập tức Hoàng đế thay quần áo ra vườn lê.

	Dương Huyền đứng ở bên ngoài bị phơi choáng váng, cũng không phòng Hoàng đế đi ra.

	"Bệ hạ xuất hành, người rảnh rỗi tránh đi!"

	Mấy cái thị vệ đi đầu mở đường.

	Dương Huyền tranh thủ thời gian tránh được chút.

	Hoàng đế đi ra, có người che dù, có người bưng lấy thượng vàng hạ cám đồ vật.

	Dương Huyền nhìn vị này đường huynh liếc mắt, dài có chút thanh tú, thậm chí mang theo chút đạo nhân khí tức, chỉ là hai cái mí trên có chút chướng mắt.

	Hoàng đế nhìn hắn một cái, Hàn Thạch Đầu thấp giọng nói: "Thái tử trung doãn Dương Huyền, chính là lúc trước đã cứu quý phi người kia."

	Hoàng đế nghĩ tới, mà lại người này hay là mình điểm danh vào Đông cung.

	Hắn nhìn xem tấm kia bị phơi có chút hơi đen mặt, đột nhiên dâng lên chút vô hình hồi ức.

	"Để hắn cũng tới."

	Lão cẩu đây là ý gì. . . Hàn Thạch Đầu trong lòng run lên, không chút nào không chậm trễ sự tình, hướng về phía Dương Huyền gật đầu, "Bệ hạ triệu hoán."

	Dương Huyền trong lòng run lên, tiến lên hành lễ, "Gặp qua bệ hạ."

	Hoàng đế mí mắt đều không nhấc một lần, bị vây quanh hướng phía trước.

	Hàn Thạch Đầu nhìn Dương Huyền liếc mắt, "Đuổi theo."

	Đây là đi đâu?

	Vì sao kêu lên ta?

	Dương Huyền lơ ngơ, suy đoán mục đích của chuyến này.

	Chờ nhìn thấy An Thượng môn lúc, Dương Huyền mới hiểu là tới thái miếu.

	Hoàng thành mặt phía nam có ba tòa cửa thành, ở giữa là Chu Tước môn.

	Chu Tước môn bên ngoài chính là Chu Tước đại đạo, một đầu đại đạo bổ ra Trường An thành, một bên là Trường An huyện, một bên là Vạn Niên huyện.

	Mà ở Chu Tước môn phía đông chính là An Thượng môn, An Thượng môn bên trong chính là thái miếu.

	Thái miếu tứ phía tường nhan sắc riêng phần mình khác biệt, mỗi một mặt tường đều có một cái phòng lớn, phòng ba Đạo môn, mỗi Đạo môn liệt hai mươi bốn kích.

	Rất trang nghiêm, cũng rất u tĩnh địa phương.

	Hoàng đế đứng tại trung môn trước, thần sắc có chút mờ mịt.

	Hàn Thạch Đầu ở hắn phía sau, Dương Huyền càng xa một chút, hắn không biết bản thân nên theo tới nơi nào.

	Hoàng đế đi vào trong phòng.

	Bên trong trưng bày đế vương linh vị, cũng chính là bài vị.

	Dương Huyền trộm liếc qua, thấy được mấy cái hoàng đế linh vị.

	Hoàng đế đi đầu lễ, sau đó từng cái bài vị quay tới.

	Hắn đứng tại Tuyên Đức Đế trước bài vị, nói: "Có chút tro bụi."

	Hàn Thạch Đầu không chút do dự nói: "Cầm xuống!"

	"Nô tỳ. . . Ô ô ô!"

	Quản công việc nội thị mập mạp, giằng co lực đạo cũng lớn, Hàn Thạch Đầu thấy hai cái nội thị khống chế không nổi người này, liền đi tới, một cước.

	Thế giới an tĩnh.

	Hoàng đế thanh âm rất nhỏ, giống như là tự lẩm bẩm.

	"A ông năm đó ở lúc, đối Hiếu Kính Hoàng Đế có chút từ ái, mỗi lần có cái gì tốt đồ vật đều dẫn đầu ban thưởng cho Đông cung, khi đó trẫm tuổi nhỏ, nhìn xem có chút ao ước."

	"Trẫm vô sự liền đi Đông cung chơi đùa, Hiếu Kính Hoàng Đế mỗi lần cũng cho tốt hơn đồ vật. . . Chưa từng keo kiệt."

	"Có thể trẫm khi đó vẫn đang suy nghĩ, vì sao những này đồ vật không phải trẫm đâu?"

	Giờ phút này bên ngoài chỉ có Hàn Thạch Đầu, ngay cả Dương Huyền đều đứng xa xa.

	Hoàng đế đi chậm rãi.

	Một cái bài vị lẻ loi trơ trọi ở nơi đó.

	Hàn Thạch Đầu nhìn thoáng qua liền cúi đầu xuống.

	Đáy mắt chỗ sâu, kia ngập trời hận ý bỗng nhiên bộc phát, lập tức biến mất.

	Hoàng đế nhìn xem cái này linh vị có chút xuất thần.

	Dương Huyền đã thấy cái kia linh vị, hắn cảm thấy toàn thân đều đang run rẩy, nhưng trên thực tế một chút cũng không có.

	Hắn cảm thấy cái mũi có chút ê ẩm, hốc mắt phát nhiệt, không giải thích được một loại cảm xúc nhường cho mình nghĩ rơi lệ.

	Hắn hết sức chăm chú nghe.

	Nhưng chỉ là nghe được vụn vặt từ ngữ.

	"Ngươi có thể hận trẫm?"

	Hoàng đế cười cười.

	"A đa đăng cơ, cho ngươi miếu hiệu Vi Nghĩa Tông, có thể trẫm đăng cơ sau lại hủy bỏ. Trẫm đang nghĩ, đã a ông cảm thấy ngươi hiếu thuận, sao không như tiếp tục dùng a ông cho Hiếu Kính Hoàng Đế cái này thụy hào."

	Hoàng đế nhìn xem Hiếu Kính Hoàng Đế linh vị mỉm cười.

	"Con cháu của ngươi trẫm còn giữ mấy cái, không tại sao, chỉ là muốn nhìn xem đương thời như mặt trời ban trưa ngươi, bây giờ con cháu vẫn sống như là chim cút. Trẫm nhìn xem. . . Vui vẻ!"

	Hàn Thạch Đầu mắt sắc bình tĩnh.

	"Con cháu của ngươi vẫn còn, trẫm con cháu cũng ở đây. Đến hôm nay, trẫm đột nhiên đang nghĩ, Đại Đường lập quốc đến tận đây, mỗi vị đế vương đời thứ nhất Thái tử có mấy cái đến kết thúc yên lành?"

	Dương Huyền nghe được kết thúc yên lành hai chữ.

	Kết thúc yên lành. . . Lão cẩu, ngươi còn muốn kết thúc yên lành?

	Hắn không biết ly kia rượu độc sau lưng đến tột cùng là xảy ra thứ gì. Nhưng từ Dương Lược, Di nương, Tào Dĩnh đám người đối ngụy đế phản ứng đến xem, nếu là thảo nghịch thành công, ngụy đế có thể bị một đao giết liền xem như hắn tổ tiên tích đức. Không, là chính hắn tích đức.

	Đây là cái cuối cùng linh vị, khác một bên trống rỗng.

	Vị kế tiếp liền nên là giờ khắc này ở trong cung sống cùng một con chó giống như Thái Thượng Hoàng Lý Nguyên rồi.

	Hoàng đế ra thái miếu, trở lại hắn vườn lê.

	Dương Huyền nửa đường trở về Đông cung.

	Vườn lê, quý phi lười biếng vô lực nằm ở trên giường, hai cái cung nữ ngay tại vì nàng nhào nặn đầu vai.

	Trời nóng nực, quý phi thân thể nở nang, ra mồ hôi mang theo dầu mỡ, nắn bóp rất khó khăn, tay hơi dùng sức liền trượt.

	Hai cái cung nữ vò đầu đầy mồ hôi.

	"Bệ hạ."

	Hoàng đế tiến vào, quý phi muốn đứng dậy, bị hắn nhẹ nhàng đè lại, "Không cần phải để ý đến trẫm."

	Hoàng đế ngồi quỳ chân tại bàn trà trước, quý phi vẫn là, hất lên sa mỏng tới, ngồi quỳ chân ở hắn bên người, "Thần thiếp biên mấy khúc vũ đạo, bệ hạ có thể nghĩ nhìn xem?"

	Hoàng đế cười nói: "Cái gì phong cách?"

	Quý phi thật nhanh nháy mắt mấy cái, dí dỏm nói: "Khoái hoạt."

	Hoàng đế lắc đầu, "Trẫm hôm nay lại muốn nhìn một chút kim qua thiết mã!"

	Lập tức quý phi đứng dậy, lại khoác nhung trang.

	Một khúc thôi, quý phi toàn thân ướt đẫm.

	Hoàng đế phá Thiên Hoang không có hơi thở hổn hển, thản nhiên nói: "Tốt!"

	Quý phi bị người nâng đỡ, có người giúp đỡ cởi áo, có người giúp đỡ lau mồ hôi, một trận bận rộn.

	"Hồng Nhạn."

	"Nhị Lang."

	Hoàng đế nhìn xem nàng, "Thái tử gần nhất có chút ngo ngoe muốn động."

	Quý phi không chút do dự nói: "Chính Nhị Lang xử trí."

	Hoàng đế cười cười, "Ngươi không đau lòng?"

	Quý phi lập tức quỳ xuống, "Bệ hạ. . ."

	Hoàng đế cười nói: "Trẫm chỉ là thuận miệng nói, nâng đỡ."

	Hai cái cung nhân tới đỡ lên quý phi.

	Quý phi trong mắt rưng rưng, "Bệ hạ, thần thiếp vạn vạn không có loại kia ý nghĩ."

	"Trẫm biết được." Hoàng đế cười nói: "Thái tử bệnh nặng, ngươi nói trẫm có nên hay không đi xem một chút?"

	Quý phi lắc đầu.

	"Thái tử tẩm cung đằng sau giờ phút này nằm có giáp sĩ, đang chờ trẫm tiến đến quan sát." Hoàng đế trong tay cầm một khối ngọc bội, tiện tay nhét vào trên bàn trà.

	"Hồng Nhạn, ngươi nói trẫm là nên lưu hắn một mạng , vẫn là xử trí."

	Quý phi cúi đầu, trắng nõn cái cổ run rẩy, "Thần thiếp không dám làm liên quan việc này."

	Hoàng đế nắm tay đặt tại quý phi trên cổ, tinh tế vuốt ve.

	Quý phi không nhúc nhích, phảng phất là con rối.

	Tay dần dần trượt đến vai, Hoàng đế cười nói: "Tảng đá."

	Hàn Thạch Đầu tiến lên, "Có nô tỳ."

	"Ngươi mang người đi."

	"Vâng." Hàn Thạch Đầu nhẹ giọng hỏi: "Làm như thế nào?"

	Chậm chút, quý phi ra khỏi nơi này.

	Vừa đi ra đi, nàng cả người nổi da gà bỗng nhiên bộc phát lên.

	"Ta muốn thay quần áo."

	Chậm chút, nàng ngồi ở Hổ Tử bên trên, hai tay bụm mặt, to lớn sợ hãi giờ phút này biến mất, nước mắt im ắng mà xuống.

	. . .

	Đông cung.

	Chung Toại đang cùng người nghị sự.

	Hơn mười người tại trị phòng bên trong có chút buồn bực, cho dù là trưng bày băng, vẫn như cũ phiền nóng.

	"Điện hạ bệnh nặng."

	Chung Toại nhìn xem đám người.

	Thái tử thiếu chiêm sự Vương Hiển, hữu thứ tử Trương Lượng, Hà Quang. Trung xá nhân Hoàng Lương. . .

	"Giá trị này thời khắc, các ngươi làm tận trung cương vị!"

	Vương Hiển dẫn đầu, "Lĩnh mệnh!"

	Hoàng Lương hút hút cái mũi, "Chung tiên sinh, điện hạ bên kia. . ."

	Vương Hiển trầm giọng nói: "Điện hạ ổn thỏa."

	Hoàng Lương gượng cười nói: "Nếu không nhìn xem?"

	"Đi ra ngoài trước!" Chung Toại cảm thấy bầu không khí quá khẩn trương chút.

	Trị phòng bên trong chỉ còn lại có hắn và phụ tá Vương Hiển.

	Chung Toại hỏi: "Nhưng có người không ổn?"

	Vương Hiển nói khẽ: "Hoàng Lương nhìn như không ổn thỏa."

	Chung Toại gật đầu, "Ngươi nhìn chằm chằm hắn, nếu không phải thỏa, thời kì phi thường, ừm!"

	Vương Hiển dùng sức gật đầu, "Chung tiên sinh yên tâm, lão phu cho dù chết, cũng nên chết ở điện hạ trước người!"

	Chung Toại cười nói: "An tâm."

	Vương Hiển đi ra ngoài, đứng tại cổng nhìn trái phải một cái.

	Ánh nắng bị hắn che ở hơn phân nửa, trị phòng bên trong âm u xuống tới.

	Vương Hiển lập tức trở lại tiến đến.

	"Lòng người không lớn ổn, nếu không. . . Đi điện hạ bên kia? Tốt xấu xách cái khí."

	"Cũng tốt."

	Dương Huyền mang theo hoàng đế bàn giao đến rồi.

	Hoàng đế nói là: Thái tử thân thể khó chịu, trẫm trong lòng sầu lo, chậm một chút liền đến quan sát.

	Hắn về trước trị phòng, "Trà! Trà lạnh!"

	Phùng Thắng Đường sớm đã chuẩn bị một bình trà nguội, Dương Huyền tiếp nhận, cũng không cần chén trà, cứ như vậy ngửa đầu liền rót.

	Nước trà vào bụng, mồ hôi ra tới.

	"Thoải mái!"

	Cao Việt đưa qua khăn vải, Dương Huyền lau sạch lấy mồ hôi, "Chậm chút ta muốn đi điện hạ nơi đó, lại làm một bình trà ta trở về uống."

	"Vâng." Phùng Thì Đường đi chuẩn bị.

	Lau lau rồi mồ hôi, Dương Huyền ngồi một hồi, đứng dậy đi Thái tử tẩm cung.

	Ra trị phòng, liền thấy cách đó không xa trị phòng mở cửa.

	Một vị khác Thái tử trung doãn Trần Hổ đi ra.

	Hắn nhìn xem Dương Huyền, khẽ vuốt cằm, "Dương trung doãn gần nhất danh tiếng rất thịnh a! Nhường cho người tiện sát."

	Dương Huyền sau lưng, Cao Việt nói khẽ: "Trần trung doãn gần nhất leo lên một nhà bốn họ."

	Tin tức này rất kịp thời.

	Dương Huyền cười cười, "Chỗ cao gió quá lớn, Dương mỗ quan sát Trần trung doãn, nghĩ đến Trần trung doãn ngửa đầu cái cổ sẽ đau nhức, liền xuống."

	Trần Hổ mí mắt nhảy một cái, giọng mỉa mai đạo; "Dương trung doãn có cha vợ giúp đỡ, tự nhiên có thể đứng được cao, thấy xa."

	Đây là mỉa mai Dương Huyền ăn bám.

	Dương Huyền cười nói: "Đúng vậy a! Trần trung doãn không có cha vợ giúp đỡ, có từng ước ao ghen tị?"

	Trần Hổ: ". . ."

	Dương Huyền đắc thế không tha người, "Người không phạm ta, ta không phạm người. Trần trung doãn cần biết đạo lý này."

	Mẹ nó, ta mỉa mai ngươi, ngươi còn phải nghe, không thể phản kích. . . Đây là cái gì đạo lý?

	Dương Huyền chẳng những phản kích, mà lại một phen để Trần Hổ không phản bác được.

	"Ha ha ha!" Trần Hổ đột nhiên nở nụ cười, "Chúng ta rửa mắt mà đợi thôi."

	Dương Huyền tận lực đi ở dưới mái hiên, tránh đi ánh mặt trời nóng bỏng, nghĩ đến lúc trước Trần Hổ trong mắt đắc ý, cảm thấy người này không giải thích được.

	Mục tiêu của hắn không ở Trường An, càng không ở Đông cung, theo lý cùng Trần Hổ không có gì xung đột, có thể người này hôm qua lộ mặt, nói chuyện cầm thương mang côn.

	Mẹ nó!

	Không quen ngươi tật xấu!

	Dương Huyền đến lúc đó, trong tẩm cung đã nhiều hơn mười người.

	Hơn mười người vây quanh giường, để Dương Huyền chấn động trong lòng.

	Đây là tiễn đưa đến rồi?

	Ngọa tào!

	Cháu trai đi?

	Hắn có chút hối hận bản thân lúc trước nghỉ ngơi kia một hồi, nếu là Thái tử đi, hoàng đế nói mang cho ai?

	Hắn nhìn xem bên trong, nghĩ thầm nếu không để Chung Toại đuổi theo, đem hoàng đế lời nhắn mang lên.

	Muốn bi thống!

	Dương Huyền cố gắng suy nghĩ một chút bi thống sự tình, cuối cùng nghĩ tới lúc trước tham quan thái miếu thì tâm cảnh.

	Hắn một mặt trầm thống đi vào.

	"Ngươi tới làm gì?"

	Trung xá nhân Hoàng Lương quát hỏi.

	Dương Huyền nháy một lần con mắt, lại nghẹn không ra nước mắt đến, "Bệ hạ có lời nhắn."

	"Khụ khụ!"

	Chung Toại ho khan, đám người tránh đi, lộ ra trên giường Thái tử.

	Thái tử nhìn xem. . . Còn tốt, trên mặt thậm chí còn nhiều chút mồ hôi dấu vết.

	Còn tốt, không chết!

	Dương Huyền trong lòng đại định, nói: "Lúc trước hạ quan đi vườn lê truyền tin, bệ hạ nói. . ."

	Đám người khoanh tay mà đứng, nhưng Dương Huyền phát hiện có chút cà lơ phất phơ.

	Không thế nào nghiêm túc.

	Có chút không tôn trọng.

	Đám người này gan to a!

	Dương Huyền cất cao giọng nói: "Bệ hạ nguyên thoại: Thái tử thân thể khó chịu, trẫm trong lòng sầu lo, chậm một chút liền đến quan sát."

	Trong tẩm cung đám người cùng nhau buông lỏng xuống, Dương Huyền nhìn thấy Chung Toại tay phải đang run rẩy, nghĩ thầm lão tiên sinh đây là lão niên si ngốc sao?

	Nhưng hắn ánh mắt chuyển động, phát hiện hữu thứ tử Trương Lượng gương mặt đang run rẩy.

	Còn có, Hoàng Lương toàn thân như thế nào. . . Giống như là tại Nam Chu nhìn thấy Nông gia run rẩy thì như thế, toàn thân run run.

	Trong tẩm cung dù là trưng bày không ít băng, thế nhưng không lạnh a!

	Dương Huyền phát hiện chỉ có thiếu chiêm sự Vương Hiển nhìn xem bình thường, thậm chí còn một mặt vui mừng nói: "Bệ hạ nhân từ, điện hạ nghe nói tất nhiên có thể khỏi rồi."

	Hoàng đế không phải thần đan diệu dược, mà lại Thái tử hôn mê bất tỉnh, hắn sao lại biết?

	Dương Huyền nhìn mọi người một cái, "Chung tiên sinh, hạ quan cáo lui."

	Chung Toại thản nhiên nói: "Chờ chút."

	Dương Huyền dừng bước.

	Chung Toại nhìn xem hắn, hỏi: "Thời tiết có phần nóng, bệ hạ giờ phút này xuất hành sợ là quá phơi chút, ngươi lúc trước đi lúc, bệ hạ có từng nói đã lâu tới?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Hạ quan vẫn chưa nghe nói, chỉ là truyền lời."

	Lão Chung tay lại run một cái.

	Parkinson khẳng định rồi!

	Dương Huyền vì hắn thở dài một lần.

	Chung Toại gật đầu, "Vất vả ngươi. Đúng, lần này đi vườn lê có từng bị làm khó dễ?"

	Lão Chung như thế nào như vậy hiền lành?

	Dương Huyền cảm thấy trong lời nói có chút uẩn ý, nhưng giờ phút này không có thời gian đi phỏng đoán.

	"Vẫn chưa."

	Chung Toại vui mừng nói: "Như thế là tốt rồi."

	Vương Hiển cười nói: "Bởi vậy có thể thấy được Chung tiên sinh lúc trước để Dương Huyền đi truyền lại văn thư lại đúng cực kỳ."

	"Ha ha ha ha!"

	Đám người nở nụ cười.

	Tiếng cười có chút bén nhọn.

	Liền mẹ nó giống như là một đám thái giám tại thanh lâu cười to hương vị.

	Còn có.

	Hoàng Lương tên ngu xuẩn kia, làm sao cười toàn thân run rẩy?

	Dương Huyền cáo lui.

	Hắn đi ra ngoài.

	Chốc lát, hắn lui về trở về.

	Hoàng Lương căng cứng thần kinh cuối cùng không nhịn được.

	"Ngươi còn tới làm gì?"

	Dương Huyền thiên về một bên lui tiến đến, một bên đờ đẫn nói:

	"Ta cũng không muốn!"

	Chương 303: Ta cũng không muốn
Kết chương.