Chương 403 : Nữ tiễn tu.
Linh Khê bảng cường giả bị khiêu chiến lúc, đều sẽ lựa chọn đối tự thân có lợi, thích hợp bản thân phát huy địa hình.

	Tỉ như Lục Diệp trước đó bị khiêu chiến, hắn lựa chọn loại kia phạm vi không lớn chiến đấu trận, hắn là muốn cùng người thiếp thân chém giết Binh tu, tự nhiên không hi vọng sân bãi quá lớn.

	Cho nên tại Lục Diệp đánh bảng quá trình bên trong, sẽ đụng phải đủ loại địa hình.

	Trong nhà gỗ, Lục Diệp tâm thần cấu kết Linh Khê bảng, lựa chọn bài danh thứ ba cái kia nữ tu, phát ra khiêu chiến.

	Đối phương đáp ứng, bất quá chiến đấu cũng không có lập tức bắt đầu, đợi trọn vẹn một canh giờ, Thiên Cơ mới bỗng nhiên rơi xuống, đem hắn đưa vào chiến đấu giữa sân. :.

	Tầm mắt chậm rãi khôi phục, Lục Diệp lập tức quay đầu chung quanh, phát hiện lần này địa hình cùng trước đó đạt được một chút tình báo ăn khớp nhau.

	Đây là một chỗ phạm vi không nhỏ địa hình, toàn bộ trong không gian nhỏ có hai toà trụi lủi núi cao, đều có mấy trăm trượng chiều cao dáng vẻ, trên núi cao không có bất kỳ cái gì thảm thực vật, loạn thạch đá lởm chởm, thế núi không tính dốc đứng, tương đối nhẹ nhàng.

	Lục Diệp lấy ra tự mình phi hành Linh khí, nếm thử Ngự khí lên không.

	Quả nhiên, cùng trước đó đạt được tình báo đồng dạng, cái này sân bãi là cấm bay!

	Phát giác được điểm này, Lục Diệp liền biết tự mình trận này đối thủ, lại là lựa chọn loại kia đối nàng cực kì có lợi địa hình.

	Cấm bay sân bãi không thể nghi ngờ mang ý nghĩa tìm kiếm địch nhân độ khó gia tăng, nhìn qua một trái một phải hai tòa núi cao, Lục Diệp cũng không biết địch nhân chọn cái kia một chỗ làm điểm cao, dứt khoát đứng tại chỗ đợi.

	Y Y đã đi đầu xuất phát đi tìm kiếm tung tích của địch nhân.

	Không một lát sau, Y Y liền truyền đến tin tức, tìm được địch nhân bóng dáng.

	Lục Diệp lập tức hướng bên phải chỗ kia núi cao chạy đi, Phong Hành gia trì phía dưới, sau lưng ném ra tàn ảnh.

	Thế mà mới leo lên không đến trăm trượng, một đạo tiếng xé gió đã đánh tới, hắn lách mình vừa trốn, chỉ cảm thấy một cỗ kình phong sát trước mặt mình lướt qua, gương mặt đau nhức.

	Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên đỉnh núi đã nhiều hơn một đạo cao gầy thân ảnh, cái kia nữ tu người mặc một bộ nền trắng tử bên cạnh bó sát người váy dài, phác hoạ ra đường cong uyển chuyển dáng người, sau đầu một cái cao đuôi ngựa, trên tay nắm lấy một tấm kình cung, sắc mặt lạnh lùng, từ trên cao nhìn xuống quan sát tới.

	Đây chính là Lục Diệp lần này đối thủ, một cái tiễn tu!

	Đây là một cái rất nhỏ chúng lưu phái, nhưng thường thường lưu phái càng là số ít người, thì càng khó ứng phó, bởi vì không phổ biến, cho nên các tu sĩ ứng đối loại này tiểu lưu phái kinh nghiệm khó tránh khỏi không đủ.

	Tại loại này cấm bay địa hình bên trong, lại bị đối phương chiếm trước điểm cao, Lục Diệp bắt đầu không thể nghi ngờ cực kì không thuận.

	Hắn muốn đánh bại đối phương, tối thiểu nhất cũng muốn giết tới tự mình có thể Ngự khí phạm vi bên trong, nhưng ở này toàn bộ quá trình bên trong, chắc là phải bị đối phương không ngừng lấy tiễn mất chú ý.

	Hai người bây giờ độ cao chênh lệch hẳn là có hơn hai trăm trượng, nhìn không tính quá nhiều, có thể đây chỉ là độ cao chênh lệch, chân chính khoảng cách tối thiểu nhất có năm trăm trượng nhiều.

	Tu sĩ bắn ra tiễn mất, cũng không phải phàm nhân có thể so sánh, kia là có được các loại không thể tưởng tượng nổi lực lượng tiễn mất, cô gái này tu một tiễn bắn ra năm trăm trượng, cố nhiên chiếm cư cao lâm hạ ưu thế, thế nhưng hiển lộ rõ ràng đối phương tiễn thuật không tầm thường.

	Mũi tên kia hẳn là chỉ là chào hỏi.

	Lại là đuổi theo một trận tình cảnh tương tự, đối diện với mấy cái này tay lớn lên gia hỏa, muốn giết địch bại địch, còn được trước hết nghĩ biện pháp đột tiến công kích của mình phạm vi mới được!

	Lục Diệp nhẹ nhàng hít vào một hơi, cách mấy trăm trượng khoảng cách cùng đối phương liếc nhau một cái, sau đó có chút cúi xuống thân thể, giữa hai chân Phong Hành gia trì, nguyên địa đột nhiên xuất hiện hai cái vết lõm đồng thời, bụi đất tung bay, thân hình cấp tốc hướng phía trước bôn tập!

	Cơ hồ là tại Lục Diệp có hành động một nháy mắt, cái kia nữ tu đưa tay liền là ba đạo tiễn mất bắn ra, này ba mũi tên hiện lên xếp theo hình tam giác, phong tỏa to như vậy một vùng không gian.

	Tiễn mất chưa đến, Lục Diệp liền cảm giác trên thân truyền đến đâm đau cảm giác.

	Đối phương mũi tên này mù lộ vẻ đặc biệt chế tạo, dựa vào nàng đặc thù kỹ xảo và tiễn thuật trước thiên phú, có được cực mạnh xuyên thấu và sát thương.

	Lục Diệp nhảy lên thật cao, tránh đi này ba đạo tiễn mất, còn chưa rơi xuống đất, lại một đường tiễn mất trống rỗng xuất hiện ở trước mắt, trước đó, hắn lại không có phát giác được đối phương có bắn ra một tiễn này vết tích!

	Trong lòng giật mình, đối phương vừa rồi bắn ra tiễn mất là bốn đạo, ba trước Nhất về sau, sau cùng đạo này mới là sát chiêu! Chỉ là cuối cùng này một đạo bị phía trước ba đạo hoàn mỹ che đậy.

	Thân ở giữa không trung, tránh cũng không thể tránh, Bàn Sơn Xuất đao vỏ, Nhất đao chém về phía cái kia đánh tới mũi tên.

	Oanh một tiếng bạo hưởng, linh lực khuấy động, Lục Diệp thân thể tại cái kia to lớn xung kích xuống về sau lướt tới, vừa mới đứng vững thân hình, lại là mấy đạo tiễn mất tới gần trước mắt.

	Công kích của đối phương liên miên bất tuyệt, không có nửa điểm dừng lại, mà lại tựa hồ có thể dự liệu được hắn bước kế tiếp hành vi, Lục Diệp dù rằng tránh né lần này công kích, cũng sẽ bị lần công kích sau ngăn lại.

	Trên núi cao, một cái Phong Hành gia trì, chạy vội tiến lên, một cái tiễn thuật Vô Song, liên tiếp không dứt.

	Lục Diệp quả thực cảm nhận được cô gái này tiễn tu lợi hại, dạng này một vị thần xạ thủ, tại đại quy mô hỗn chiến bên trong phát huy ra tác dụng là cực kì khủng bố.

	Nếu là tại trong loạn chiến bị nữ tử này để mắt tới, Linh Khê cảnh tu sĩ cơ bản không ai có thể sống, càng kinh khủng là, công kích của nàng khoảng cách cùng xa, so với Pháp tu còn xa hơn nhiều lắm!

	Lục Diệp thân ảnh tại trên núi cao không ngừng tiến lên, chốc chốc lui lại, lại chốc chốc tả hữu đằng na, nhìn vô cùng chật vật.

	Nhưng trên thực tế hắn đang không ngừng rút ngắn giữa lẫn nhau khoảng cách, chỉ thời gian uống cạn nửa chén trà, lẫn nhau khoảng cách liền đã rút ngắn một nửa.

	Mà tới được trình độ này, nữ tiễn tu tiễn thuật càng thêm kinh khủng.

	Trước đó khoảng cách quá xa thời điểm, nữ tử này tiễn thuật còn hơi có vẻ cứng nhắc, nhưng theo khoảng cách không ngừng rút ngắn, đối phương tiễn thuật càng thêm linh hoạt, thậm chí có thể tại trình độ nhất định khống chế bắn đi ra tiễn mất di động quỹ tích, càng để cho người khó lòng phòng bị.

	Y Y ẩn núp trong bóng tối, không có xuất thủ, bởi vì Lục Diệp dưới mắt khoảng cách nữ tử kia còn xa, nếu là nàng xuất thủ, rất dễ dàng đánh cỏ động rắn.

	Chỉ có chờ Lục Diệp tới gần đối phương khoảng cách gần vừa đủ thời điểm, nàng mới có thể bạo khởi một kích, bảo đảm có thể phối hợp Lục Diệp đánh chết giết cường địch.

	Khoảng cách tại rút ngắn đến một trăm trượng tả hữu thời điểm, Lục Diệp đột tiến trở nên càng thêm gian nan, tại khoảng cách này thượng, đối phương tiễn thuật lực uy hiếp bạo tăng.

	Dây cung tranh minh thanh bên tai không dứt, cái kia từng đạo tiễn mất giống như từ phía trên trượt xuống mưa sao băng đồng dạng, không có bất kỳ cái gì khoảng cách, không ngừng nghỉ chút nào hướng Lục Diệp đánh tới.

	Trụi lủi trên núi cao, loạn thạch vẩy ra, bụi đất tung bay, Lục Diệp sau lưng đều là từng cái bị tiễn mất đánh ra hố to, cả người càng là đầy bụi đất, nhìn chật vật đến cực điểm.

	Thẳng đến một đoạn thời khắc, cái kia liên miên không dứt công kích bỗng nhiên đình chỉ.

	Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên đỉnh núi cái kia nữ tu cầm trong tay sức lực cung, đứng bình tĩnh tại đâu đó, cái kia trên dây cung còn có vết máu tại nhỏ xuống, nàng một cái tay năm ngón tay trước đã một mảnh máu thịt be bét, lộ ra bạch cốt âm u.

	Nữ tu sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, nhìn tiêu hao rất nhiều.

	Thời gian một nén nhang cực kỳ cao cường độ hành động, cô gái này có kỷ cương hiển có chút đỡ không nổi, so sánh với nàng trạng thái bản thân, Lục Diệp lại thêm đoán chừng hắn tiễn mất sợ là sử dụng hết!

	Này ngắn ngủi không đến thời gian một nén nhang, nữ tu bắn đi ra tiễn mất không có một ngàn cũng có tám trăm, đại đa số bị Lục Diệp tránh đi, số ít một chút không có tránh đi, đều bị hắn dùng Bàn Sơn đao ngăn lại.

	Lục Diệp không có lại tiến lên, chỉ là lẳng lặng ngẩng lên phương diện ngưỡng vọng cái kia nữ tu.

	Chiến trường ấn ký có động tĩnh truyền đến, hẳn là Y Y đưa tin, lúc này liên hệ Lục Diệp, rõ ràng là hỏi Lục Diệp muốn hay không động thủ.

	Lục Diệp chầm chậm lắc đầu.

	"Ngươi rất mạnh, Thì Nghiễm không phải đối thủ của ngươi!"

	Nữ tiễn tu nói xong câu đó về sau, ngẩng đầu nhìn bầu trời: "Nhận thua!"

	Thiên Cơ rơi xuống, đưa nàng đưa ra chiến đấu trận.

	Chính như Lục Diệp đoán như thế, hắn tiễn mất đã sử dụng hết, không thể phủ nhận, thực lực của nàng cực mạnh, nhưng nàng muốn hoàn toàn phát huy thực lực bản thân, đối ngoại vật có rất mạnh ỷ lại.

	Tiễn mất sử dụng hết, nàng lấy cái gì cùng Lục Diệp đấu?

	Mà nàng trước đó sở dĩ đang tiếp thụ Lục Diệp khiêu chiến về sau lại để cho Lục Diệp đợi hơn một canh giờ, liền là tại trù bị tự mình tiễn mất.

	Có thể nói, cùng Lục Diệp đánh một trận này, nàng thua thiệt.

	Dù sao hắn mỗi một đạo tiễn mất cũng phải cần chuyên môn chế tạo, mấy trăm cây tiễn mất tích lũy cũng là một bút không nhỏ tài phú.

	Ở cái kia nữ tiễn tu biến mất, Lục Diệp mới thuộc về đao vào vỏ, đứng tại chỗ lặng yên chỉ chốc lát , mặc cho Thiên Cơ dẫn dắt, trở về nhà gỗ.

	"A..., Linh Khê bảng hồi 3 đến rồi, chúc mừng chúc mừng."

	Một bên truyền đến Hoa Từ chế nhạo chúc mừng âm thanh, nữ nhân này từ bên ngoài tu hành trở về, vừa vặn đụng phải Lục Diệp.

	Lục Diệp không có phản ứng hắn, đưa tin Vu Liên Châu, hỏi thăm Thì Nghiễm tình huống.

	"Đây là bị khi dễ?" Hoa Từ kinh ngạc.

	Y Y tiến lên, tiến đến Hoa Từ bên tai nói nhỏ vài tiếng, Hoa Từ lập tức hiểu rõ, che miệng yêu kiều cười: "Đánh thắng không được sao, để ý quá trình làm cái gì."

	Lục Diệp làm sao không biết đạo lý này, chỉ là. . .

	Này Linh Khê bảng trước mười đều là những thứ gì?

	Từ khiêu chiến Quỷ Ảnh Tử bắt đầu, liền không có một cái nghiêm chỉnh.

	Quỷ Ảnh Tử cùng hắn hao hai ngày, cuối cùng ngay cả cái mặt đều không có gặp.

	Xếp hạng thứ sáu Pháp tu tuyển một cái trên đại dương bao la hai toà đảo hoang địa hình, Lục Diệp vừa mới tiến lên đối phương liền nhận thua.

	Lần này càng kỳ quái hơn, Lục Diệp đều không có lấn đến gần đối phương trong vòng trăm trượng, chiến đấu liền kết thúc, từ đầu tới đuôi hắn đều là bị đánh một phương.

	Tuy nói cuối cùng đúng là thắng, có thể Lục Diệp nửa điểm cũng cao hứng không nổi.

	Đúng lúc này, Vu Liên Châu trả lời tin tức: "Thì Nghiễm là Binh tu, dùng Linh khí là trường thương!"

	Lục Diệp thở phào một hơi, rốt cục không cần gặp lại một chút hiếm thấy đối thủ.

	Đều không có làm trì hoãn, Lục Diệp lập tức đối Thì Nghiễm phát khởi khiêu chiến.

	Tuy nói hắn dưới mắt không phải trạng thái toàn thịnh, nhưng trong lòng bị đè nén lửa giận lại gần như sắp muốn bốc cháy lên, hắn không kịp chờ đợi muốn cùng người minh đao minh thương đánh nhau một trận, dùng thư giải trong lòng bị đè nén chi khí.

	Thì Nghiễm không có để hắn chờ quá lâu, khởi xướng khiêu chiến về sau bất quá một chén trà, Thiên Cơ rơi xuống, Lục Diệp thân ảnh biến mất tại trong nhà gỗ.

	Một chỗ phương viên phạm vi trăm trượng chiến đấu giữa sân, Lục Diệp và Thì Nghiễm đồng thời hiện thân, cũng đồng thời thấy được thân ảnh của đối phương.

	Lục Diệp tả hữu dò xét, phát hiện trận này có phần hợp tự mình tâm ý, lúc trước hắn bị khiêu chiến thời điểm, lựa chọn đều là này chủng loại hình sân bãi, chỉ bất quá so cái này muốn càng nhỏ hơn một chút.

	"Lục Nhất Diệp!" Thì Nghiễm tay mang theo một cây trường thương, chỉ phía xa phía trước, trong miệng quát chói tai: "Mau tới nhận lấy cái chết!",
Kết chương.