Chương 121 : Ta, thu tiền!.
Lời đều nói xong sau, Đoàn Dũng Bình trên mặt còn hiển lộ một tia trù trừ vẻ mặt.

	Phương Thần thẳng nói: "Lão Đoàn, ngươi còn có cái gì muốn bổ sung sao?"

	Đoàn Dũng Bình đàng hoàng nói: "Khoa kỹ thuật còn có một người trẻ tuổi, trình độ kỹ thuật rất tốt, cho nên..."

	Mặc dù hai ngày trước, Phương Thần nói trừ quản lý một cấp người, những người khác chuyện an bài đều thuộc về hắn quản, nhưng là lời này nghe một chút cũng liền phải , liền mấy người như vậy, còn muốn lướt qua Phương Thần đi, kia không phải là mình tìm phiền toái cho mình.

	Phương Thần nghe dây đàn ca biết nhã ý, nhất thời thấy hứng thú, "Kia gọi tới xem một chút, có thể, khoa kỹ thuật liền thuộc về hắn xía vào, bằng không lão Đoàn trên người ngươi cái thúng cũng quá nặng."

	Đoàn Dũng Bình vốn chính là kỹ thuật xuất thân, có thể để cho hắn coi trọng , trình độ khẳng định không kém, hơn nữa hữu hiệu phân quyền, cũng là xí nghiệp người quản lý tất bị một cái kỹ năng.

	Cái thúng quá nặng, hoặc là đem người cho ép vỡ, hoặc là nắm đại quyền, để cho người sinh ra kiêu căng tim, tạo thành dĩ hạ phạm thượng, đuôi to khó vẫy hậu quả.

	Thấy Phương Thần đồng ý , Đoàn Dũng Bình lại nhân cơ hội nói: "Ta cảm thấy Trần Minh Vĩnh trên người cái thúng cũng tương đối nặng, chủ nhiệm văn phòng làm trong xưởng đại quản gia, các loại chuyện vặt đều cần hắn tới xử lý, lại kiêm nhiệm tài vụ khoa trưởng liền không thích hợp."

	Hiện ở trong xưởng mặt trên căn bản cũng là người của hắn, Phương Thần không yêu cầu thay thế những người này, đã là rất đại độ , tài quyền hắn lại lấy đến trong tay thật không thích hợp, hắn bánh ít đi bánh quy lại, trực tiếp trả lại Phương Thần thôi.

	Phương Thần trầm ngâm một chút, lại hỏi hạ Trần Minh Vĩnh ý kiến, thấy Trần Minh Vĩnh cũng không có ý kiến, liền đồng ý .

	Vốn là tài vụ khoa trưởng chuyện này, chính là Đoàn Dũng Bình bây giờ không đề cập tới, hắn sau này cũng phải cùng Đoàn Dũng Bình nói , trên nhân sự cùng công ty quản lý bên trên, hắn trên căn bản cũng giao cho Đoàn Dũng Bình, nếu như ngay cả quyền lực tài chính cũng nắm giữ không được.

	Công ty kia lúc nhỏ, vẫn không có gì quan trọng, một khi công ty phát triển lớn mạnh, chỉ cần Đoàn Dũng Bình nguyện ý đem hắn giá không, tùy thời đều có thể.

	Bây giờ Đoàn Dũng Bình chủ động đề, cũng coi là tất cả đều vui vẻ.

	Phương Thần cúi đầu tính toán, tài chính bên trên chuyện, là không phải là mình trước gánh vác tới, chờ quay đầu, đi thị trường nhân tài tìm một cái liền phải.

	Cũng không cần bao lớn khả năng, liền đàng hoàng nghe lời, đáng tin là được.

	Nói thật, hắn bây giờ có chút ghi nhớ Trương Anh.

	Cũng không phải là cái đó vương vấn, cái đó vương vấn, lão Mã là muốn cùng hắn liều mạng.

	Cùng Trương Anh tiếp xúc đoạn thời gian đó, hắn cảm giác người Trương Anh không sai, thực tế, cần cù, là một tài chính nhân tuyển tốt.

	Mà một bên Ngô Mậu Tài nghe lời này, ánh mắt nhất thời liền sáng, không được triều Phương Thần nháy mắt.

	Trước hắn còn tức giận, cái này vòng người đều có cái trưởng khoa, chủ nhiệm, quản lý danh tiếng, liền hắn cái gì cũng không có, bây giờ tài vụ khoa trưởng trống đi, vậy còn bỏ hắn này ai!

	Tài vụ khoa trưởng nhất định là muốn người thân cận nhất tới đảm đương, mà ai cùng Cửu gia thân cận nhất, trừ hắn ra, còn có thể là ai?

	Qua mấy tức, thấy Phương Thần còn không có động tĩnh, trực tiếp liền kêu lên, "Cửu gia, ta nguyện ý nhận lấy tài vụ khoa trưởng cái này trách nhiệm."

	Nghe lời này, Phương Thần nghiêng đầu qua chỗ khác hung hăng trợn mắt nhìn Ngô Mậu Tài một cái, tức giận nói: "Ngươi tiếp cái rắm trách nhiệm, còn không có tìm ngươi tính sổ kia, đợi lát nữa ngươi thành thành thật thật nhổ cỏ đi!"

	Mới vừa rồi, Ngô Mậu Tài ở Thẩm Vĩ cùng Trần Minh Vĩnh trước mặt vỗ ngực, nói mạnh miệng chuyện, hắn còn không có tìm hắn tính sổ kia, còn muốn làm tài vụ khoa trưởng?

	Liền Ngô Mậu Tài mới vừa có thể thuộc lòng bảng cửu chương trình độ, nếu là hắn đem quyền lực tài chính giao cho hắn, sợ rằng qua không được mấy ngày, hắn cái này trương mục là có thể chạy chuột , một xu cũng bị mất.

	Ngô Mậu Tài nhất thời giống như cà mắc sương giá vậy, đứng ở góc tường vẽ vòng tròn, trong miệng không ngừng lẩm bẩm, tài vụ khoa trưởng, tài vụ khoa trưởng.

	Phương Thần liếc về Ngô Mậu Tài một cái, cũng lười để ý đến hắn.

	《 thượng thư · hồng phạm 》 trong nói qua, duy tích làm phúc, duy tích làm uy, duy tích ngọc thực, thần không có làm phúc làm uy ngọc thực.

	Hắn cũng không muốn để cho người đem công ty của hắn nhìn thành gia tộc xí nghiệp, giống như Ngô Mậu Tài như vậy tác oai tác phúc hành vi tuyệt đối không thể có, gieo hại vô cùng.

	Ở chỗ này, nếu như có ai có thể có tác oai tác phúc quyền lợi, vậy nhất định chỉ có Phương Thần một người.

	Phái Trần Minh Vĩnh quá khứ đem người kêu đến.

	Người đâu cùng Trần Minh Vĩnh tuổi tác của bọn họ xấp xỉ, đều là hai mươi tuổi ra mặt, tóc lộn xộn, vừa thấy Phương Thần liền lộ ra xấu hổ nụ cười.

	Phương Thần vừa thấy người nhất thời liền vui vẻ, Kim Chí Giang, ở kiếp trước lại là một vị đại lão, tự Đoàn Dũng Bình sau, BBK đời thứ hai chủ tịch.

	Nói như thế, Đoàn Dũng Bình thuộc hạ ba vị đầu sỏ, đều đã ở nơi này.

	Đột nhiên, Phương Thần đột nhiên không cảm thấy thuộc hạ quá hiếm có cái gì hàn toan .

	Hắn mặc dù ít người, nhưng là chất lượng cao a, BBK hai đời chủ tịch, OPPO chủ tịch, Vivo chủ tịch toàn bộ đều ở đây.

	Phương Thần lúc này liền bày tỏ đồng ý Kim Chí Giang đảm đương khoa kỹ thuật dài chức vị.

	Nghe vậy, Kim Chí Giang nhất thời vui mừng quá đỗi, kể từ nghe nói ông chủ thay đổi người tin tức, điện tử xưởng tất cả mọi người tâm vẫn treo, hắn cũng không ngoại lệ, như sợ hàng tiền lương hoặc là cắt người, nhưng chờ đến lại là thăng chức, quá ngoài ý muốn.

	Phương Thần trầm ngâm một chút, "Hiện ở trong xưởng toàn bộ cán bộ lãnh đạo đều ở đây, ta đối trong xưởng cũng không hiểu rõ lắm, các ngươi một người cho ta viết mấy câu nói, liền viết cho là hiện ở trong xưởng có cái gì cần thay đổi chuyện, coi như là để cho ta đối trong xưởng có cái cụ thể hiểu."

	Đoàn Dũng Bình đám người sửng sốt một cái, bọn họ cho tới bây giờ chưa thấy qua ông chủ như vậy.

	Nếu Phương Thần cũng lên tiếng, Đoàn Dũng Bình từng cái một chổng mông lên nằm sấp trên bàn viết.

	Phương Thần khóe miệng bôi qua một tia nghiền ngẫm nụ cười, nếu như lúc này có máy chụp hình lời, vỗ xuống tới, nhất định rất có kỷ niệm giá trị.

	Rất nhanh những người khác liền viết xong, liền Đoàn Dũng Bình vẫn còn ở ấp úng ấp úng gắng sức viết.

	Phương Thần cũng không thèm để ý, từng tờ một nhìn.

	Nhìn hồi lâu, Phương Thần gật đầu một cái, không có viết vấn đề lớn lao gì, nói cũng một ít lông gà vỏ tỏi chuyện nhỏ, hơn nữa cũng giới hạn ở bản thân chức năng trong phạm vi, tổng thể mà nói đúng quy đúng củ.

	Phương Thần cũng không có hi vọng bọn họ, vừa lên tới liền cho hắn nổ cái gì mãnh liệu, hắn chính là mượn cơ hội này, đối điện tử xưởng có cái rõ ràng hơn nhận biết mà thôi.

	"Phương tổng, ta viết xong." Đoàn Dũng Bình cuối cùng đem viết đầy chữ giấy đưa cho Phương Thần.

	Phương Thần nhìn một cái, nhất thời hít sâu một hơi, Đoàn Dũng Bình tờ giấy này, hắn nhìn ngang nhìn dọc, nhìn chung quanh, cả trương trên giấy liền viết hai chữ, thu tiền!

	Toàn bộ đều là muốn tiền, bổ phát công nhân viên tiền lương, tu sửa phòng làm việc, gia tăng nghiên cứu chi phí, tăng thêm thiết bị, cải tạo nhà xưởng...

	Lẻ loi tổng tổng , cho Phương Thần nhóm hơn mười đầu.

	Phương Thần nhìn hắn một cái, lập tức nghĩ ra nhiều như vậy muốn tiền hạng mục, cũng thật khó cho Đoàn Dũng Bình .

	Đoàn Dũng Bình ngẩng đầu nhìn về phía nóc phòng, ngược lại Phương Thần liền phòng làm việc loại này thứ vô dụng nhất, cũng chuẩn bị tiêu tiền, kia ở những chuyện khác, chẳng phải là càng nên tốn tiền.

	Về phần nói, Phương Thần có đồng ý hay không, đó là một chuyện khác, ngược lại hắn là toàn bộ cũng hàng đi ra.
Kết chương.