Chương 919 : Luyện Thi Thuật.
Trong đầm lầy âm khí tràn ngập.

Không biết bao nhiêu sinh linh bị đầm lầy thôn phệ, mới có thể dưỡng ra như thế một mảng lớn cực âm chi địa.

Đầm lầy ngoại vi âm khí yếu kém, linh khí ngược lại là so cái khác địa phương nồng đậm, nhưng trừ phi mượn nhờ âm khí tu luyện quỷ đạo tu sĩ, người bình thường sẽ không đem động phủ mở ra ở chỗ này.

Tại đầm lầy chỗ sâu, thật dày âm khí ngưng tụ không tan, thôn phệ hết thảy sinh cơ, cơ hồ không nhìn thấy vật sống tồn tại, cùng loại Khôi Âm Tông Âm Sát Uyên.

Tại loại này địa phương, lại có một tòa thạch tháp, nửa chìm ở đầm lầy bên trong, nửa lơ lửng ở bên trên.

Lúc này, thạch tháp phía trước lơ lửng ba cái bóng người.

Phía dưới đầm lầy xuất hiện một cái hố to, chung quanh bùn đen hướng bên trong khép lại, dưới đáy bùn nhão bị lật lên đến, màu đen màu vàng cũng có, tản ra mùi hôi mùi vị.

Loại này không thể diễn tả tràng cảnh, làm cho người mà nhìn muốn ói.

Đứng tại thạch tháp phía trước là một tên mặt chữ quốc tu sĩ, người này sắc mặt tái xanh, tay trái thu vào ống tay áo, mà tại không ngừng run run, chỉ là mạnh mẽ dùng chân nguyên đè ép, từ bên ngoài nhìn không ra.

"Các hạ hảo thủ đoạn!"

Mặt chữ quốc tu sĩ thủ chưởng nắm chặt, trên mặt sắc mặt giận dữ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Tốt! Lạc mỗ nhận thua, Luyện Thi Thuật cho ngươi!"

Dứt lời, người này ống tay áo hất lên, một đạo lưu quang bay về phía phía trước, bên trong bao vây lấy một cái ngọc giản.

Phía trước hai người một trước một sau đứng đấy, đều mang mặt quỷ mặt nạ, mặc dù không phải là pháp bảo, nhưng cũng là cấp cao nhất pháp khí, áo bào đen tu sĩ đường đường Kết Đan kỳ cao thủ, càng không có cách nào dùng thần thức xuyên thấu mặt nạ, thấy rõ hai người kia chân dung.

"Đa tạ đạo hữu."

Đứng ở phía trước người kia bắt lại ngọc giản, thần thức quét qua, tra xét xong trong ngọc giản nội dung, trong giọng nói mang theo một tia ý mừng, giơ tay lên dánh đi về một cái ngọc giản, "Hôm nay có nhiều đắc tội, mong rằng Lạc đạo hữu đừng nên trách. Tại hạ sẽ tuân theo trước đó hứa hẹn, sẽ không đem Lạc đạo hữu Luyện Thi Thuật tiết lộ chút nào. Xem như trao đổi, đây là tại phía dưới trước đó sưu tập đến một môn Thi Đạo bí thuật, ứng với có thể đối đạo hữu có chỗ trợ giúp, cáo từ!"

Lời còn chưa dứt, hai người kia nhấc lên độn quang, lại cũng không quay đầu lại độn xa mà đi.

Chỉ chốc lát sau, trong thạch tháp bay ra ngoài mấy tên tu sĩ, rơi vào mặt chữ quốc tu sĩ phía sau, một mặt không cam lòng, cùng chung mối thù nói: "Sư tôn, cứ như vậy thả bọn họ đi sao?"

Mặt chữ quốc tu sĩ mặt mũi tràn đầy âm u, "Không thả bọn họ đi, chẳng lẽ còn lưu bọn hắn lại hay sao? Các ngươi không thấy được, người này mới vừa cùng ta giao thủ, chỉ dùng kiếm thuật liền có thể cùng ta cân sức ngang tài. Phía sau hắn người kia khí tức hình như so với hắn còn mạnh hơn mấy phần, rất có thể là Kết Đan hậu kỳ cao thủ."

"Kết Đan hậu kỳ!"

Mọi người kinh hãi không thôi.

Lại có người mở miệng nói: "Nhưng sư tôn ngươi còn không có hoàn toàn mở ra đại trận, cho dù Kết Đan hậu kỳ cao thủ, cũng không có khả năng tuỳ tiện phá mất sư tôn Minh Thi Đại Trận a? Huống chi sư tôn ngài cỗ kia chủ Minh Thi thực lực có thể so với Kết Đan tu sĩ, chỉ cần chúng ta thủ vững một đoạn thời gian, Mao tiền bối liền có thể dẫn người chạy tới..."

Nghe thấy lời ấy, mặt chữ quốc tu sĩ sắc mặt càng khó coi hơn, hừ lạnh một tiếng nói: "Các ngươi nhìn người này đứng vị trí, đúng là đại trận yếu kém nhất chỗ, đây cũng không phải là trùng hợp! Minh Thi Trận chính là lão phu một mình sáng tạo, người khác không có khả năng biết rõ phá trận phương pháp. Đó chính là người này cực kỳ tinh thông trận pháp chi đạo, tuỳ tiện xem thấu đại trận kẽ hở..."

Nghe đến đó, cái kia mấy tên đệ tử càng thêm hoảng sợ, thế mới biết mới có nhiều nguy hiểm.

"Mà thôi! Người này cũng không phải là ham muốn ta Minh Thi Tông công pháp chân truyền, không tu chân truyền, rất nhiều bí thuật cũng không dùng đến. Còn lại bộ phận, cùng cái khác Thi Đạo tông môn Luyện Thi Thuật cơ bản giống nhau, cho hắn cũng không sao. Huống hồ người này cho ta môn này Luyện Thi Thuật hình như rất có lai lịch, vi sư ngộ ra về sau, nói không chừng có thể hoàn thiện Minh Thi Trận..."

Mặt chữ quốc tu sĩ dần dần thu hồi nộ khí, lách mình trở lại thạch tháp....

Cùng lúc đó, hai người kia đã bay đến đầm lầy bên ngoài, chính là Tần Tang cùng hóa thân.

Mười mấy năm qua, Bạch Trọng Thu phu phụ tuân theo Tần Tang mệnh lệnh, điều tra cẩn thận, hỏi dò quần đảo Liệt Phong nổi danh Thi Đạo tu sĩ.

Tần Tang đem chính mình có thể chọc chọn lựa ra, từng cái tới cửa bái phỏng, cùng bọn hắn giao lưu Luyện Thi Thuật cùng Thi Đạo tâm đắc.

Tần Tang vứt cho người kia trong ngọc giản, ghi chép cũng không phải là « Thiên Âm Thi Quyết », mà là một môn khác hắn tại Tiểu Hàn Vực thời gian đạt được Thi Đạo truyền thừa, đương nhiên cũng là không trọn vẹn.

Tiểu Hàn Vực cũng không thiếu loại này không trọn vẹn công pháp, phần lớn là từ Cổ Tiên chiến trường lấy ra cổ tu truyền thừa, cũng rất có giá trị, có thể để cho cùng là Thi Đạo tu sĩ suy luận.

Là lấy, Tần Tang lấy ra loại này bí thuật trao đổi, tăng thêm hắn cùng hóa thân thực lực còn tại đó, giao lưu quá trình có chút thuận lợi.

Tần Tang làm như thế, thứ nhất là tìm kiếm giải khai Thiên Thi Phù biện pháp, thứ hai cũng là muốn lấy có thể hay không từ cái khác Luyện Thi Thuật bên trên đạt được dẫn dắt, chính mình ngộ ra « Thiên Âm Thi Quyết » tiếp theo bộ phận.

Kỳ thực, tại Yêu Hải vì thương hội làm việc lúc, Tần Tang vẫn tại sưu tập, khi đó là dùng linh thạch mua, tại quần đảo Liệt Phong nhiều hơn là dùng nắm đấm nói chuyện.

Có thể tại quần đảo Liệt Phong đứng vững gót chân tu sĩ, cũng có mấy phần năng lực, Tần Tang đạt được những này Luyện Thi Thuật, có mấy môn xác thực có chỗ độc đáo riêng.

Đáng tiếc, không có một môn Luyện Thi Thuật, đi là cùng « Thiên Âm Thi Quyết » cùng loại đường.

Những này Luyện Thi Thuật bên trong, không thiếu có có thể luyện thành Phi Thiên Dạ Xoa bí thuật, nhưng không khỏi cần dài dằng dặc dưỡng thi, Luyện Thi quá trình, thêm nữa đủ loại điều kiện hà khắc, độ khó không thấp hơn bình thường tu sĩ Kết Đan.

Thân ngoại hóa thân liền đầy đủ chiếm dụng tài nguyên cùng tinh lực, không có khả năng phân tâm lại dưỡng thi.

Cái này hơn mười năm, Tần Tang không tiếc bất cứ giá nào đề thăng hóa thân, rốt cục tại trước đây không lâu đột phá Kết Đan hậu kỳ. Từ Kết Đan đến hậu kỳ, chỉ dùng không đến ba mươi năm, tu sĩ khác nghe được, chắc chắn chảy xuống hâm mộ nước mắt.

Nhưng đối Tần Tang mà nói, vẫn là quá chậm.

Từ hắn nhận được tin tức, lần này mở Thất Sát Điện, đoán chừng ngay tại bảy, tám năm sau, không đủ để cho hóa thân tu luyện tới Kết Đan kỳ đỉnh phong, nhất định phải dùng phương pháp tốc thành.

Tin tức tốt là, « Thiên Yêu Luyện Hình » tu luyện quá trình một mực cực kỳ thuận lợi, mười năm trước liền thành công đột phá tầng thứ ba trung kỳ, cùng tu vi cân bằng.

Mặc dù phía sau tốc độ tăng lên chợt giảm xuống, nhưng Tần Tang không sợ Tinh Sát, tu luyện môn công pháp này tốc độ y nguyên so những người khác nhanh hơn.

Hắn thậm chí tại cân nhắc, Thất Sát Điện mở phía trước, chính mình muốn hay không ăn vào Bá Huyết Quả, thử nghiệm xung kích tầng thứ ba hậu kỳ.

"Minh Thi..."

Tần Tang rơi vào một nơi an toàn địa phương, lệnh hóa thân hộ pháp, chính mình chuyên tâm quan sát mới được Luyện Thi Thuật.

"Minh Thi Tông Luyện Thi Thuật xác thực cùng cái khác khác biệt, nhưng cần trước tu luyện ra một loại đặc biệt Minh Âm chi khí mới có thể luyện chế, khó trách người này thống khoái như vậy đem Luyện Thi Thuật giao ra!"

Tần Tang thu hồi thần thức, nhẹ nhàng thở dài.

Ngoại trừ Minh Âm chi khí, cái này thuật cùng cái khác Luyện Thi Thuật không có khác biệt lớn, đối phá giải Thiên Thi Phù không có gì trợ giúp.

"Phía sau còn có mấy cái, hiện tại không còn kịp rồi. Phong Ẩn Đảo đấu giá hội sắp bắt đầu, nhất định phải cầm tới tiến vào Thất Sát Điện ngọc bội. Xem ra, phải vận dụng Hắc Xà Sơn người kia trên thân đạt được mấy thứ trân quý linh vật..."

Tần Tang trầm ngâm một chút, khởi hành hướng Tây bay đi.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.