Chương 3831 : Xem thiên.
Từ nước giếng biến thành thủy tinh phù ở yên tỉnh trên, ở phía sau, ánh mắt mọi người đều tụ tại ở tại viên này thủy tinh trên.

	Lúc này, viên này thủy tinh thay đổi liên tục, các loại hình thái biến ảo, mỗi người chỗ xem cùng không giống với, trong khoảng thời gian ngắn, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi thật sâu bị hấp dẫn.

	Vào giờ khắc này, Đại thần vu thật sâu hít thở một cái khí, đứng ở thủy tinh trước khi.

	Tất cả mọi người không khỏi nín thở, cũng không khỏi nhìn chằm chằm Đại thần vu nhất cử nhất động, tất cả mọi người không khỏi có chút khẩn trương, bởi vì tất cả mọi người muốn biết lúc này đây xem thiên nghi thức, Đại thần vu đem nơi cho mọi người mang đến như thế nào tiên đoán.

	Lúc này, Đại thần vu đưa tay, hai tay chậm rãi đặt tại thủy tinh trên.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, toàn bộ thủy tinh cũng không khỏi sáng lên, toàn bộ thủy tinh tựa hồ muốn toát ra trong suốt trong sáng thông thường quang mang.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, thủy tinh trong hiện lên sáng sủa trời quang, thế nhưng, liền trong chớp mắt này ở giữa, hình như "Ầm" một tiếng vang thật lớn, sóng lớn ngập trời, hung hăng vỗ qua, hắc sóng che khuất bầu trời, ở tia lửa điện quang ở giữa, tựa hồ muốn đem toàn bộ thế giới trong nháy mắt che đậy.

	Hắc sóng che khuất bầu trời, tuy rằng cái này chỉ là theo thủy tinh trong chỗ hiện lên cảnh tượng mà thôi, nhưng mà, tất cả mọi người cảm giác được chân thật như vậy, tựa hồ, liền trong chớp mắt này ở giữa, sóng lớn hung hăng vỗ đánh tới, tất cả mọi người bị cái này lực lượng mạnh mẻ trùng kích được thùng thùng lui về phía sau, hình như là sóng lớn hung hăng vỗ vào ở trên lồng ngực của chính mình như nhau.

	"Hắc Triều Hải" thấy cái này hắc sóng ngập trời, hung hăng vỗ đánh tới, không ít người cũng vì đó hoảng sợ thất sắc, không khỏi hướng Hắc Triều Hải phương hướng nhìn lại.

	Thủy tinh xuất hiện hắc sóng che mặt trời che trời cảnh tượng, mọi người đầu tiên đều nhất định sẽ nghĩ tới Hắc Triều Hải, tất cả mọi người cho rằng, Hắc Triều Hải nhất định có đại biến.

	Ở thủy tinh trong, ở nơi này hắc sóng ngập trời lúc, nghe được "Đùng" thanh âm âm vang lên, đầy trời thiểm điện chiếu nghiêng xuống, trong nháy mắt chiếu sáng thiên địa, tia chớp quang mang tại đây tia lửa điện quang ở giữa, hiệp vô thượng thần uy, đuổi hắc ám, trấn áp Hắc Triều Hải hắc sóng.

	Tại đây từ phía trên chiếu nghiêng xuống thiểm điện trong, liền trong chớp mắt này ở giữa, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, không có bất kỳ người nào thấy rõ ràng cái này từ trên trời giáng xuống thân ảnh đến tột cùng là bộ dáng gì, chỉ nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, cái này từ trên trời giáng xuống thân ảnh cầm trong tay khí giới, hung hăng tiêu diệt mà xuống, trấn áp đinh giết toàn bộ Hắc Triều Hải.

	Kèm theo cái này "Ầm" nổ, cái này từ trên trời giáng xuống thân ảnh, tựa hồ là một kích đâm xuyên qua toàn bộ Hắc Triều Hải giống như vậy, như vậy một màn, chấn động không gì sánh nổi nhân tâm, không ít người bị cường đại vô địch thần uy chấn động được không thở nổi.

	Ở thân ảnh ấy trấn áp đinh giết Hắc Triều Hải thời gian, trong một sát na ném ra vô lượng quang mang, rực rỡ không gì sánh được, tất cả mọi người hai mắt đều bị ánh sáng sáng chói chiếu sáng không mở ra được hai mắt, tại đây rực rỡ vô cùng quang mang dưới, trong chớp mắt này ở giữa, tất cả mọi người thấy không rõ lắm trong thủy tinh cầu chuyện xảy ra, mọi người chỉ có thể nhìn thấy Đại thần vu đứng ở rực rỡ vô tận quang mang giữa thân ảnh.

	Đem mọi người có thể mở hai mắt ra thời gian, rực rỡ vô cùng quang mang tiêu tán đi, thủy tinh cầu cũng chầm chậm tiêu thất nó trong suốt trong sáng quang mang, chậm rãi trở nên đục ngầu đứng lên, cuối cùng, toàn bộ thủy tinh cầu như là bị băng phong ở giống như vậy, thoạt nhìn hình như là có một tầng thật mỏng sương trắng, tất cả mọi người nhìn không thấy trong thủy tinh cầu cảnh tượng.

	Ở phía sau, không ít trong lòng người đều chấn động không gì sánh nổi, trong khoảng thời gian ngắn, ngươi xem ta, ta xem ngươi, mọi người đều không hẹn mà cùng nơi nghĩ tới trong thủy tinh cầu phát sinh tất cả, tất cả mọi người muốn biết, tại đây trong thủy tinh cầu biểu hiển cảnh tượng, đến tột cùng là ý vị như thế nào.

	Hắc sóng che mặt trời che trời, chẳng lẽ là nói Hắc Triều Hải đại tai nạn sắp xảy ra? từ trên trời giáng xuống thân ảnh lại ý vị như thế nào đây? Là ý nghĩa thiên chi kiêu tử a?

	Ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở nhìn Đại thần vu, tất cả mọi người kỳ vọng lớn thần vu có thể giải đọc một chút trong thủy tinh cầu biểu hiển cảnh tượng.

	Vào giờ khắc này, Đại thần vu xoay người lại, đối mặt với mọi người, hắn ho khan một tiếng, hắn đục ngầu ánh mắt ở trên người mọi người đảo qua một cái, ánh mắt của hắn đục ngầu vô thần, thế nhưng, không biết vì sao, rất nhiều người đang bị Đại thần vu ánh mắt đảo qua sau đó, tổng cảm giác mình cũng bị Đại thần vu nhìn thấu.

	"Hiện tượng thiên văn đã hiển." Đại thần vu từ từ nói: "Đã tỏ rõ thời gian tới xu thế."

	Nói đến đây, Đại thần vu dừng lại một chút, không có tiếp tục nói hết.

	"Đại thần vu, hiện tượng thiên văn đoán, đến tột cùng là ý nghĩa gì đây?" Ở Đại thần vu dừng lại lúc, có thế gia nguyên lão rốt cục không nén được tức giận, nhịn không được hỏi.

	Đại thần vu trầm mặc một chút, sau đó, nhìn tất cả mọi người tại chỗ, từ từ nói: "Thiên cơ, không thể tiết lộ."

	Đại thần vu vừa nói ra lời này, nhất thời để mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, không ít người nói thầm một tiếng, mọi người chạy tới Vu Thần Quan, chính là muốn biết hiện tượng thiên văn, muốn biết đại thế.

	Hiện tại, Đại thần vu dĩ nhiên nói "Thiên cơ bất khả lộ", cái này đương nhiên để ở đây sở hữu tu sĩ cường giả bất mãn, đổi lại là những người khác nói ra nói như vậy, đã sớm có không ít người đều chỉ trích.

	Chỉ bất quá, Đại thần vu thân phận tôn quý, quản chi có không ít người trong lòng bất mãn, cũng chỉ có thể là nói thầm oán giận, không dám lớn tiếng đi chỉ trích Đại thần vu.

	Liền tại Đại thần vu lời làm cho tất cả mọi người thất vọng thời gian, nhưng, ngay một khắc này, Đại thần vu không khỏi ho khan một tiếng, từ từ nói: "Bất quá, xem thiên đã mở, hôm nay là một ngoại lệ, mọi người có thể tự xem vừa nhìn."

	"Tự xem vừa nhìn?" Đại thần vu như vậy lời vừa nói ra, nhất thời để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi trở nên ồ lên, đương nhiên, tất cả mọi người cảm thấy hưng phấn, lại có chút bất khả tư nghị.

	Cho tới nay, Vu Thần Quan xem thiên nghi thức đều là do Vu Thần Quan đại vu chủ trì, những người khác đều không thể thấy được một hai, hiện tại, Đại thần vu dĩ nhiên nói mọi người mình có thể tiến lên đánh giá.

	"Có thể xem mình thiên mệnh thời gian tới a?" Đại thần vu lời làm cho tất cả mọi người hưng phấn hơn, có người nhịn không được hỏi.

	Đại thần vu nhìn hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Mỗi người chỗ xem, đều có chỗ bất đồng, có thể chỉ là một loại ám chỉ, hoặc giả cho phép chỉ là một loại dấu hiệu, không phải nhất định sẽ phát sinh."

	Đại thần vu nói như vậy, nhất thời làm cho tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, ở hưng phấn lúc, lại nhịn không được có các loại mơ màng, chẳng lẽ là nói, thông qua thủy tinh xem thiên nghi thức, mình có thể thấy tương lai của mình.

	Nếu quả như thật là như thế này, đối với bao nhiêu người mà nói, đó là một loại khó với chống cự dụ dỗ.

	", Đại thần vu nói thiên chi kiêu tử đây?" có thiên tài trẻ tuổi vẫn đọc một chút không hi vọng, nói rằng: "Đại thần vu sẽ chỉ định thiên chi kiêu tử a?" ? Như vậy lời vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi nhìn Đại thần vu, bởi vì một lúc mới bắt đầu, Vu Thần Quan chỗ thả ra tin tức, nói đúng là thiên chi kiêu tử việc này, không biết bao nhiêu người đều muốn mình có thể trở thành Đại thần vu chỉ định thiên chi kiêu tử.

	Thế nhưng, ở giờ này khắc này, Đại thần vu rồi lại nói thiên cơ bất khả lộ, đương nhiên sẽ khiến cái này vẫn muốn trở thành chỉ định thiên chi kiêu tử trẻ tuổi thiên tài thất vọng rồi.

	"Thiên chi kiêu tử, có thể đang ở trước mắt, có thể không thể gặp mọi người thấy cái gì, liền là cái gì sao." Đại thần vu từ từ nói: "Thiên cơ, liền do mọi người đi đào móc đi."

	Đại thần vu nói như vậy, nhất thời để mọi người nhìn nhau liếc mắt, Đại thần vu cách làm như thế, tựa hồ có điểm giống là hất tay chưởng quỹ, thế nhưng, đối với rất nhiều người mà nói, ở giờ này khắc này, nếu như mình có thể tham gia đến đối với thiên mệnh dự đoán, như vậy không khỏi để cho bọn họ có vài phần hưng phấn đây.

	"Công tử, cái này thủy tinh cầu, thật là có thể nhìn thấy tương lai của mình a?" Ở phía sau, Lý Thất Dạ bên người Dương Linh không khỏi tò mò hỏi.

	"Vậy nhìn ngươi nghĩ như thế nào." Lý Thất Dạ nhìn một chút thủy tinh cầu, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.

	Dương Linh không khỏi bên nghiêng đầu, nói rằng: "Như vậy, công tử là thế nào dạng nhìn đây?"

	"Mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Dương Linh không khỏi nghiêng đầu, nhẹ nhàng mà thì thào nói nói Lý Thất Dạ câu này: "Mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời."

	Mặc dù nói, như vậy một câu nói, có rất nhiều người nói qua, có rất nhiều còn trẻ khí thịnh thiên tài nói qua, thế nhưng, một câu nói như vậy theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, rồi lại hoàn toàn khác nhau.

	"Muốn xem thiên cơ người, liền tự mình lên đến đây đi, theo như tự xếp hàng." Ở phía sau, Đại thần vu đứng ở một bên, hình như hắn thật là đem quan trắc thiên cơ cơ hội, giao cho tất cả mọi người tại chỗ, bất luận kẻ nào đều có một cái cơ hội như vậy đi quan khán như thế một cái tuyệt thế thiên cơ.

	Đại thần vu đứng ở một bên, đã nhường ra vị trí, ở đây bất luận kẻ nào đều có thể xếp hàng đi tới quan trắc thiên cơ, nhưng mà, giờ khắc này, trái lại để tất cả mọi người tại chỗ cũng không khỏi do dự.

	Mặc dù nói, mình có thể xem thiên cơ, là nhất kiện thiên đại hảo sự, nói không chừng là có thể đoán trước tương lai của mình, điều này có thể không cho ở đây tu sĩ cường giả hưng phấn a?

	Nhưng, thấy tự mình tốt vận mệnh, đó mới sẽ cho người hưng phấn, vạn vừa nhìn thấy mình ách nan đây? Đây đương nhiên là để rất nhiều người không muốn đi đối mặt.

	"Ta thử xem." Ở rất nhiều người thời điểm do dự, có một người tuổi còn trẻ tu sĩ còn trẻ khí thịnh, nhịn không được, người thứ nhất đứng ra, leo lên đài cao, đứng ở thủy tinh trước khi.

	Ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi ngừng thở, nhìn cái này tu sĩ trẻ tuổi nhất cử nhất động, mọi người dĩ nhiên muốn biết cái này người thứ nhất ăn con cua người sẽ có như thế nào kết quả.

	Cái này tu sĩ trẻ tuổi có vài phần khẩn trương, hai tay đặt tại thủy tinh cầu trên, đem hai tay của hắn đặt tại thủy tinh cầu lên thời gian, vốn là đục ngầu thủy tinh cầu thoáng cái sáng lên, mọi người chỉ thấy thủy tinh cầu chớp động quang mang , còn những cảnh tượng khác, chỉ có cái này tu sĩ trẻ tuổi mới có thể nhìn thấy.

	Qua một lúc lâu, cái này tu sĩ trẻ tuổi thả thủy tinh cầu, lúc này trên mặt hắn lộ ra hưng phấn mà thần thái kích động.

	"Nhìn thấy gì?" Hai bên trái phải có tu sĩ nhịn không được hỏi.

	Vị này tu sĩ trẻ tuổi rõ ràng cho thấy thấy được chuyện tốt, hưng phấn mà nói rằng: "Ta thấy được, ta chân đăng kim cái thang, nhập kim khoa, lên BẢNG, đầu treo tam hoa. . ."

	"Thiên cơ, không thể tiết lộ." Ở nơi này tu sĩ trẻ tuổi muốn thao thao bất tuyệt nói ra tự mình chỗ nhìn cảnh tượng lúc, ở bên cạnh Đại thần vu toát ra một câu nói như vậy.
Kết chương.