Chương 110 : Đối thoại Lâm Huyền Cương đô đốc.
Lâm gia... Kỳ thật Tiêu Phàm đồng thời không có từ Lâm Trung Hạo tư liệu trông được đến chém đầu cả nhà.

	Này lại hắn thật sự là tại dọa người!

	Vì phá cục, Lâm Huyền Cương bọn hắn có thể nguyện ý mạo hiểm, nhưng hậu quả nếu như là chém đầu cả nhà, bọn hắn không chịu đựng nổi!

	Lâm Huyền Cương nhìn chằm chằm Tiêu Phàm.

	Nghĩ từ Tiêu Phàm thần sắc nhìn ra sơ hở!

	Nhưng Tiêu Phàm rất nhiều tông sư cấp kỹ năng gia thân, còn có thể hối đoái Võ Tôn cấp thực lực, nửa điểm không hoảng hốt.

	"Tiêu thiên sư, hải tặc không có khả năng sát lục!"

	"Bọn hắn muốn cầu tài, cũng không muốn muốn chết!"

	Lâm Huyền Cương trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Gần nhất đám hải tặc đổi một cái mới thủ lĩnh, hắn đối Thiên Huyền hoàng triều mười phần cừu hận!"

	"Mà lại hắn dã tâm không nhỏ!"

	Lâm Huyền Cương biến sắc.

	Tình huống này hắn không biết!

	"Lâm đô đốc, Lâm gia có chết hay không, kỳ thật ta không có chút nào quan tâm, thậm chí Lâm gia nếu như đổ xuống, nói không chừng ta sẽ còn uống vài chén chúc mừng một chút!"

	Tiêu Phàm cười nói.

	Hắn để Lâm Trung Hạo bọn hắn từng cái trợn mắt nhìn!

	"Lâm đô đốc, hậu thiên rạng sáng, đám hải tặc liền sẽ quy mô cướp giết duyên hải nhiều, lưu cho các ngươi Lâm gia thời gian không nhiều!"

	"Giang Nam thủy sư mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng nếu như biết hải tặc xâm lấn phương hướng, không khó lắm đánh thắng trận lớn!"

	Lâm Huyền Cương trầm tư.

	Tiêu Phàm vận dụng tông sư cấp tướng thuật.

	Mục tiêu Lâm Huyền Cương.

	Rất nhanh, Tiêu Phàm trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc.

	Tướng mạo biểu hiện, Lâm Huyền Cương cũng không phải loại kia đơn thuần tham tài hạng người vô năng.

	"Lâm đô đốc, dưỡng khấu tự trọng, cái này trò chơi, tốt nhất vẫn là không cần tiếp tục chơi tiếp tục, nếu không dễ dàng đem các ngươi Lâm gia cho triệt để đùa chơi chết!"

	Tiêu Phàm cười ha hả nói.

	Lâm Huyền Cương đã có năng lực, có vũ lực, có quyền lực, Giang Nam thủy sư phát triển không nổi, đám hải tặc một mực diệt không được, Tiêu Phàm cảm thấy có vấn đề!

	Có khả năng nhất chính là Lâm gia chơi dưỡng khấu tự trọng trò chơi!

	Đám hải tặc một ngày chưa trừ diệt, Giang Nam thủy sư phân lượng vẫn tương đối nặng!

	Giang Nam thủy sư phát triển không hề tốt đẹp gì, một phương diện Lâm gia gia đại nghiệp đại, xác thực tham lam; một phương diện khác có thể cũng là Lâm Huyền Cương cố ý hành động!

	Ngẫm lại xem, Giang Nam thủy sư nếu như rất mạnh, diệt không được những hải tặc kia bình thường sao?

	Đối Lâm gia tới nói, Giang Nam thủy sư bây giờ dạng này, đang phù hợp Lâm gia lợi ích!

	"Tiêu thiên sư, nói cẩn thận!"

	Lâm Huyền Cương sắc mặt âm trầm nói.

	Tiêu Phàm cười nói: "Thận không nói cẩn thận cũng không trọng yếu, ta nếu tới, bệ hạ cũng biết những thứ này."

	"Sau đó trọng yếu chính là Lâm gia như thế nào đi làm!"

	"Tích cực chống cự, đánh cái xinh đẹp thắng trận lớn, lại đến cái quân pháp bất vị thân, ta nhìn Lâm đô đốc cùng Lâm gia hẳn là có thể chống nổi lần này tử kiếp."

	"Bằng không thì, chém đầu cả nhà, gần ngay trước mắt!"

	Lâm Trung Hạo nhịn không được, Tiêu Phàm để phụ thân hắn quân pháp bất vị thân, đây là nghĩ hắn chết a!

	"Phụ thân, họ Tiêu chính là nói hươu nói vượn, đám hải tặc không có như thế lá gan!"

	"Hắn mục đích chính là muốn hại chết ta."

	Lâm Trung Hạo nghiêm nghị nói.

	Tiêu Phàm khinh thường nói: "Lâm Trung Hạo, ngươi cảm thấy ngươi xứng sao?"

	"Ta đường đường tam phẩm thiên sư, Lý cung phụng càng là Võ Đế cấp cường giả, nhọc nhằn khổ sở hơn ngàn km tới, chính là đối phó ngươi một cái rác rưởi?"

	"Ngươi!"

	Lâm Trung Hạo tức giận đến muốn động thủ.

	Nhưng Tiêu Phàm ngồi bên cạnh Lý Phúc để hắn không dám chút nào hành động thiếu suy nghĩ.

	"Trung Hạo, ngươi đi xuống trước!"

	Lâm Huyền Cương trầm giọng nói.

	Lâm Trung Hạo trong lòng mát lạnh, cha mình thật chẳng lẽ dự định quân pháp bất vị thân?

	"Phụ thân —— "

	"Xuống!"

	Lâm Huyền Cương khiển trách quát mắng.

	"Vâng, phụ thân!"

	Lâm Trung Hạo thấp thỏm trong lòng vô cùng lui xuống.

	"Tiêu thiên sư, Lâm mỗ không biết dạy con, để Tiêu thiên sư các ngươi chê cười!"

	"Không thấy được Tiêu thiên sư bọn hắn trà lạnh rồi sao?"

	"Còn không mau đổi trà!"

	Lâm Huyền Cương mở miệng nói.

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn thay đổi trà mới, trà mới đẳng cấp cao không chỉ một đẳng cấp!

	"Tiêu thiên sư, chân nhân trước mặt chưa bao giờ nói láo, Lâm mỗ xác thực tham ô không ít! Lâm gia gia đại nghiệp đại, từ trên xuống dưới trong trong ngoài ngoài rất nhiều người phải nuôi sống."

	"Trung Hạo sự tình, là hắn giấu diếm ta làm."

	"Ta này làm cha chỉ có thể bảo đảm hắn, Tiêu thiên sư không biết có thể hay không lý giải?"

	Lâm Huyền Cương trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu.

	Tuyệt đại bộ phận người đều làm không được quân pháp bất vị thân!

	Nhưng Lâm Trung Hạo phạm tội, nói cho cùng còn không phải Lâm Huyền Cương bọn hắn cho quen?

	"Tiêu thiên sư, các ngươi xa như vậy chạy tới, ngươi nói ta tin!"

	"Chúng ta Lâm gia thế hệ cắm rễ ở đây, cũng sẽ không cho phép hải tặc trắng trợn tàn sát phụ lão hương thân!"

	Lâm Huyền Cương trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm từ chối cho ý kiến.

	Lâm gia dưỡng khấu tự trọng, rất nhiều năm trôi qua, chết phụ lão hương thân cũng không ít!

	Hắn không xứng xách "Phụ lão ra mắt" bốn chữ.

	"Tiêu thiên sư, lần này Giang Nam thủy sư, sẽ dốc toàn lực tiêu diệt hải tặc!"

	"Đến lúc đó Tiêu thiên sư công đầu!"

	Lâm Huyền Cương cam kết.

	Tiêu Phàm khẽ cười nói: "Lâm đô đốc, nhớ kỹ ngươi nói, toàn lực tiêu diệt hải tặc! Nếu như âm thầm lại thông tri hải tặc, tiếp tục chơi dưỡng khấu tự trọng trò chơi, Lâm gia tất vong!"

	"Lần này ta là vừa lúc đụng vào, lần sau Lâm gia không nhất định có vận khí tốt như vậy!"

	Lâm Huyền Cương gật đầu: "Tiêu thiên sư, lần này nếu đại hoạch toàn thắng, chúng ta Lâm gia nhớ Tiêu thiên sư ngươi ân tình!"

	"Không cần!"

	"Các ngươi người của Lâm gia tình ta lười nhác muốn, ta ngại bẩn."

	Tiêu Phàm không khách khí chút nào nói.

	Lâm gia trong mắt mọi người lộ ra vẻ phẫn nộ.

	Lâm Huyền Cương đồng dạng nổi nóng.

	Hắn chưởng khống Giang Nam thủy sư, là nhất phẩm đại quan, Hoàng đế dĩ vãng đều sẽ cho hắn ba phần mặt mũi!

	Tiêu Phàm đây là đem hắn khuôn mặt đè xuống đất ma sát.

	Vấn đề hắn vẫn phải nhịn!

	"Những người còn lại đi xuống trước!"

	"Buổi tối hôm nay nói chuyện đồ vật, nghiêm cấm để lộ ra ngoài, nếu không gia pháp nghiêm trị!"

	Lâm Huyền Cương ánh mắt đảo qua Lâm gia những người còn lại nghiêm nghị nói.

	"Vâng, gia chủ!"

	Lâm gia những người còn lại đi nhanh lên, đợi tiếp nữa, bọn hắn sợ nhịn không được đánh Tiêu Phàm!

	"Tiêu thiên sư, chúng ta trò chuyện chút hải tặc cụ thể phe tấn công hướng!"

	Lâm Huyền Cương cưỡng chế lửa giận trong lòng nói.

	Tiêu Phàm gật đầu.

	Nửa giờ về sau Tiêu Phàm bọn hắn rời đi.

	Cuối cùng rời đi thời điểm, Tiêu Phàm lại nhìn một chút Lâm Huyền Cương tướng mạo.

	Quan đồ ảm đạm, ngược lại sẽ không tử vong.

	Hắn đều không chết, Lâm gia những người còn lại tự nhiên càng thêm sẽ không bị khám nhà diệt tộc.

	"Tiêu thiên sư, thỏa rồi?"

	Lý Phúc dò hỏi.

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Tình huống so ta đoán chừng muốn tốt không ít, Lâm Huyền Cương cũng không phải là chỉ có tu vi cao tên lỗ mãng, hắn tài năng quân sự cũng không thấp!"

	"Thủy sư sức chiến đấu, hẳn là cũng so biểu hiện ra ngoài mạnh hơn rất nhiều!"

	Thủy sư chiến lực cùng các cấp tướng lĩnh có rất lớn quan hệ.

	Lâm Huyền Cương đã có năng lực, hắn an bài rất nhiều người hẳn là không kém như vậy!

	"Được rồi, tìm quán trọ đi ngủ đi thôi!"

	"Ngày mai phiền phức Lý cung phụng ngươi dẫn ta khắp nơi đi một vòng, cho vài chỗ bách tính nhìn xem tướng mạo!"

	Tiêu Phàm ngáp một cái nói.

	Bình thường cái giờ này đã sớm ngủ.

	Xa như vậy chạy tới, lại đi một chuyến Lâm gia, Tiêu Phàm đã rất mệt mỏi.

	Đảo mắt thời gian đến ngày thứ hai.

	Lý cung phụng mang theo Tiêu Phàm chuyển duyên hải hơn mười cái địa phương, tình huống cũng không tệ lắm!

	"Người không có chết, liền nhìn đám hải tặc tới hay không, Giang Nam thủy sư có thể hay không đại thắng."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.
Kết chương.