Chương 185 : Đơn phương đồ sát.
Hơn mười cái Tiểu Độc tri chu phun ra nọc độc, ở tại phòng ngự bích lũy thượng, lập tức bốc lên khói trắng, có thể thấy được độc tính mạnh phi thường.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiểu Mạt, tiểu Phi, dùng Ngã trảm giải quyết hết!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi cước đem thuẫn kiếm thu hồi, cước hướng vách đá đạp một cái, thân thể lập tức lăng không mà lên.

	Hai người nhảy ra về sau, tay trái tay phải điên cuồng vung chặt, nguyệt nha hình lưu quang lập tức nổ bắn ra mà ra.

	Xoát! Xoát! Xoát!

	Trong khoảnh khắc, tại lít nha lít nhít Ngã trảm oanh kích dưới, mười ba con Tiểu Độc tri chu bị toàn bộ diệt đi.

	"Đinh! Săn giết Tiểu Độc tri chu 75/300."

	Đúng không.

	Lúc này mới thoải mái nha!

	Quân Thường Tiếu nở nụ cười.

	500 cái nhện, từng cái sát khẳng định lãng phí thời gian.

	Loại này để khiên thịt đi dẫn dụ, sau đó tại nhỏ hẹp không gian tiến hành điên cuồng đồ sát, không thể nghi ngờ là nhanh nhất phương thức.

	"Hô!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Ngọc Hoa thở ra một hơi, thuận tiện biến mất mồ hôi lạnh trên trán.

	Dụ quái loại chuyện này, quả nhiên là lại nguy hiểm lại kích thích!

	Dạ Tinh Thần khoanh chân ngồi xuống đến, Dịch Cân kinh cùng Thái Huyền chân kinh đồng thời vận chuyển, thu lấy thiên địa linh lực đến bổ sung luồng khí xoáy linh năng tiêu hao.

	Tiến vào Tử Vong cốc, liên tiếp thi triển bốn lần nhất tự Khoái quyết, thực sự quá hao phí linh năng cùng thể lực.

	Đây là Dạ Tinh Thần đâu.

	Nếu như đổi lại Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi bọn người, trong nháy mắt thi triển ra hai lần, sợ rằng sẽ trực tiếp luy ngồi phịch ở địa.

	Cao cấp bậc kiếm kỹ cường hãn là cường hãn, nhưng quá hao phí năng lượng, phổ thông võ tu căn bản chơi không chuyển.

	Sơ qua nghỉ ngơi sau.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tội Kỷ, Ngọc Hoa, đem Kiên Thiết thuẫn Tinh hạch bổ đầy, tái đi vào dẫn Tiểu Độc tri chu."

	"Tốt!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Ngọc Hoa lấy ra Địa Viêm lang Tinh hạch, đem lỗ khảm năng lượng bổ sung đầy về sau, lần nữa cẩn thận từng li từng tí nằm đi vào.

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt đứng tại phía trước nhất, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần hai người đem nhện dẫn tới đường hầm, cũng không chút nào do dự lấy Ngã trảm tiến hành viễn trình oanh tạc!

	"Ta tới."

	Chu Hồng từ phía sau đi ra.

	Dạ Tinh Thần liên tiếp thi triển bốn lần nhất tự kiếm quyết, mau đưa hắn đố kỵ muốn chết, lần này Tử Vong cốc lịch luyện, nhất định phải biểu hiện tốt một chút, tranh thủ thu hoạch được Lăng Kiếm thần quyết!

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiếp xuống giao cho ngươi."

	"Xoát! Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Ngọc Hoa khiêng thuẫn lại chạy tới.

	Lần này tốc độ càng nhanh, biểu hiện trên mặt càng đặc sắc, cũng lớn tiếng nói: "Mau bỏ đi, mau bỏ đi!"

	"Hô hô!"

	Vừa dứt lời, cửa đường hầm ra hết, thoát ra mấy chục cái Tiểu Độc tri chu.

	Còn có một con cao bốn, năm mét đại nhện độc, tám đôi mắt cùng nắm đấm một dạng lớn, lấp lóe khiếp người u quang!

	Sa sa sa!

	Càng nhiều Tiểu Độc tri chu từ đại nhện độc phía dưới xông tới, số lượng dần dần mở rộng đến hơn hai trăm đầu.

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Móa, kéo nhiều như vậy!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Ngọc Hoa đã xông lại, Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt đám người phòng ngự bích lũy toàn bộ dựng lên tới.

	Ngay phía trước, đứng đấy Chu Hồng một người.

	Sa sa sa!

	Sa sa sa!

	Hơn 200 con Tiểu Độc tri chu nhanh chóng tới gần.

	Đại nhện độc ở phía sau chậm rãi bò, bầu không khí lộ ra phi thường khủng bố.

	Đơn giản bổ sung linh lực về sau, Dạ Tinh Thần đứng lên, ánh mắt nổi lên lạnh lùng.

	Lục Thiên Thiên cũng bắt đầu ở trong tay ngọc hội tụ linh năng.

	Tiểu Độc tri chu bất quá số lượng nhiều điểm, đại nhện độc bất quá trung nhị phẩm cấp độ, nhưng bởi vì là độc vật, cho nên không thể không thận trọng.

	"Chu sư đệ!"

	Lý Thanh Dương hô: "Rút lui trước trở về đi!"

	Hắn thực sự lo lắng đợi lát nữa nhện bầy khởi xướng nọc độc công kích, sư đệ sẽ bị lan đến gần, từ đó thân nhiễm kịch độc.

	Chu Hồng không có lui về, hướng về phía trước bước một bước, một tay chộp vào trên chuôi kiếm, tóc đen bay múa theo gió, hiển lộ ra hơi có vẻ tang thương mặt tới.

	Hô hô!

	Kiếm khí ngoại tán, phong mang tất lộ!

	Cái này nam nhân thấu phát kiếm thế cùng cái kia tuổi tác cực kỳ không hợp tang thương mặt một dạng rất có cố sự cảm giác.

	Sa sa sa!

	Tiểu Độc tri chu đâm vọt lên, khoảng cách càng ngày càng gần.

	"Keng!"

	Chu Hồng kiếm ra khỏi vỏ, kiếm khí xen lẫn mà ra.

	Số lượng không nhiều, uy thế cường hãn!

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Vài đạo kiếm khí sát mặt đất, dán vách núi hiện lên khác biệt góc độ đảo qua đi, trong nháy mắt cắt đứt từng cái Tiểu Độc tri chu.

	Dạ Tinh Thần thi triển nhất tự Khoái quyết, mỗi đạo kiếm khí giết chết một con liền tiêu tán, Chu Hồng kiếm khí lại tựa như liêm đao hung hăng đảo qua, trực tiếp chém giết hơn mười cái.

	"Đinh! Đinh!"

	Săn giết số lượng không ngừng tăng lên!

	"Đạp!"

	Chu Hồng lần nữa cất bước hướng về phía trước, kiếm trong tay tại hư không nhìn như nhẹ nhàng xẹt qua, lại là trong nháy mắt dập dờn ra hình cung kiếm khí, hướng phía trước cắt đứt mà đi.

	"Phốc! Phốc!"

	Từ chính diện mà đến Tiểu Độc tri chu trong nháy mắt bị quét chết ba mươi, bốn mươi con.

	Chúng đệ tử nhìn thấy trợn mắt hốc mồm.

	Dạ sư huynh hai lần xuất kiếm giết chết sáu mươi cái nhện, đã đầy đủ bưu hãn, Chu sư huynh hai lần xuất kiếm thì càng có có tính chấn động!

	"Lợi hại, lợi hại." Dạ Tinh Thần từ đáy lòng khen.

	Mình có thể biểu hiện cường thế, đơn giản mượn nhất tự kiếm quyết.

	Cái này kiếm đạo thiên tài hoàn toàn bằng một thanh kiếm, một loại kiếm thế, cùng bắt đầu so sánh, mình xa xa không kịp!

	Phốc! Phốc!

	Kiếm khí còn tại điên cuồng hiện ra, cắt đứt hết thảy!

	Rất ngắn thời gian, hơn 200 con Tiểu Độc tri chu bị toàn bộ chém giết!

	Chậm rãi chạy tới đại nhện độc, mắt thấy thủ hạ toàn diệt, tám đôi mắt hiển hiện kiêng kị, cái này quay người mà đi, kết quả bị kiếm khí vô tình chém thành hai đoạn.

	"Keng!"

	Chu Hồng thu kiếm.

	Phía trước tàn chi đầy đất, dòng máu màu xanh lục cùng nọc độc hội tụ thành sông.

	Săn giết Tiểu Độc tri chu số lượng cũng từ 75 tăng lên tới 300, khoảng cách hoàn thành chỉ còn lại 200 cái.

	"Chu sư đệ quá mạnh!"

	"Không hổ là ta Thiết Cốt phái đệ nhất kiếm tu!"

	Chúng đệ tử sùng bái nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiếp tục đi dẫn quái!"

	"Vâng!"

	Tiêu Tội Kỷ giơ lên Hàn Phong kiếm, từ trên vách núi đá chém ra từng khối đá, ném vào dòng máu màu xanh lục trung, sau đó cùng Lý Ngọc Hoa giẫm lên đi qua.

	"Chưởng môn."

	Chu Hồng nói: "Ta còn có thể tái chiến."

	"Vậy liền chiến." Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt bọn người căng cứng tâm thần buông lỏng không ít, có Chu sư đệ hung hăng như vậy Kiếm tu tại, đến nhiều ít nhện đều không phải là sự tình.

	Không bao lâu, Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Ngọc Hoa lần nữa xông lại.

	Lần này hai người hấp dẫn Tiểu Độc tri chu đồng dạng có hơn 200 con, trong đó còn có bốn cái đại nhện độc!

	Đáng tiếc, tại Chu Hồng trước mặt, đừng nói tới gần, liền ngay cả nôn nọc độc cơ hội đều không, liền bị lạnh lùng vô cùng kiếm khí toàn bộ diệt đi.

	Đây tuyệt đối là đơn phương đồ sát a!

	"Đinh! Săn giết Tiểu Độc tri chu 500/500."

	"Đinh! Túc chủ hoàn thành một loại hung thú con mồi số lượng, Sử Thi nhiệm vụ độ hoàn thành 20%, túc chủ thu hoạch được 200 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Điểm cống hiến: 625/1000."

	Quân Thường Tiếu mở to hai mắt nhìn, cả kinh nói: "Cho nhiều như vậy điểm cống hiến?"

	Cái thứ nhất Sử Thi nhiệm vụ , nhiệm vụ độ 10% mới cho 20 điểm, cái thứ hai Sử Thi nhiệm vụ hoàn thành 20% cho 200 điểm, vậy liền tương đương đáng sợ!

	Cái này nếu là hoàn thành đến 100%, không được cho 1000 điểm cống hiến giá trị a!

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nóng rực lên.

	"Chưởng môn."

	Tiêu Tội Kỷ nói: "Bên trong không có nhện."

	"Đi!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi vào."

	Xoát! Xoát!

	Chúng đệ tử bắt đầu thanh lý lối đi nhỏ, cũng lấy hòn đá đệm ở nọc độc thượng, sau đó lúc này mới đi theo Chưởng môn tiến vào trong cốc.
Kết chương.