Chương 294 : Trần Nhân Mai Ngươi Chết Oan A.
Bảy đạo tiếp thiên liền địa cột sáng. 

Đang chậm rãi bắt đầu tiêu tán, vô tận quang điểm tán lạc. 

Thanh thiên bạch nhật nổi bật mà ra Bắc Đấu Thất Tinh, cũng biến mất không thấy, thiên khung một phiến xanh thẳm sắc. 

Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận đã dần dần yên lặng, như là tận thế thanh thế cũng biến mất không thấy, nhưng mang đến ảnh hưởng lại là không có biến mất. 

Trần Vương ngạc nhiên nhìn kỹ Thần Đô bên ngoài, nhìn xem cái kia ao hãm xuống dưới cực lớn thung lũng, bất luận là hoa thảo thụ mộc còn là bùn đất nham thạch, toàn bộ đều đã bốc hơi, rộng lớn bình nguyên xuất hiện ao hãm hố động. 

Từ bên cạnh có chật vật từng đạo thân ảnh, bọn hắn như tử thi giống như, đang hoành nằm tại bùn đất mặt đất phía trên, bất quá bọn hắn khoảng cách hố sâu còn có một đoạn khoảng cách. 

Lúc này đang chậm rãi đứng dậy, không ít vừa mới đứng thẳng lên tới, cũng đã lại một lần nữa ngã xuống, trực tiếp cùng trùng trùng điệp điệp ngã xuống đất, ngã trái ngã phải hiện đầy một địa. 

Này một ít chính là Đại Lương Trọng Giáp Binh, tại sau cùng trùng kích lúc, Đậu Trường Sinh chủ động vọt lên, hấp dẫn phần lớn lực lượng, bọn hắn mới có thể tại bạo tạc dư ba phía dưới tồn tại. 

Này cũng là vì quốc sư chủ yếu là giết Đậu Trường Sinh, đem đại bộ phận uy lực đều tập trung đến Đậu Trường Sinh trên thân, đối với này một ít Đại Lương Trọng Giáp Binh cũng không phải quá để ý, bằng không thì bọn hắn là chạy trốn không nổi. 

Trần Vương không có xem bọn hắn, chủ yếu nhất nhìn kỹ chính là hoành lập tại thiên khung phía trên Đậu Trường Sinh. 

Trần Vương không có dự liệu đến, Đậu Trường Sinh thật sự có thể dựa vào bản thân chi lực trận trảm Nhất phẩm. 

Vốn Trần Vương ngăn đón trụ viện binh, tiếp đó là muốn âm thầm tương trợ một tay chi lực, tạo thành Đậu Trường Sinh dựa vào bản thân chi lực, trảm sát nhất vị Võ đạo Nhất phẩm chiến tích, đẩy Đậu Trường Sinh một thanh, nhượng Đậu Trường Sinh thanh thế càng tiến thêm một bước. 

Nhưng hiện tại Đậu Trường Sinh thật sự giết Võ đạo Nhất phẩm, Trần Vương vui sướng đồng thời, trong lòng nhưng là sinh ra kiêng kị. 

Chết đi địch nhân thực lực rất cường, chính là Võ đạo Nhất phẩm tam cảnh, Thiên Địa Pháp Vực, Ý Chí Hiển Hóa, Thiên Nhân Hợp Nhất, sau cùng nhất cảnh Thiên Nhân Hợp Nhất, này đã là Võ đạo Nhất phẩm hậu kỳ. 

Xưng được thượng là Võ đạo Nhất phẩm đỉnh phong, phàm tục có thể đạt tới cực hạn, Trần Vương không cho rằng chính mình hội so đối phương càng cường. 

Nhưng dạng này nhân vật, đều chết tại Đậu Trường Sinh trong tay. 

Trần Vương là vui lòng nhìn thấy này một màn, nhưng không biết vì cái gì, lúc này không có bao nhiêu hân hỉ, có rất nhiều nồng đậm kiêng kị. 

Hôm nay Đậu Trường Sinh có thể giết quốc sư, ngày mai liền có thể giết chính mình. 

Cho dù là Đậu Trường Sinh mượn nhờ ngoại lực, này có Đại Lương Trọng Giáp Binh công lao, còn có Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận này Thần Ma trận pháp công lao. 

Nhưng Đậu Trường Sinh quá tuổi trẻ. 

Trần Vương tương đối rung động, trầm mặc một hai phía sau, miễn cưỡng hiện ra nụ cười diễn giải: " Đi mời Trần Hầu đi nội các, ta cùng các vị tướng công tại nội các chờ hắn. " 

Trần Vương phân phó xuống dưới, mới hướng nội các phương hướng đi ra một bước, liền đình chỉ bộ pháp, lần nữa mở miệng diễn giải: " Thông tri các vị tướng công chờ một chốc, ta tự mình đi mời Trần Hầu. " 

Trần Vương quay người hướng thành ngoại mà đi, tự mình đi mời Đậu Trường Sinh. 

Nhượng nhất vị nội các tướng công, tự mình đi mời vinh hạnh đặc biệt, trong thiên hạ lại có mấy người có thể hưởng thụ đến? Nhưng Đậu Trường Sinh đã có này tư cách. 

Bất luận là này quốc sư là cái gì tình huống? 

Quốc sư là chết tại Đậu Trường Sinh trong tay, Đậu Trường Sinh trận trảm Nhất phẩm, còn phá hoạch chấn động thiên hạ đại án, này cử đủ để nhượng Đậu Trường Sinh danh vọng lại đề thăng một cái cấp bậc. 

Đậu Trường Sinh đã không lại là nhân tài mới xuất hiện, đã đăng đường nhập thất, là có thể cùng giang hồ cổ lão đánh đồng nhân vật. 

Bây giờ tuy nhiên niên kỷ không lớn, có thể tại gặp đến Tông Sư, hoặc là Đại Tông Sư, cũng không dám tự xưng Đậu Trường Sinh trưởng bối, cũng là muốn cùng Đậu Trường Sinh cùng thế hệ luận giao. 

Trần Vương chậm rãi cầm ra một chuỗi phật châu, tiếp đó chậm rãi vê động phật châu, mượn này lắng lại tâm tính. 

Không quá một hồi, Trần Vương liền dẫn dẫn Đậu Trường Sinh đi tới nội các. 

Nội các ở vào hoàng thành, địa phương cũng không hiển hách, có nguy nga sừng sững đại điện, chỉ là mấy gian thiên phòng mà thôi. 

Ứng cái kia một câu, sơn không tại cao, có tiên tức linh, thủy không tại sâu, có long tức linh. 

Cho dù là phổ thông nhất địa phương, tại hoàng thành trong đó chỉ là vắng vẻ nơi hẻo lánh, nhưng đương nội các các vị tướng công tại này làm việc, nơi này chính là trong thiên hạ hiển hách nhất địa phương, thiên hạ không biết nhiều ít xuất sĩ sĩ tử, muốn tại này có nhất tịch chi địa. 

Kẽo kẹt một tiếng. 

Không chờ Đậu Trường Sinh chủ động đẩy ra môn hộ. 

Cửa phòng đã bị mở ra, tuấn nhã Tấn Vương chủ động vì Đậu Trường Sinh khai môn, dẫn dẫn Đậu Trường Sinh đi vào trong phòng. 

Đậu Trường Sinh hơi hơi dừng lại một hai. 

Thế giới liền như thế thực tế. 

Lần trước nhìn thấy Tấn Vương, đối phương tuy nhiên đi vào Long Môn Quan tương nghênh, nhìn như thái độ ôn hòa, kì thực trong xương là kiêu căng, loại này thiên sinh vương hầu, tại bọn hắn nhận tri trong đó, chỉ cần đối ngoại nhân thái độ ôn hòa một ít, chính là lễ hiền hạ sĩ. 

Nhưng hôm nay gặp lại Tấn Vương, vị này đã có khiêm tốn, căn bản không phải nhất vị vương hầu, đối Đậu Trường Sinh phảng phất chỉ là nhất giới nô bộc mà thôi. 

Đậu Trường Sinh thoáng hoảng hốt, trảm sát quốc sư phía sau, mang đến hiệu quả dựng sào thấy bóng. 

Cao cao tại thượng Trần Vương, tự mình mời chính mình tới nội các, Tấn Vương vì chính mình khai môn, mà cho dù là tại này chư vị tướng công tụ tập nội các, nhưng cũng là có chính mình nhất tịch vị trí. 

Đi vào vì chính mình chuẩn bị hảo tọa vị, Đậu Trường Sinh ngồi ngay ngắn xuống tới, vừa vặn có thể trông thấy thái tử. 

Đậu Trường Sinh cùng thái tử ánh mắt va chạm, đối mặt một cái hô hấp phía sau, là thái tử kiên trì không trụ, chủ động tránh đi chính mình ánh mắt, chủ động cúi đầu. 

Giờ khắc này Đậu Trường Sinh, như là thế giới trung tâm, thiên địa sủng nhi. 

Cho dù là tại một đám Võ đạo thành công, quyền hành lừng lẫy nội các tướng công trung, nhưng cũng là nhất tịnh tử, có thể nói là ra tẫn danh tiếng, là bọn hắn trung tâm, phong thái hoàn toàn che dấu trụ bọn hắn. 

Từng đạo ánh mắt, nhìn kỹ Đậu Trường Sinh. 

Nhất thời chi gian trầm mặc. 

Không người dẫn đầu mở miệng. 

Cho dù là quốc sư chết có một hồi, nhưng bọn hắn như cũ chưa từng rung động trong đó thanh tỉnh qua tới, chỉ cần hồi tưởng không lâu phía trước phát sinh một màn, bọn hắn đều vô pháp tự kềm chế. 

Cho dù ai cũng không có dự liệu đến, sau cùng kết quả như thế. 

Thái tử cúi đầu, lúc này còn tại phát mông. 

Này một lần thật sự bị một côn tử đánh mộng vòng. 

Thương tộc chính sử thành công rời đi, dùng Trần Nhân Mai cùng Đậu Trường Sinh tử vong đương làm bàn giao, tiếp đó lắng lại này một lần phong ba, này một cái kết quả thái tử dù là lại không tiếp nhận, sự thực như thế, cũng thành công tiếp thụ. 

Nhưng hôm nay dĩ nhiên xuất hiện mặt khác một cái kết quả, đối với sau cùng này một cái kết quả, thái tử vô pháp tiếp nhận, này còn không bằng lần trước kết quả đâu. 

Chí ít Đậu Trường Sinh cùng Trần Nhân Mai cùng chết. 

Nhưng hiện bây giờ đâu? 

Thương tộc chính sử không phải Thần Ma, mà là quốc sư ngụy trang, thái tử không phải kẻ đần, nơi này cong cong thẳng thẳng tưởng tượng liền minh bạch. 

Cho nên sau cùng kết quả, là không thể tiếp nhận. 

Trần Nhân Mai chết, Đỗ tướng công ném đi Lễ bộ thượng thư quan vị, chính mình liên tiếp tổn thất hai đại chi trụ, có thể nói là bị bẻ gảy phụ tá đắc lực. 

Mà cái kia đầu sỏ gây nên Đậu Trường Sinh, không những vô quá, ngược lại có công. 

Thái tử rộng thùng thình ống tay áo che dấu bàn tay, lúc này bàn tay kịch liệt rung động run lên tới, nội tâm cực kỳ không bình tĩnh, một cổ hừng hực lửa giận thiêu đốt mà khởi, nhưng là vô pháp bộc phát, ngược lại muốn ngạnh sinh sinh nghẹn. 

Hắn. 

Hắn Đậu Trường Sinh lập đại công. 

Phá hoạch Linh tộc sử đoàn tử vong án, trận trảm Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan đầu sỏ gây nên, đem này một lần ảnh hưởng ác liệt ngoại giao sự kiện, giải quyết phi thường hoàn mỹ. 

Này một loại công lao, quan vị không thăng nhất thăng, sợ là đều khó mà phục chúng. 

Mà đây mới là ác liệt nhất sự tình. 

Thái tử rung động, thật sự là biệt khuất, không dám tưởng tượng này Đậu Trường Sinh lòng dạ dĩ nhiên đến loại này tình trạng. 

Nhất thời chi gian, thái tử đã từ nghèo, tìm không ra đủ để hình dung Đậu Trường Sinh lòng dạ từ ngữ tới, cái gì thâm trầm các loại, đều quá đồ chơi con nít. 

Trần Nhân Mai. 

Chết quá oan uổng. 

Chết biệt khuất a. 

Thái tử bàn tay đã chặt chẽ nắm chặt, đồng thời đối Trần Nhân Mai cũng bất mãn. 

Ngươi thế nhưng nhất vị Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư, tâm lý tố chất cư nhiên như thế kém, như thế nào lựa chọn tự sát, ngươi nếu như lại chần chờ một hồi, cho dù là chờ lâu nửa canh giờ, cũng sẽ không tử vong. 

Đến lúc đó không những vô quá, ngược lại có công, chính mình cũng sẽ không như thế chật vật lúng túng. 

Trần Nhân Mai nếu là không chết, bị liên luỵ có tội, đương vụ án phiên chuyển phía sau, này nói cách khác cũng liền là có công. 

Này đủ để đi xâm chiếm Đậu Trường Sinh công lao, nhưng hiện tại hảo, Trần Nhân Mai chết, đại công cũng chỉ có Đậu Trường Sinh một người, hơn nữa nhượng thái tử phát cuồng địa phương ở chỗ, Trần Nhân Mai tử vong, trực tiếp đem Lục Phiến Môn Chu Tước Điện điện chủ vị trí trống ra tới. 

Đậu Trường Sinh làm vì Chu Tước Điện phó điện chủ, tấn thăng Chu Tước Điện điện chủ, này là tất nhiên sự tình. 

Đậu Trường Sinh vốn chính là Lục Phiến Môn người, loại này Lục Phiến Môn bên trong tấn thăng, chính là theo lý thường nên, cho dù là tư lịch quá nhỏ bé, vừa mới đạt được tấn thăng, ấn đạo lý không đủ để tấn thăng, nhưng ai nhượng Đậu Trường Sinh này một lần lập công cũng đủ lớn. 

Kì thực một ít công lao, liền tính là lại lớn, cũng có vòng qua vòng lại đường sống, thăng không thăng, cũng có thao tác không gian, cùng lắm thì cho tước vị, bổng lộc, vàng bạc các loại các phương diện ban thưởng. 

Nhiều cho mấy cái vị cao quyền nhẹ quan vị, này cũng liền giải quyết. 

Nhưng Đậu Trường Sinh giết quốc sư. 

Này chính là Võ đạo Nhất phẩm, Thiên Nhân Hợp Nhất Vô Thượng Tông Sư. 

Điểm này mới là trọng yếu nhất, trong thiên hạ thông tuệ người không ít, có bản sự cũng không ít, như Đậu Trường Sinh mới nhất thu vị kia Quan Tín Nhiên, chỉ là luận tra án phán án lời nói, 10 cái Trương Thiếu Quyền đều không bằng Quan Tín Nhiên. 

Này phương diện công huân tích lũy, đủ để đảm đương nhất danh thần bộ, nhưng thực lực quá yếu, chú định thăng không được. 

Mặt khác phương diện cũng có không ít, chết đi Hộ bộ hữu thị lang, vị kia Chu thị lang cả đời vô pháp đương tả thị lang, cũng là vì thực lực nguyên nhân. 

Giết nhất vị Võ đạo Nhất phẩm Đậu Trường Sinh, đã cùng phía trước hoàn toàn bất đồng. 

Này là thiên hạ ai cũng không thể bỏ qua nhân vật. 

Thái tử ánh mắt không khỏi nhìn hướng Tấn Vương, đối với vị này đệ đệ, trong lòng thập phần bất mãn, một ngàn Đại Lương Trọng Giáp Binh giao phó cho Đậu Trường Sinh, xong con bê a, xảy ra chuyện a. 

Đậu Trường Sinh thế lớn khó trị, hoàn toàn vượt qua chưởng khống. 

Vốn Đậu Trường Sinh cũng rất đáng sợ, bây giờ vũ lực cũng có, này đem hội càng thêm đáng sợ. 

Thái tử nhìn kỹ đến Tấn Vương thần sắc bình thản, nhưng con ngươi u ám, hiển nhiên nội tâm cũng không dễ chịu. 

Chờ một chút. 

Thái tử phẫn hận run rẩy bàn tay. 

Đột nhiên không run lên. 

Người nào đáng hận nhất. 

Phản đồ. 

Tấn Vương thế nhưng tại không lâu phía trước buông tha Đậu Trường Sinh. 

Bọn thần đang muốn tử chiến, bệ hạ cớ gì ? Trước hàng. 

Những lời này thái tử không hiểu, nhưng ý tứ hiểu. 

Xì xì tất báo Đậu Trường Sinh. 

Này khẳng định phải chọc Tấn Vương một đao.
Kết chương.