Chương 432 : Tam đường hội thẩm.
Bồ Thành Lễ miệng hơi rung động, nghĩ nói hai câu nói mang tính hình thức, nhưng là lời đến mép, lại một chút đều nói không ra miệng.

	Nhìn cái này kia tám cái người đàn ông vạm vỡ, hắn bây giờ liền nói hai câu nói mang tính hình thức dũng khí cũng bị mất.

	Về phần nói tiếp tục cứng rắn cổ, kia càng không có thể, kẻ ngu đều biết làm như vậy, chỉ có một con đường chết.

	Chẳng qua là hắn kỳ quái, cái này tám cái người đàn ông vạm vỡ là từ đâu xuất hiện?

	Mới vừa rồi kia hai chiếc lục tuần sao?

	Nhưng nhìn bộ dáng kia, thế nào cũng không giống là bạn của Phương Thần, ngược lại giống như là Phương Thần bảo tiêu?

	Mình mở Mercedes-Benz S600, phía dưới mang theo tám cái mở ra lục tuần bảo tiêu.

	Nghĩ tới đây, Bồ Thành Lễ chợt cảm thấy càng ngẫm càng sợ, cái này phải nhiều có tiền mới có thể bày lên như vậy phổ?

	Giá trị không có một trăm triệu, tuyệt đối không được.

	Lập tức, Bồ Thành Lễ càng thêm khủng hoảng.

	"Được rồi, Thành Lễ, ngươi ngồi trước một bên đi." Cao Ích Dân mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Bồ Thành Lễ trong lòng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, bất kể nói thế nào, trước tiên đem cửa ải này đã cho đi lại nói, nhưng hắn lại phát hiện hắn hiện đang còn muốn chạy cũng đi không phải, Ngô Mậu Tài cùng cái cây cột vậy đứng ở trước mặt hắn.

	Mặc dù cái này cây cột lùn một chút, nhưng cũng không thể không nhìn , Bồ Thành Lễ nhất thời có chút tiến thoái lưỡng nan.

	"Nhị Phúc, lão bí thư lập tức sẽ phải đến rồi, ngươi cái này ở xử tính chuyện gì xảy ra, cũng ngồi đi sang một bên." Cao Ích Dân lại lên tiếng.

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài nhìn Cao Ích Dân một cái, sau đó lại hung hăng trợn mắt nhìn Bồ Thành Lễ một cái, lúc này mới bất đắc dĩ nghiêng đầu hướng dựa vào góc tường băng ghế đi tới.

	Cao Ích Dân cũng coi là lão thôn trưởng , từ nhỏ đến lớn không ít bởi vì hắn nghịch ngợm gây chuyện huấn hắn, hắn vẫn tương đối sợ .

	Hoặc là nói Cao Ích Dân coi như là tuổi thơ của hắn bóng tối .

	Nghĩ lại, Ngô Mậu Tài trong lòng hứ một cái, hắn mới không phải sợ Cao Ích Dân, hắn chẳng qua là cho tứ thái thái gia cùng Cửu gia mặt mũi.

	Bồ Thành Lễ lúc này giống như bị thua gà trống bình thường, ủ rũ cúi đầu, cũng hướng dựa vào tường cái ghế đi tới, chỉ bất quá hắn chỗ ngồi, tựa hồ rời Ngô Mậu Tài cách xa xa .

	Hắn lúc này trong lòng một mảnh mờ mịt, thế đạo này thế nào thay đổi để cho hắn hoàn toàn không nhận ra.

	Năm ngoái, Ngô Mậu Tài cũng là cùng hắn ầm ĩ, nhưng hắn căn bản không thèm để ý, dù sao khi đó trong lòng của hắn đang vương vấn óc chó chuyện.

	Còn nữa nói , nếu như hắn nghĩ vậy, tùy thời đều có thể nện Ngô Mậu Tài cái này thằng nhóc bụi đời một bữa, hơn nữa chút nào không phí nhiều sức.

	Cùng hắn so với, Ngô Mậu Tài nhằm nhò gì!

	Nhưng bây giờ, hắn sợ rằng phải lo lắng, Ngô Mậu Tài có thể hay không mang theo cái này tám cái người đàn ông vạm vỡ đánh hắn một trận .

	Thật là phong thủy luân chuyển, sông có khúc người có lúc.

	Nhìn Bồ Thành Lễ bộ dáng, Cao Ích Dân trong lòng cười lạnh, cái này Bồ Thành Lễ cũng là trong lòng không đếm hàng, mới vừa rồi bị lão Phương đầu mắng một trận, kết quả bây giờ còn chưa có một chút cảnh tỉnh, bây giờ liền Nhị Phúc cũng so với hắn Bồ Thành Lễ hiểu đạo lý.

	Ngươi Bồ Thành Lễ, cũng không phải là thôn cán bộ, cũng không phải óc chó rừng thầu khoán, dựa vào cái gì tùy tiện ngồi ở đây bàn hội nghị trước.

	Thật là bị tiền đốt , cho là có tiền, là có thể muốn làm gì thì làm?

	Hơn nữa liền Bồ Thành Lễ kia mấy mươi ngàn đồng tiền, nhằm nhò gì, nếu như là giống bây giờ Phương Thần như vậy giá trị, cũng vẫn có thể phách lối một hai.

	Nói thật, hắn trong lòng bây giờ cũng có chút hối hận, nếu là có thuốc hối hận vậy, hắn tuyệt đối sẽ không móc được Bồ Thành Lễ chuyến này xe nát, bây giờ tốt chứ, cưỡi hổ khó xuống .

	Hắn trong lòng bây giờ đã quyết định chủ ý, bất kể uy bức lợi dụ cũng tốt, vẫy đuôi nịnh nọt cũng được, nhất định phải từ Phương Thần nơi này lấy được tiền, bằng không hắn chết chắc .

	Không có qua hai phút đồng hồ, Phương Vĩnh Niên cùng Phương Thần liền đi vào.

	Nhưng bọn họ một trước một sau, mới vừa ngồi xuống, phụ nữ chủ nhiệm lại đột nhiên trên bàn dập đầu hạ tàn thuốc, đứng lên, thẳng nói: "Ta hiện tại thân thể có chút không thoải mái, đi ra ngoài trước, ta kia một phiếu từ Cao Ích Dân thay ta ném ra."

	Nói xong phụ nữ chủ nhiệm cũng không quay đầu lại, trực tiếp nghiêng đầu đi .

	Chỉ để lại đám người ánh mắt kinh ngạc.

	Cao Ích Dân mặt mộng bức, không biết rõ phụ nữ chủ nhiệm tại sao phải cùng hắn tới một màn như thế.

	Hắn suy nghĩ một chút, đại khái là cảm giác được xấu hổ, không nghĩ đối mặt lão Phương đầu?

	Nhưng cái này nên cho sớm hắn nói một tiếng a.

	Hắn bản năng cảm giác có cái gì không đúng, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại cũng không có gì không đúng, dù sao phụ nữ chủ nhiệm mới vừa nói, nàng kia một phiếu từ hắn đại ném.

	Nói cái không dễ nghe lời, hắn cũng không phải là muốn phụ nữ chủ nhiệm người, liền phụ nữ chủ nhiệm kia đầy miệng răng vàng khè, hắn cũng kỳ quái, chồng nàng buổi tối cùng với nàng thân thiết thời điểm, có thể hay không hạ đi miệng.

	Hắn muốn chính là cái này phiếu mà thôi.

	Suy nghĩ một chút, Cao Ích Dân hay là đem tâm thả lại trong bụng.

	"Được rồi, người cũng đều đến đông đủ, Ích Dân ngươi có cái gì muốn nói , nói đi." Phương Vĩnh Niên lạnh nhạt nói.

	Cao Ích Dân biến sắc, ho khan hai tiếng, sau đó nghiêm trang lấy ra một cuốn sách nhỏ, đại khái nhìn qua.

	Ngay sau đó liền hướng về phía Phương Thần nói: "Phương Thần, ta hỏi ngươi, ngươi năm ngoái bán óc chó, bán bao nhiêu tiền?"

	Phương Thần nháy nháy ánh mắt, hắn vốn là cho là Cao Ích Dân lấy ra cái quyển tập nhỏ, là có cái gì thiết thật chứng cứ, kết quả vậy mà đến rồi cái câu hỏi.

	Thì ra kia vốn nhỏ là một bản ghi chép a.

	Phương Thần trở về suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Tám chừng triệu đi, về phần nói số lẻ bao nhiêu ta quên."

	Lời này vừa nói ra, Cao Ích Dân đám người nhất thời mắt trợn tròn , Phương Thần thừa nhận!

	Phương Thần vậy mà thừa nhận!

	Cái này hoàn toàn ra bọn họ đoán, dựa theo bọn họ suy nghĩ, chuyện này khẳng định đánh chết không thể thừa nhận, bằng không nhiều lắm là liền nói kiếm cái mấy ngàn đồng tiền qua loa tắc trách một cái mà thôi.

	Cao Ích Dân vốn là cho là, chỉ có chờ đến hắn đem cuốn vở bên trên, Bồ Thành Lễ đối long mạch óc chó điều tra nói sau khi đi ra, Phương Thần đối mặt cái này bằng chứng như núi, mới có thể cúi đầu chịu trói.

	Bồ Thành Lễ cũng không thiếu đang điều tra bên trên hạ công phu, bây giờ long mạch óc chó giá cả, thị trường đi về phía, thậm chí ngay cả Phương Thần bọn họ năm ngoái bán thế nào óc chó, cũng hỏi thăm bảy tám phần, vì, chính là sợ Phương Thần chống chế.

	Bây giờ tốt chứ, hắn giống như cao thủ võ lâm, nghẹn đủ mười hai thành công lực, nghĩ chuẩn bị một quyền đấm chết kẻ địch, lại đánh hụt bình thường, loại này kinh ngạc cảm giác, thất trọng cảm giác khó chịu muốn thổ huyết.

	Qua mấy tức, Cao Ích Dân sắc mặt từ từ khôi phục như lúc ban đầu, hắn cười lạnh một tiếng, "Thừa nhận, thừa nhận là tốt rồi, vậy ta hỏi ngươi, ngươi bán óc chó hoa bao nhiêu tiền vốn?"

	"Ba mươi ngàn đồng tiền thừa bao phí, hai mươi ba ngàn đồng tiền công nhân viên tiền lương, hai ngàn đồng tiền tả hữu chuyển vận phí, trong đó bao gồm qua lại tiền xăng, tài xế tiền lương cùng nửa tháng ngộ công phí, hơn một ngàn tiền cơm, năm sáu trăm đồng tiền cư trú tiền, tổng cộng hơn sáu mươi ngàn điểm a?" Phương Thần vừa hồi tưởng, bên không quá chắc chắn nói.

	"Không đúng, đầu tiên thừa bao phí không phải ba mươi ngàn, mà là ba mươi mốt ngàn đồng tiền, hơn nữa cái này thừa bao phí là năm năm thừa bao phí, vậy tương đương nói một năm thừa bao mới là 6,200 đồng tiền, ngoài ra ngươi mướn mấy người, nhân công tiền lương cao như vậy?" Cao Ích Dân em vợ, thôn kế toán đột nhiên gằn giọng chất vấn.

	Nghe vậy, Phương Thần nhất thời cười , "Ngươi nghĩ tính thế nào liền tính thế nào đi."

	Có thể nhớ những thứ này sổ sách, đã coi như là hắn bây giờ trẻ tuổi, trí nhớ được rồi, bằng không mấy ngàn mấy mươi ngàn đồng tiền sổ sách, hắn còn có thể cố ý để trong lòng nhớ a, xài bao nhiêu tiền liền là bao nhiêu tiền chứ sao.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, thôn kế toán chuyên nghiệp vinh dự trong nháy mắt lấy được thỏa mãn cực lớn, nhưng hắn hay là gõ xuống cái bàn, nói: "Ngươi còn chưa nói ngươi mướn mấy người."

	"Mướn bốn người a." Phương Thần nói.

	Nói thế ra, tất cả mọi người cũng sửng sốt , bọn họ đều biết Phương Thần đi Yến Kinh, nhưng cho dù coi là trên đường thời gian, cũng tổng cộng đợi không tới hai mươi ngày, cái này hai mươi ngày cho bốn người phát hai mươi ba ngàn khối tiền lương, Phương Thần điên rồi sao.

	"Ngươi nói láo!" Cao Ích Dân trực tiếp nói.

	Nghe vậy, Phương Thần lần nữa cười , "Thật không có, ta cho bạn học ta cùng Ngô Mậu Tài một người mười ngàn, ngoài ra hai cái thuộc hạ tổng cộng ba ngàn đi."

	"Chính là như vậy." Ngô Mậu Tài mở miệng nói ra.

	Nói xong, hắn lấy cực kỳ ánh mắt đắc ý ở trên mặt mọi người quét một vòng, hắn không tới hai thời gian mười ngày, kiếm mười ngàn đồng tiền, người ở chỗ này ai có thể làm được?

	Bọn họ dựa vào cái gì xem thường hắn Nhị Phúc!

	"Bất quá khi đó ta là trước cho Nhị Phúc ba ngàn hay là hai ngàn, sau đó đem tiền còn lại cho Lai Phúc ca, kỳ thực lúc ấy nên cho hắn nói rõ ràng ." Phương Thần có chút thổn thức nói.

	Lời này vừa nói ra, Ngô Mậu Tài ánh mắt trong nháy mắt liền toát ra nước mắt, hắn có chút ngẹn ngào nói: "Cửu gia, cái này ngài đừng nói là , ta lúc ấy thật không nghĩ nhiều."

	Lúc ấy Phương Thần cho hắn ba ngàn đồng tiền thời điểm, mặc dù có chút ao ước Lý Khải Minh mười ngàn đồng tiền, nhưng trong lòng hắn thật không có câu oán hận.

	Hắn khi đó đừng nói cái gì, người khác không coi hắn là người nhìn , trên thực tế liền con chó cũng chê bai hắn, cũng chính là Phương Thần, coi hắn là người nhìn không nói, còn đuổi theo cho hắn tiền lương cao.

	Nói cái không dễ nghe , hắn bỏ ra về điểm kia khổ cực, dựa theo người bình thường tiền lương trình độ mà nói, đừng nói ba ngàn , cho một trăm năm mươi đều là nhiều , hắn làm sao có thể có câu oán hận.

	Trong lòng hắn duy rất là không thoải mái , chính là dựa vào cái gì cho Mã Vân cho xấu xí tư ba ngàn đồng tiền.

	Nếu như lúc ấy hắn có thể lựa chọn, hắn tình nguyện lựa chọn bản thân cầm một ngàn, để cho Mã Vân cầm năm trăm.

	Bằng cống hiến, bằng cùng Cửu gia quan hệ thân cận, bằng hắn dài so Mã Vân soái, Mã Vân cũng không thể cầm tiền cao hơn hắn.

	Nhưng mà sau đó, Cửu gia đem kia bảy ngàn đồng tiền giao cho ông ngoại, trước khi nói không cho hắn, chỉ là sợ hắn xài tiền bậy bạ mà thôi thời điểm.

	Hắn khi đó gào khóc, tuyệt đối là thật lòng, hơn nữa coi như ông ngoại không để cho hắn cho Cửu gia gõ mấy cái kia khấu đầu, không khuyên răn hắn, nói hắn cái mạng này từ hôm nay lên chính là Cửu gia , chính hắn cũng quyết định, hắn cái mạng này chính là Cửu gia , muốn cho Cửu gia có chuyện, trước từ trên người của hắn lội qua đi lại nói.

	Hắn biết mình là cái gì tánh tình, luận năng lực, luận trình độ học vấn, đều không cách nào cùng Đoàn Dũng Bình, Thẩm Vĩ, Trần Minh Vĩnh, Berezovsky so sánh, thậm chí ngay cả Mã Vân cái này xấu xí tư, cũng kém xa tít tắp.

	Vậy hắn có thể lấy ra, hơn nữa xem là kiêu ngạo , chính là hắn đối Cửu gia trung thành.

	Đây là người nào cũng không sánh bằng hắn , bây giờ Cửu gia thuộc hạ công nhân viên cũng hơn mười ngàn người đi, nhưng là hắn dám nói luận đối Cửu gia trung thành, không ai có thể so sánh qua hắn!

	Nghe Ngô Mậu Tài vừa nói như vậy, mọi người nhất thời hóa đá, nhìn nhau không nói.

	Bọn họ hôm nay coi như là thấy cái gì là người có tiền, Ngô Mậu Tài bất quá cho này làm hai mươi ngày sống, là được vạn nguyên hộ, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn họ thật không thể tin được, thậm chí ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Lập tức, mọi người nhìn về phía Phương Thần ánh mắt nhất thời thay đổi , đây là nhìn tiểu tài thần ánh mắt.
Kết chương.