Chương 1828 : Thiên Ma Hoàng.
Vạn Cổ giới tại có thứ tự phát triển, Vạn Cổ tông đệ tử tại có thứ tự tăng lên lấy cảnh giới.

	Trong lúc rảnh rỗi Quân Thường Tiếu thường xuyên ngồi ở trên ngọn núi, cảm thụ đột phá Thiên Cơ cảnh sau loại kia đối với thiên địa hoàn toàn mới lĩnh ngộ.

	Rất huyền diệu, rất đặc thù.

	"Vĩnh Sinh chi địa."

	"Đến cùng là cái dạng gì địa phương đâu."

	"Sinh thời có thể hay không đi vào đâu?"

	Quân Thường Tiếu khát vọng truy cầu lực lượng, mặc dù cảnh giới tăng lên toàn bộ nhờ bật hack.

	"Đừng nghĩ xa như vậy." Hệ thống nói: "Vẫn là suy nghĩ hiện tại, như thế nào đi hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ đi."

	Nói đến Chủ Tuyến nhiệm vụ Quân Thường Tiếu tựu tức giận , nhiệm vụ tiến độ tạm ngừng rất lâu, dù là Vũ Trụ Thánh chiến thi dự tuyển tiến nhanh kia mấy năm đều không có cái gì tăng trưởng.

	"Chỉ có thể ký thác tổng quyết tái, cầm xuống quán quân có lẽ sẽ có tăng lên." Cẩu Thặng lẩm bẩm.

	"Khó mà nói."

	Hệ thống nói: "Cái này loại thi đấu sự giới hạn tại tuổi trẻ thiên tài, phải cùng chế bá kéo không lên quan hệ."

	"Sữa!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Tiếp tục sữa!"

	Hệ thống không sinh khí, cũng không có gào thét, nói: "Theo ta thấy, túc chủ muốn hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ, ổn thỏa nhất biện pháp chính là xử lý Thiên Ma Hoàng!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm mặc.

	Cố Thiên Tinh tại đề cập tên kia lúc đều sẽ hiện ra kiêng kị, nói rõ tại thượng tầng năng lượng vũ trụ rất lớn, nếu như chính mình đem nó giải quyết hết, nói không chính xác có thể hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ đâu.

	"Nhìn tới."

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt mặt, nói: "Dù là không kế thừa Hiên Viên giới, ta cũng phải cùng hắn là địch đâu."

	"Quân tông chủ."

	Bên tai truyền đến thanh âm: "Minh chủ cho ngươi đi chuyến đại điện."

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu theo Vạn Cổ giới về đến phòng bên trong, hồi đáp: "Biết."

	. . .

	Tinh Hải minh đại điện.

	Quân Thường Tiếu cất bước đi tới.

	Giờ phút này, bên trong không chỉ có Cố Thiên Tinh, còn có Bành phó minh chủ chờ cao tầng, trên mặt bọn họ biểu lộ một cái so một cái nghiêm túc.

	"Thúc, chuyện gì?" Quân Thường Tiếu ngồi xuống đạo.

	"Mình nhìn."

	Cố Thiên Tinh quăng ra một phong thư kiện.

	Đây là chiến thư, nội dung là —— ba ngày sau, ta sẽ đến quý giới một trận chiến.

	Lạc khoản nhân, Thiên Ma Hoàng.

	". . ." Nhìn đến đây, Quân Thường Tiếu biểu lộ đặc sắc.

	Mới vừa rồi còn nghĩ đến tên kia, bây giờ thình lình nhi liền đến tuyên chiến!

	"Theo ta thấy."

	Bành phó minh chủ biểu lộ nghiêm nghị nói: "Thiên Ma Hoàng đột nhiên đưa tới chiến thư, phải cùng nghĩa tử bị chà đạp thoát không được quan hệ."

	"Cho nên."

	Cố Thiên Tinh nói: "Ta lo lắng hắn lần này đến đây, không phải khiêu chiến ta Độ Thiên giới, mà là. . ."Nhìn về phía Quân Thường Tiếu nói: "Khiêu chiến Vạn Cổ tông."

	"Không phải đâu!"

	Cẩu Thặng có chút hỏng mất.

	Thiên Ma Hoàng cái này loại thuộc về đại BOSS cấp bậc tồn tại, bởi vì nghĩa tử bị khi phụ, tựu cấp bách vuốt tay áo ra sân, tiết tấu có phải hay không quá nhanh!

	Tối thiểu nhất, cho ta chút thời gian phát dục a!

	"Hắn chỉ sợ sẽ là lo lắng túc chủ về sau cánh cứng cáp rồi không làm gì được, cho nên sớm giết tới đâu." Hệ thống đạo.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng.

	Nhân vật phản diện một khi có trí thông minh, cái này trả chơi như thế nào đây!

	"Tiểu tử."

	Cố Thiên Tinh nói: "Mau lên mang theo ngươi người ly khai Độ Thiên giới."

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu đứng lên, biểu lộ ngưng trọng nói: "Thiên Ma Hoàng nếu như là bởi vì nghĩa tử bị ngược mà đến, ta thân là người trong cuộc làm sao có thể đi đâu."

	Đổi lại trước đây, đánh bất quá khẳng định trượt.

	Nhưng nơi này là Độ Thiên giới, Thiên Ma Hoàng đến nhắm vào mình tìm không thấy nhân, khẳng định hội giận lây sang cái này Vị diện, từ đó liên lụy Cố thúc.

	"Giờ phút này không phải sính anh hùng thời điểm, thừa dịp tên kia không đến trước mau mau rời đi." Cố Thiên Tinh thúc giục nói.

	Thiên Ma Hoàng cái này dã tâm bừng bừng hạng người tuyệt không phải loại lương thiện.

	"Thúc."

	"Ta sẽ không đi thẳng một mạch."

	"Hắn Thiên Ma Hoàng đã tuyên chiến, ta Vạn Cổ tông tiếp chiến là được!"

	Quân Thường Tiếu thái độ vô cùng cường ngạnh, một khắc này, tựu liền bóng lưng đều trở nên vô cùng vĩ ngạn.

	". . ."

	Cố Thiên Tinh im lặng.

	Hắn ban đầu muốn tiếp tục thuyết phục, nhưng cùng Cẩu Thặng ánh mắt đối mặt, lập tức bỏ đi ý niệm, sửa lời nói: "Thúc hội ủng hộ ngươi."

	"Chúng ta!"

	Bành phó minh chủ chờ cao tầng đứng người lên, nói: "Cũng sẽ đĩnh Quân tông chủ!"

	Vạn Cổ tông đệ tử đại biểu Độ Thiên giới tham gia Vũ Trụ Thánh chiến, kiếm lấy đủ nhiều uy vọng, bọn hắn tự nhiên hết sức giúp đỡ.

	Không thể phủ nhận, Cẩu Thặng có lúc mặc dù rất da rất tiện rất không muốn mặt, nhưng kết giao bằng hữu cũng không tệ, tối thiểu gặp được nguy hiểm lúc sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

	Mà cái này.

	Chính là nhân cách mị lực.

	. . .

	"Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ!"

	Trở lại Vạn Cổ tông về sau, Quân Thường Tiếu vừa đi vừa về do dự.

	Đừng nhìn tại Tinh Hải minh đại điện biểu hiện rất đại nghĩa, kỳ thực nội tâm hoảng một thớt.

	"Sợ mao."

	Hệ thống nói: "Làm tựu xong việc!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật nói: "Không có lòng tin nha!"

	Hắn đột phá Thiên Cơ cảnh , dựa theo truyền thống kịch bản, nhân vật chính cảnh giới tăng lên, tất có nhân vật phản diện buông ngược, từ đó chế tạo thoải mái điểm, nhưng lần này tới không phải tiểu lâu la, tới là đại BOSS, ai chịu nổi!

	Nói ngắn gọn.

	Quân Thường Tiếu không cho rằng lấy hiện tại tu vi có thể cùng Thiên Ma Hoàng một trận chiến.

	"Trừ phi!" Hắn ngừng lại, ánh mắt ngưng trọng nói: "Ngươi tới giúp ta đại đánh!"

	Cẩu Thặng đặc điểm lớn nhất ở chỗ bật hack tăng lên, mà lớn nhất át chủ bài chính là nhường hệ thống phụ thân giúp mình xuất chiến.

	Bật hack không được, tìm đại đánh.

	Mong giúp đỡ, làm nhân đi!

	". . ."

	Hệ thống nói: "Kia túc chủ vẫn là chạy trốn đi."

	Không phải nó muốn giúp đỡ, mà là mình một khi xuất hiện, liền sẽ cấp thượng tầng vũ trụ mang đến khó mà dự liệu nghiêm trọng phá hư, thậm chí nguy hiểm cho toàn bộ vũ trụ vận chuyển hệ thống.

	"Không được không được."

	Quân Thường Tiếu xoa mặt nói: "Nhất định phải nghĩ biện pháp."

	Tại không thể chạy trốn điều kiện tiên quyết, tại hệ thống không thể hỗ trợ tình huống dưới, ứng đối ra sao Thiên Ma Hoàng là cái mười phần khó giải quyết vấn đề.

	. . .

	Ba ngày sau.

	Tiểu Vũ rả rích, không khí ngột ngạt.

	Tinh Hải minh đại điện ngoại, Cố Thiên Tinh cùng một đám cao tầng biểu lộ ngưng trọng.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Thiên khung không gian như là bị quấy nước hồ bàn dập dờn, khí tức âm trầm đã tràn ngập toàn bộ Vị diện.

	Ở tại Độ Thiên giới sinh linh tâm thần run rẩy, nhất là những cái kia Yêu thú, tựa hồ dự cảm được có đại nhân vật muốn đến, nhao nhao quỳ trên mặt đất, ánh mắt đều là sợ hãi.

	"Hưu —— —— —— "

	Đột nhiên, gợn sóng không gian bên trong bay đến lưu quang.

	"Đến rồi!"

	Cố Thiên Tinh trong lòng bẩm nhưng.

	Cùng lúc đó, đứng ngạo nghễ tại thương khung gian lưu quang yếu hóa, hiển lộ ra một gã mang theo mặt nạ, hất lên áo đen bóng người, thao Thiên ma khí tràn ngập toàn thân, giống như Ma Thần giáng lâm.

	"Tạch tạch tạch!"

	Không gian bích lũy khó có thể chịu đựng kinh khủng Ma khí, bắt đầu hiển đại quy mô vỡ tan.

	Vẻn vẹn khí thế liền có thể chấn vỡ không gian, cái này khiến trong lòng còn có huyễn tưởng Bành phó minh chủ đám người nhất thời khẳng định, người đến hẳn là nhường thượng tầng vũ trụ nghe tin đã sợ mất mật Thiên Ma Hoàng!

	"Cố minh chủ."

	Bóng đen âm trầm nói: "Bản hoàng lần đầu tới thăm, còn xin nhiều đảm đương."

	". . ."

	Cố Thiên Tinh mày nhăn lại tới.

	Thiên Ma Hoàng mỗi nói ra một cái chữ đến, đều ẩn chứa Linh hồn cấp độ thế công, cái này khiến hắn rất cảm thấy áp lực, đến mức cái trán dần dần chảy ra mồ hôi lạnh.

	"Đông!"

	Nhưng vào lúc này, ung dung tiếng đàn vang lên.

	Thiên Ma Hoàng thuận thanh âm nhìn lại, liền gặp Tinh Hải minh ngoại trên ngọn núi, một gã nam tử trẻ tuổi ở trên mặt đất ngồi tại trước bàn tay khoác lên cổ cầm thượng, cười nói: "Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao."

	Tiêu Tội Kỷ cùng Dạ Tinh Thần COSPLAY thư đồng bộ dáng đứng tại hai bên.

	"Ngươi là?"

	"Vạn Cổ tông Tông chủ."

	Quân Thường Tiếu lạnh nhạt trả lời, nội tâm thì tặc hoảng.

	Bởi vì đối phương đang nhìn hướng mình lúc, kinh khủng Ma khí cũng đè ép tới, nếu không phải bước vào Thiên Cơ cảnh, còn có thể miễn cưỡng gánh vác, đổi lại trước đây chỉ sợ sớm đã phun máu ba lần.

	Mụ trứng!

	Kết cục trước cuối cùng BOSS quả nhiên ngưu!
Kết chương.