Chương 3925 : Rèn luyện tiên binh.
Vào lúc này, nghe được "Oành" một tiếng vang lên, đột nhiên, chỉ thấy liệt diễm phóng lên cao, cái này không chỉ là Vạn Lô Phong chủ lô toát ra ngập trời liệt diễm, chính là Vạn Lô Phong giữa ngàn vạn lô hãm hại trong chớp mắt này ở giữa phun đã tuôn ra lửa nóng hừng hực.

	Ở nơi này trong nháy mắt, cả tòa Vạn Lô Phong giống như là thành hỏa diệm sơn như nhau, cả tòa Vạn Lô Phong đều giống như là bị ngập trời liệt diễm chỗ bao vây.

	Theo thao thao liệt diễm phóng lên cao, đáng sợ sóng nhiệt cuồn cuộn đập vào mặt, ở đây sở hữu tu sĩ cường giả đều cảm nhận được cái này cực nóng vô cùng sóng nhiệt đập vào mặt, có không ít tu sĩ cường giả không chịu nỗi đáng sợ như thế sóng nhiệt, cũng đều đều lui về phía sau, rời xa Vạn Lô Phong.

	Đương nhiên, vào lúc này, có rất nhiều tu sĩ cường giả đều hiếu kỳ, Lý Thất Dạ cái này đúng là muốn làm gì.

	Đột nhiên, Lý Thất Dạ đem Vân Nê học viện Vạn Lô Phong triệu hoán tới, cái này cũng đã làm cho người thất kinh, vào lúc này, cả tòa Vạn Lô Phong như đột nhiên tỉnh lại, phun đã tuôn ra hừng hực bất diệt liệt diễm, càng làm người ta giật mình không thôi.

	Rất nhiều xuất thân từ Vân Nê học viện tu sĩ cường giả, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy cảnh tượng, bọn họ là lần đầu tiên nhìn thấy Vạn Lô Phong chính là liệt diễm ngập trời lúc.

	"Vạn Lô Phong chưa từng có như đồ sộ cảnh tượng đi." Có Vân Nê học viện xuất thân cường giả thấy như vậy một màn, không khỏi giật mình nói rằng.

	Có cổ hủ đại nhân vật nói rằng: "Nào chỉ là hiện tại, liền tại càng xa xưa lúc, chỉ sợ là vô địch Đạo Quân tại Vạn Lô Phong luyện tế vô thượng binh khí thời gian, cũng chưa từng từng có như vậy đồ sộ cảnh tượng."

	Vào lúc này, Vạn Lô Phong chủ lô bên trong, chính là phế thiết nước thép cuồn cuộn, theo Vạn Lô Phong ngập trời liệt diễm phóng lên cao, tại không cách nào tưởng tượng dưới nhiệt độ, cuồn cuộn sôi trào không ngừng phế thiết nước thép đều bị khí hoá, tại tình huống như vậy dưới, chỉ thấy Vạn Lô Phong bầu trời chính là vân vụ hơi nước bao phủ, những thứ này vân vụ hơi nước chính là phế thiết nước thép chỗ khí hoá.

	Thử nghĩ một hồi, những thứ này phế thiết nước thép chính là vô địch Đạo Quân, vô song Thiên Tôn luyện đúc binh khí thời gian để lại ở dưới, cho dù trước kia vô địch Đạo Quân, vô song Thiên Tôn tại luyện đúc binh khí thời gian, đều đã không cách nào nữa luyện những thứ này phế thiết.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, tại Vạn Lô Phong kinh khủng như vậy nóng bỏng vô biên dưới nhiệt độ, dĩ nhiên trực tiếp đem số lớn phế thiết nước thép cho khí hoá.

	Nhìn lăn lộn phế thiết nước thép, kinh khủng nóng bỏng vô biên nhiệt độ cao, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi trở nên sởn tóc gáy, nếu là lọt vào như vậy cuồn cuộn sôi trào phế thiết nước thép trong, chỉ sợ bất luận là cường đại trở lại đáng sợ nữa tu sĩ cũng sẽ giống như số lớn phế thiết nước thép như nhau, trong nháy mắt bị khí hoá, một mạng minh hô, sẽ bị nấu được liền không còn sót lại một chút cặn.

	Tại đáng sợ như thế dưới nhiệt độ, nào chỉ là thân thể thân thể, chỉ sợ rất nhiều tu sĩ cường giả vũ khí một khi rơi vào đi, cũng sẽ ở trong nháy mắt bị khí hoá.

	Tại "Rầm, rầm, rầm" sôi trào cuồn cuộn trong tiếng, theo số lớn phế thiết nước thép bị khí hoá, chủ trong lò chỗ lưu lại nước thép dĩ nhiên là càng ngày càng thuần túy, càng ngày càng tinh thuần, làm cho một loại trò giỏi hơn thầy thắng lam cảm giác.

	Hơn nữa, Vạn Lô Phong sóng nhiệt không ngừng mà kéo lên, liền được rất nhiều tu sĩ cường giả đều bị dọa đến đều lui về phía sau, rời xa Vạn Lô Phong, bọn họ đều sợ tự mình dựa được quá nhanh, vạn nhất tạc lô, đáng sợ vô cùng nhiệt độ cao sẽ ở trong chớp mắt đem mình khí hoá mất, liền tra cũng không còn lại.

	Theo càng ngày càng nhiều phế thiết nước thép bị khí hoá mất, chủ lô bên trong phế thiết nước thép càng ngày càng ít, cuối cùng chỉ để lại nho nhỏ non nửa lô mà thôi, giống như là tiểu thiết trong nồi cái đĩa một chút như thế nước thép.

	Vào lúc này, Vạn Lô Phong liệt diễm vẫn như cũ điên cuồng tăng vọt, nhiệt độ nóng bỏng không ngừng mà kéo lên, giờ này khắc này Vạn Lô Phong nhiệt độ độ, đã đạt đến bất luận kẻ nào cũng không khỏi trở nên sợ bước, tựa hồ bất luận kẻ nào bước vào Vạn Lô Phong trong, cũng sẽ bị cái này đáng sợ vô cùng nhiệt độ cao trong nháy mắt thiêu.

	Theo nhiệt độ nóng bỏng nhảy lên tới cực điểm sau đó, vào giờ khắc này chủ trong lò phế thiết nước thép cũng là bốc hơi lên đến cực hạn, vào giờ khắc này quản chi nhiệt độ nóng bỏng kế tục kéo lên, cũng không còn cách nào đem trong lò nước thép khí hoá mất.

	Vào lúc này, lăn lộn nước thép, dĩ nhiên không phải là trong tưởng tượng đỏ bừng, trái lại có điểm màu chàm, lộ ra hết sức sạch sẽ thuần túy, tựa hồ trải qua nghìn triệu lần túy luyện sau đó, lưu lại chính là tinh tôi vô cùng nước thép.

	Vào lúc này, ở lại chủ trong lò nước thép, thoạt nhìn đặc biệt mỹ lệ, chớp động liên tiếp ánh sáng trong suốt, như trong màn đêm, trên biển xanh, trăng tròn chiếu vào bích thủy trong, phản bắn ra quang mang, là như vậy sự yên lặng, là như vậy nhu hòa, lại là đẹp như vậy.

	Theo quang mang chớp thước thời gian, chủ trong lò nước thép dày chập chờn, làm cho một loại trăng sáng mọc trên biển ảo giác.

	"Cái này, cái này, đây là cái gì?" Thấy như vậy một màn, người nào cũng không nghĩ tới gặp phải như vậy một màn.

	Dù sao, tất cả mọi người biết, Vạn Lô Phong phế thiết chính là lịch đại vô địch Đạo Quân, vô song Thiên Tôn luyện đúc vũ khí để lại ở dưới phế thiết mà thôi, căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì, thế nhưng, giờ này khắc này, tại đáng sợ vô cùng dưới nhiệt độ, đã trải qua kinh khủng nhất liệt diễm túy luyện sau đó, dĩ nhiên sẽ để lại như vậy như vậy nước thép, như tiên kim thiết nước giống như vậy, để bao nhiêu người xem, đều cảm thấy bất khả tư nghị.

	"Vì sao sẽ trở thành như vậy chứ?" Được nhiều tu sĩ cường giả đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua như vậy một màn, không khỏi trở nên kỳ quái.

	Có một vị cổ hủ lão tổ thấy như vậy một màn, giật mình, thì thào nói nói : "Lẽ nào, chẳng lẽ nói, đây là tinh kim số một —— "

	"Tinh kim số một? Đó là vật gì?" Bên người có đệ tử không khỏi hiếu kỳ hỏi.

	"Đây chỉ là một loại thuyết pháp." Vị này cổ hủ vô cùng lão tổ nói rằng: "Tại luyện khí trong, có loại thuyết pháp cho rằng, không phải là cái gì đồng thiết đều có thể rèn luyện, đặc biệt vô cùng trân quý thần kim tiên thiết trong, đựng cứng rắn nhất tinh kim, chỉ bất quá, phân lượng cực nhỏ cực nhỏ, thậm chí bị cho rằng tạp chất, cho nên, tại rèn đúc vũ khí thời gian, cuối cùng nó đều sẽ bị coi như phế thiết vứt bỏ."

	"Chúng ta đây trước đây luyện đúc vũ khí, chẳng phải là khuynh đảo đại lượng quý báu tinh kim." Cái này vị đệ tử không khỏi giật mình.

	Vị này cổ hủ vô cùng lão tổ liếc hắn liếc mắt, nói rằng: "Ngươi tưởng đẹp, nếu thật sự có loại này tinh kim, vậy cũng chỉ ngậm tại vô cùng trân quý thần kim tiên thiết trong, nói thí dụ như, Đạo Quân rèn đúc binh khí tài liệu —— "

	Nói đến đây, vị này cổ hủ vô cùng lão tổ nhìn chủ trong lò nước thép, nói rằng: "Tinh kim số một, cái này, đây chỉ là một loại khái niệm, hoặc nói, là luyện khí các đại sư một loại giả thiết, nhưng, chưa từng có ai từng thấy. Bởi vì vật ấy quá cứng rắn, thông thường thủ đoạn, căn bản là vô pháp luyện."

	"Đây là truyền thuyết tinh kim số một a?" Đệ tử của hắn không khỏi hiếu kỳ.

	Nhưng, cổ hủ vô cùng lão tổ nhẹ nhàng lắc đầu, cũng không dám chắc, bởi vì vật như vậy, chưa từng có ai từng thấy.

	"Thảo nào công tử sẽ luyện sắt vụn cặn." Dương Linh nhìn chủ trong lò như lô hỏa thuần thanh nước thép, cũng không khỏi giật mình, tuy rằng nàng không biết đó là vật gì, thế nhưng, nhìn ra được, vô cùng trân quý.

	"Công tử làm việc, chỗ nào là chúng ta có khả năng phỏng đoán." Lão nô nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Ngày đó, là đích thân hắn tạc rơi phế thiết nước thép, vào lúc đó, hắn chỉ là đoán được một ít mà thôi, nhưng, cụ thể chưa từng nghĩ tới, hôm nay thấy, để hắn mở rộng tầm mắt.

	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ đã cầm trong tay tiên binh để vào chủ lô nước thép trong.

	"Hắn muốn làm gì, cái này, cái này, đây không phải là giày xéo tiên binh a?" Thấy Lý Thất Dạ đem tiên binh để vào chủ lô nước thép trong, đem một vài không biết tu sĩ cường giả giật mình.

	Không rõ ảo diệu tu sĩ cũng không khỏi choáng váng, nói rằng: "Cái này, cái này, cái này có phần quá bạo thiết của trời chứ, đem tiên binh cùng phế thiết nước thép đặt chung một chỗ luyện, cái này, cái này, cái này quá bất hợp lí."

	Liền tại tiên binh để vào nước thép trong thời gian, "Két, két, két" thanh âm âm vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, tiên binh như muốn tan chảy như nhau, trên thực tế cũng không có, theo "Két, két, két" thanh âm âm vang lên thời gian, tiên binh lại đang nước thép trong toán loạn từng luồng tiên quang.

	Tại giờ này khắc này, kỳ diệu vô cùng sự tình xảy ra, chỉ thấy tiên binh tại nước thép trong, dĩ nhiên giống như kết tinh như nhau, theo gãy chỗ hổng bắt đầu, vô thượng kim tinh tại ngưng kết, tựa hồ là muốn phản tiên binh đoạn thiếu bộ phận một lần nữa sinh trưởng bác nhận trở về.

	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ đã tay cầm dành riêng cho Vạn Lô Phong kia thanh chuỳ sắt lớn.

	Nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm âm vang lên, chỉ thấy cái thanh này chuỳ sắt lớn dĩ nhiên chớp động nổi lên từng luồng thiểm điện, theo xông tới thiểm điện càng ngày càng nhiều, ngưng tụ thành từng cổ một điện lưu, điện lưu thành chuỗi, còn quấn chuỳ sắt lớn, lộ ra đồ sộ không gì sánh được.

	"Phanh ——" một tiếng vang lên, vào lúc này, Lý Thất Dạ trong tay chuỳ sắt lớn mang theo thiểm điện nặng nề mà đập vào chủ lô thiết trên nước.

	Nói tiếp lý mà nói, nước thép chính là dịch thể, chuỳ sắt lớn đập lên, tối đa cũng là bọt nước văng lên.

	Thế nhưng, vào lúc này, chuỳ sắt lớn nện ở thiết trên nước, dĩ nhiên có hay không cảnh tượng như vậy, giống như là đập vào đốt đỏ đại thiết châm lên như nhau, đập một cái ở dưới thời gian, "Phanh" một tiếng vang lên, Hỏa Tinh bắn tung toé, cùng lúc đó, thiểm điện "Bùm bùm cạch cạch" đi vỗ vào nước thép trong, tại nước thép bên trong như giống như du long lủi đi.

	Theo Hỏa Tinh bắn tung toé, thiểm điện tháo chạy, toàn bộ cảnh tượng hết sức đồ sộ, cũng là trước đó chưa từng có.

	"Phanh, phanh, phanh" từng tiếng đập tiếng vang lên thời gian, kèm theo là "Bùm bùm cạch cạch" thiểm điện thanh âm, Hỏa Tinh văng lên, thiểm điện tháo chạy, tràn đầy tiết tấu.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ đã là hóa thành vì thợ rèn, ra sức một lần lại một lần đập nước thép, rèn đúc tiên binh.

	"Hắn là rèn đúc tiên binh, hoặc là đem tiên binh khuyết tổn bộ vị bù trở lại." Thấy như vậy một màn, ai cũng biết Lý Thất Dạ đây là muốn làm gì.

	Vào giờ khắc này, bao nhiêu tại Vân Nê học viện cường giả hai mặt nhìn nhau, từ lúc trước đây, Lý Thất Dạ liền dung luyện phế thiết nước thép, hắn làm tất cả, lẽ nào chính là chờ ngày hôm nay a? Cái này, cái này có phần thật là đáng sợ đi.

	"Công tử mở mắt nhìn vạn năm, bọn ta phàm phu tục tử, chỉ có thể nhìn hôm nay mà thôi." Lão nô thấy như vậy một màn, không khỏi trở nên cảm khái.
Kết chương.