Chương 140 : Xoay ngược lại (thượng).
Tokyo, Ginza khu, Takamagahara Ngưu lang tiệm. Làm làm mục tiêu một trong dị trùng Đỏ từ hôn mê tỉnh lại, trước bởi vì Deathstroke cùng Carla cùng Lena đại chiến, vì lý do an toàn, trực tiếp cùng đại đội ngũ trốn vào hầm ngầm, sợ bị tai bay vạ gió. Ý nghĩ như vậy không có sai, đích xác khi tiến vào hầm ngầm về sau, mặc dù hay là có thể cảm nhận được mặt đất chấn động, nhưng tổng thể mà nói, hệ số an toàn đề cao rất nhiều.

	Nhưng không ai từng nghĩ tới, Deathstroke tới lần cuối một chiêu hiến tế bản thân, đem bản thân cùng DC vũ trụ ý chí đưa tới bộ phận rừng rậm Helheim kết hợp với nhau, cực lớn Thế Giới Thụ nhô lên, một tàng cây bao trùm toàn bộ Ginza khu Thế Giới Thụ, vậy nó thân chính nên lớn bao nhiêu? Ở không có thấy chân thật không có lầm Thế Giới Thụ trước, không người nào có thể dự đoán đi ra. Cũng chính bởi vì vậy, tránh trong hầm ngầm hoàn toàn không biết bên ngoài phát sanh sự Takamagahara Ngưu lang tiệm thành viên, cũng vừa lúc ở Thế Giới Thụ sinh thành liên lụy trong phạm vi.

	Dưới đất chui lên cực lớn dây mây trong nháy mắt mang đi mấy cái thành viên sinh mạng, bị đột nhiên tử vong làm đến luống cuống tay chân bọn họ cố gắng thoát đi hầm ngầm, nhưng quá muộn . Deathstroke hiến tế mình cùng rừng rậm Helheim kết hợp tốc độ quá nhanh, nhanh đến bọn họ những người này căn bản không phản ứng kịp, còn không chờ bọn họ từ trong hầm ngầm trốn ra được, toàn bộ Takamagahara Ngưu lang tiệm, hợp với phụ cận mặt đất kiến trúc cũng ở thế giới cây dây mây trong tan tành nhiều mảnh.

	Các loại gãy lìa kiến trúc nện xuống, mang đi từng cái hoạt bát sinh mạng. Mà xem như dị trùng, ngụy trang thành Wally khuôn mặt dị trùng Đỏ mặc dù bị Corvin khóa lại thời gian lưu gia tốc năng lực, nhưng tố chất thân thể đặt ở đó, so với người bình thường mạnh hơn một mảng lớn. Chỉ là như vậy tố chất thân thể căn bản là vô dụng, hắn đều không cách nào phán đoán những thứ này đá vụn từ đâu rơi xuống, cũng không cách nào ở loại này chấn động mặt đất tránh né dưới đất chui lên dây mây.

	Hoảng hốt phía dưới, hắn bị một sợi dây leo xuyên thủng bắp đùi, trong thống khổ, hắn làm nhân loại ngụy trang biến mất , vẫn vậy giữ vững loài người bề ngoài, nhưng máu của hắn lại trở thành màu xanh lá. Một màn này, cũng để cho hắn tiền bối, cái đó gọi là Satsuma Jiro thấy được . Nhưng ở cái này nguy nan thời khắc, bản thân tiền bối cũng không có bởi vì mình không phải là người thân phận mà bài xích, mà là vọt tới, đem dây mây chém đứt, liền chuẩn bị mang bản thân rời đi, nhưng lên đỉnh đầu, một tảng đá lớn rơi xuống...

	Đợi đến dị trùng Đỏ lần nữa khi tỉnh lại, hết thảy đã sớm trần ai lạc định, có lẽ là bản thân làm dị trùng thân phận bại lộ , không có bị dây mây cắn nuốt, mà nguyên bản lúc trước cùng hắn một khối từ Takamagahara trốn ra được đồng bạn, lại từng cái một biến mất , dị trùng Đỏ có thể thấy được , chỉ có kia từng món một không cần tiêu hóa quần áo rải rác ở nơi nào, chứng minh bọn họ đã từng tồn tại qua.

	Ở thấy cảnh này thời điểm, hắn chỉ cảm giác mình trong đầu có mỗ giây thần kinh gãy , hắn nổi điên vậy bò dậy, mới vừa rồi bị dây mây xuyên thủng vết thương cũng thông qua hắn hùng mạnh thể chất tự lành xong. Vọt thẳng hướng trước Satsuma Jiro đem bản thân đẩy ra địa phương, điên cuồng lột ngói vụn, hắn phải tìm được cái đó cứu bản thân tiền bối, người khác đều có thể bất kể, đều có thể chết, hắn không được, hắn cứu bản thân, hắn chiếu cố bản thân!

	Hai tay bị hòn đá phá vỡ, huyết dịch dính đang bị hắn ném ra trên hòn đá, tùy ý ném xuống đất, cảm nhận được mùi máu tanh rừng rậm Helheim cũng nhấp nhổm, cho đến ở đó đào đất cứu người dị trùng Đỏ dừng lại động tác trong tay. Dính đầy vết máu, tay run rẩy chậm rãi đem cuối cùng một khối ép ở phía trên đá lấy ra, sau đó hắn thấy được .

	Hắn thấy được cái này từ bản thân mê mang thời điểm, liền đem hắn dẫn vào đến Takamagahara Ngưu lang tiệm, tìm cho mình đến một không lo ăn uống lại có thể kiếm đến một khoản không nhỏ sinh hoạt phí địa phương, đồng thời cũng làm một kẻ tiền bối, dùng hết bản thân ứng tận trách nhiệm, ở đó chiếu cố bản thân Satsuma Jiro lúc này bị mấy khối tảng đá lớn đè ở trên người, ân máu đỏ tươi từ bên hông hắn chảy ra, thấm ướt mặt đất.

	Ở thấy cảnh này thời điểm, hắn ngồi xuống, cặp mắt nhìn Satsuma Jiro bộ dáng, không được lui về phía sau, hắn không thể tin được trước mắt tất cả những gì chứng kiến. Bởi vì hắn chưa từng thấy qua tử vong, hắn cùng bản thân một đồng bạn khác, dị trùng Lam Cương vừa đến cái thế giới này, liền phục chế hai cái đại lão, The Flash Barry · Allen, Kid Flash Wally · West, còn chưa kịp cho thấy bản thân làm dị trùng đặc tính, liền trực tiếp bị hai cái này đại lão bỏ bao mang về chính nghĩa đại sảnh.

	Tức chưa từng giết người, cắn nuốt qua nhân loại, cũng không có thấy đúng nghĩa tử vong, cho đến ở chỗ này, nhìn cái này trước còn cùng bản thân trò chuyện cuộc sống nói lý tưởng, thỉnh thoảng nhạo báng hạ bản thân tiền bối cứ như vậy đảo ở nơi nào, mất đi vốn nên có sức sống, dòng máu đỏ sẫm lộ ra là như vậy nhức mắt, mà hắn lại chỉ có thể không làm gì được ngồi ở chỗ đó, liền động một cái dũng khí cũng không có.

	Hắn là dị trùng, khắc ở hắn DNA trong sinh mạng bản năng để cho hắn đối lúc này Satsuma Jiro có mấy phần cắn nuốt dục vọng, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được lúc này Satsuma Jiro sinh mạng đang nhanh chóng trôi qua, chỉ còn lại không tới ba phút thời gian có thể sống , những thứ này ép ở trên người hắn tảng đá lớn, đã đập gãy hắn eo!

	Ngón tay run run một hồi, đè ở cự thạch hạ Satsuma Jiro run lên phía dưới, tựa đầu đỉnh bụi đất bỏ rơi tới chút ít, sau đó chậm rãi nâng đầu, thấy được bị hù ngã ở nơi nào dị trùng Đỏ, trắng bệch lại phủ đầy bụi bặm mặt nổi lên nụ cười, trực tiếp đối dị trùng Đỏ chào hỏi: "Nha, thấy được ngươi không có sao thật là quá tốt."

	Bị Satsuma Jiro một tiếng chào hỏi thức tỉnh, từ bừng tỉnh trong tỉnh hồn lại dị trùng Đỏ cũng vội vàng bò dậy, vọt tới Satsuma Jiro bên người, cố gắng đem ép ở trên người hắn tảng đá lớn đẩy ra. Nhưng hắn không làm được, hắn chẳng qua là một con dị trùng, một con bị Corvin khóa lại thành trùng hình thái dị trùng, lực lượng mạnh có hạn. Huống chi, dị trùng bản thân thì không phải là lấy lực lượng làm làm đặc điểm tiến hóa, hùng mạnh chính là dị trùng thời gian lưu gia tốc, người hùng mạnh thậm chí có thể dừng lại thời gian.

	Nhưng hắn không làm được, hắn chỉ có thể ở kia làm tốn công vô ích cố gắng, sau đó bị Satsuma Jiro kêu dừng.

	"Đừng lao lực , ta giống như sắp phải chết đi, trước khi chết, có thể hỏi thăm ngươi rốt cuộc là cái gì không?"

	"Dị trùng, một loại không nên ra đời ở trên thế giới này sinh vật có trí khôn, ta cùng một đồng bạn khác là dị loại, đối với bản năng trong cần muốn giết hại loài người, cắn nuốt loài người điểm này cảm thấy nghi ngờ, cho nên mới rời đi tộc quần . Rất xin lỗi giấu ngươi lâu như vậy, đừng nói chuyện, ta bây giờ liền cứu ngươi đi ra!"

	"Kia ngươi cũng chỉ có thể cứu ra một nửa ta a, eo của ta gãy , khái, hay là nói các ngươi cái này tộc quần có siêu năng lực, có thể chữa trị thương thế của ta, ừm, giống như là người thua ăn bụi như vậy."

	"Không có, theo ta được biết, tộc chúng ta chúng cường lớn chính là có thể làm được bạch kim chi tinh · thế giới cái loại đó thao tác, nhưng người thua ăn bụi , ta không nghe nói. Cũng lúc này cũng không cần cùng ta ở nơi này dùng manga thuật ngữ trao đổi được không!"

	Một bên đáp trả Satsuma Jiro vấn đề, dị trùng Đỏ cũng ở đây kia cố gắng đem cự thạch từ trên người Satsuma Jiro dời đi, chẳng qua là những thứ này cự thạch căn bản cũng không có động tới. Một phen động tác xuống, ngược lại thì bản thân thở hồng hộc, mà Satsuma Jiro sắc mặt cũng biến thành triều hồng, cứ việc ở mới vừa rồi di động trong, dị trùng Đỏ cách làm để cho hắn lần nữa cảm nhận được không cần thiết thống khổ.

	"Được rồi, thời gian của ta không nhiều, cuối cùng nói một chút đi, ta coi như là biết vì sao từ nhìn thấy ngươi bắt đầu, đã cảm thấy ngươi cái tên này không được bình thường, nguyên lai là nguyên nhân này, cho nên đến bây giờ, ngươi vẫn còn ở mê mang sao?"

	Thở hồng hộc ngồi xuống, nhìn vẻ mặt bình tĩnh đối mặt tử vong Satsuma Jiro, dị trùng Đỏ thở dốc một hơi hay là hồi đáp: "Đúng vậy, ta vẫn còn ở mê mang, cho dù đến bây giờ ta cũng không tìm được đường phía trước, rõ ràng cũng đã gần ngày tận thế, ta còn đang là loại này phá chuyện mê mang, ta còn thực sự không thích hợp làm một nhân loại a, tiền bối."

	Nói đến tình huống của mình lúc, dị trùng Đỏ cũng là tự giễu nói một câu, mà Satsuma Jiro thời là lộ ra nụ cười, nói: "Đây không phải là rất tốt sao, không có ai yêu cầu ngươi nhất định phải dựa theo loài người tiêu chuẩn sống tiếp a, hơn nữa, loài người tiêu chuẩn gì, liền nhân loại chúng ta cũng bản thân nói không rõ, chính mình cũng không có sống hiểu , kia có tư cách nói cho ngươi sống thế nào a. Bất quá nếu như có thể mà nói, nhiều trợ giúp chút người đi, giống ta trợ giúp ngươi như vậy, bất quá, cũng không phải giới hạn với người, giống như ngươi tộc quần, những thứ kia cần giúp đỡ đồng loại, cũng có thể giúp a."

	Dị trùng Đỏ sững sờ, nhìn lúc này đang lúc hấp hối Satsuma Jiro, không có làm hiểu hắn lời.

	"Thế nào? Vẫn chưa rõ sao, ngươi cần câu nệ với mình bây giờ sau này muốn làm sao sống, nếu như thật không rõ, giống ta dạng này sống cũng thật không tệ. Về phần tương lai đường muốn làm sao đi, vậy thì xem chính ngươi , ngươi không phải còn có đôi kiện toàn chân sao?"

	Bị Satsuma Jiro cuối cùng lời nói chỗ kinh, ngẩng đầu lên nhìn về Satsuma Jiro, nhưng hắn thấy được , chẳng qua là vị này một mực ở mê mang thời kỳ liền chiếu cố chính mình nhân loại đã bình yên nhắm hai mắt lại, như cùng ngủ bình thường. Dị trùng Đỏ từ từ tiến lên, lấy tay đụng vào Satsuma Jiro, từ trên bàn tay phản hồi về tới cảm giác, là toàn thân gãy lìa xương, cái loại đó xương cốt toàn thân gãy lìa cảm giác đau đớn, dị trùng Đỏ giống như xương của mình vỡ vậy.

	Nhưng vậy thì như thế nào đâu, Satsuma Jiro đã chết, hắn đã không cảm giác được loại này đau đớn. Mà hắn cũng chỉ là bị phế bỏ thời gian lưu gia tốc phế vật dị trùng mà thôi, đã không có thể dừng lại thời gian, cũng không cách nào làm đến thời gian quay lại, hắn không cứu vớt được người khác tử vong, chỉ có thể nhìn, suy nghĩ Satsuma Jiro ở trước khi đi nói với hắn cuối cùng một phen.

	Giống như hắn như vậy sống, dùng bản thân một đôi kiện toàn chân đi thăm dò tương lai mình đường, dị trùng Đỏ cứ như vậy ngồi ở chỗ đó, lẳng lặng nhìn bình yên thiếp đi Satsuma Jiro, trên người bắp thịt bắt đầu ngọ nguậy, biến hình, điều chỉnh, chỉ chốc lát sau, một mới nguyên Satsuma Jiro liền ngồi ở chỗ đó, chẳng qua là cùng ngủ cái này bất đồng, đã ngủ cái này, trên mặt nét mặt là như vậy ôn nhu, an tường, mà đang ngồi cái này, thời là lạnh lùng, trong mắt lại có lửa.

	Đưa tay, đem Satsuma Jiro bảo tồn tốt mắt kiếng gỡ xuống, đeo vào trên mặt mình, đẩy một cái mắt kiếng chiếc, lúc này mới đứng dậy, hướng về phía thiếp đi Satsuma Jiro cúi người chào.

	"Ta không biết nên sống thế nào, nhưng có chuyện ta rất rõ ràng, không thể phát sinh nữa giống như tiền bối như ngươi vậy bi kịch, người như ngươi, vốn nên sống so với ta càng tốt hơn, ta tìm được trước mắt ta chuyện cần làm , mời ngươi xem đi, ngươi tinh thần, ý chí của ngươi cũng không có biến mất, ta sẽ đem này thừa kế đi xuống! Mà ta, cũng có cái tên mới, đoàn, Moroboshi Dan!"

	Lạnh lùng nét mặt, phẫn nộ ánh mắt, ở cùng mình tiền bối cáo biệt về sau, đạt được tên mới đoàn cũng đi về phía một bên ngói vụn, từ phế tích trong tìm được một thanh bảo tồn hoàn hảo kiếm nhật. Rút ra, quơ múa, một đạo hàn quang cùng vết rách trên mặt đất xuất hiện, thu đao vào vỏ, cuối cùng nhìn một cái Satsuma Jiro mai táng địa phương, lúc này mới hướng xa xa đi tới.

	Ở đoàn sau khi rời đi, trước thông qua cái khe xuất hiện ở vùng Ginza bóng người cũng đứng ở mới vừa rồi Moroboshi Dan rời đi vị trí, nhìn Moroboshi Dan rời đi phương hướng, không khỏi cảm khái một câu: "Nha, giống như gặp được một ghê gớm người ra đời, thật đúng là kỳ quái a, " nói, hắn cũng đi tới Satsuma Jiro mai táng địa phương, ngồi chồm hổm xuống, đưa tay đặt ở Satsuma Jiro trên đầu, tiếp tục nói.

	"Yên tâm, hắn sẽ tìm được thuộc về mình đường, trên thực tế, ta cảm thấy hắn đã đi trên đường , kế tiếp liền cần có người cho hắn đẩy một cái chính là . Nhắc tới, vẫn phải là ta với ngươi, với các ngươi những thứ này bị liên lụy người nói tiếng xin lỗi, bởi vì ta sơ sót, mới có thể để cho rừng rậm Helheim ở các ngươi nơi này tạo thành lớn như vậy phá hư, tạo thành nhiều như vậy tổn thất, mặc dù nói tôn trọng sinh mạng tự nhiên định luật, là mỗi cái sinh mệnh có trí tuệ cơ bản ranh giới cuối cùng một trong, nhưng nói thế nào ta đều là thần nha, vẫn có chút nho nhỏ đặc quyền ."

	Nói, hắn cũng đứng lên, rời đi. Mà ở mai táng Satsuma Jiro cự thạch chỗ, dây mây đã đem này quấn quanh, hóa thành một màu xanh biếc dồi dào đống cỏ, mà ở trên của hắn, thời là mọc đầy hoa. Làm xong đây hết thảy, đang chuẩn bị tiếp tục triều Thế Giới Thụ đi tới hắn cũng nâng đầu, bởi vì ở trong cảm nhận của hắn, có một thân ảnh đang cấp tốc đến gần Thế Giới Thụ, nương theo trận trận âm bạo dính liền nhau sấm vang.

	Đỏ lam xen nhau chiến phục, từ từ phai đi hồng quang, cũng đang nói rõ đạo thân ảnh này thân phận, cái này là vừa vặn bật hết hỏa lực, dọc theo toàn bộ Vành đai Thái Bình Dương dải địa chấn bầu trời đi một vòng, trực tiếp dùng bản thân siêu cấp tốc độ phối hợp tia mắt phóng xạ cùng siêu cấp cảm nhận, đem Deathstroke hiến tế chỗ đản sinh ra Thế Giới Thụ, đối với địa cầu đợt thứ nhất ăn mòn đánh diệt Carla. Từ từ phai đi hồng quang là nàng tỉ mỉ khống chế, giữ vững uy lực cùng hiệu suất tia mắt phóng xạ ánh sáng tản đi ánh sáng, cho dù là nàng, ở mới vừa rồi liên tục dọc theo Vành đai Thái Bình Dương dải địa chấn bầu trời tuần hoàn máy bay.

	Đem Thế Giới Thụ phun ra hết đợt này đến đợt khác rừng rậm Helheim trái cây tiêu diệt, đã phải bảo đảm tốc độ, lại phải bảo đảm hiệu suất, không hậu di chứng ảnh hưởng, đối với nàng mà nói cũng là gánh nặng không nhỏ. Những thứ kia ở trên không còn dễ nói, vô luận nàng thế nào tiếng nổ mau cũng không sợ, bởi vì sẽ không ảnh hưởng đến những người khác, nhưng là tầng thấp, thậm chí đã rơi xuống đất liền khó chịu , nếu như ở tầng thấp âm xát mau, gấp đôi mau đến gấp ba mau cũng được.

	Một khi qua gấp năm lần mau, nàng thì không phải là đang cứu người, mà là ở giết người, như vậy một trận tiêu hao xuống, Thế Giới Thụ vòng thứ nhất thế công cũng coi là bị Carla ngăn chặn lại , nhưng dựa lưng vào Helheim sâm dẫn, viên này từ Deathstroke hiến tế mà sinh ra ở đây Thế Giới Thụ căn bản không có năng lượng tiêu hao cái này nói, liền bởi như vậy một lần, Carla cũng có thể thấy được những thứ kia mở ra hốc cây, múc nở hoa bao trong, lại có mới Helheim trái cây ở sinh thành.

	Mà ở Carla chạy đến thời điểm, Dick cũng bị Lena từ tàng cây trong lôi đi ra, đứng ở thiên nga khế ước thú bên trên, nhìn chạy tới Carla, cũng không biết nên nói cái gì tới ngăn cản nàng làm như thế. Tình huống bây giờ đã cùng mới vừa mới khác nhau , trước hắn cho Deathstroke thả ra Helheim dây mây tiêm nhằm vào thực vật dược tề, là muốn ở lúc cần thiết cho Deathstroke một mấu chốt một kích, nhưng ai có thể nghĩ đến Deathstroke trực tiếp đem mình cho hiến tế, hóa thành một viên bao trùm toàn bộ vùng Ginza Thế Giới Thụ.

	Cứ như vậy, bản thân bố trí hậu thủ là được bài trí, liền tự mình chú giải bắn dược tề lượng cùng bây giờ viên này Thế Giới Thụ thể lượng so với, hoàn toàn liền không có cách nào tính toán ra một bình thường hoán đổi so. Nhưng Thế Giới Thụ đang đang kéo dài không ngừng thả xuống trái cây, đối Vành đai Thái Bình Dương dải địa chấn bên trên thành phố tiến hành ăn mòn, hắn không ngăn cản được, cũng không biết làm như thế nào ngăn cản, nếu nói như vậy, Carla làm như vậy cũng dễ hiểu, chẳng qua là hắn không dám hứa chắc làm như vậy đối Deathstroke sẽ có ảnh hưởng gì.

	"Xin lỗi, tình huống bây giờ quá nghiêm trọng, ta chỉ có thể làm như thế, " thấy được Dick muốn nói lại thôi nét mặt, Carla lắc đầu một cái trực tiếp nói, nàng tin tưởng Lena đã cùng Dick nói .

	"Ta hiểu, ta chỉ là có chút lo lắng mà thôi."

	"Lo lắng lưu đến phía sau đi, ta trước tiên cần phải ngăn chặn lại viên này Thế Giới Thụ ăn mòn dục vọng, các ngươi bay xa một chút."

	Nói, Carla lần nữa bay lên không, lên tới đủ trông coi gốc cây này quan liền đem toàn bộ vùng Ginza bao trùm Thế Giới Thụ độ cao, ánh mắt quét qua chỗ, một mảnh màu xanh lá, đối với vùng Ginza cùng chung quanh ăn mòn, viên này Thế Giới Thụ liền không đình chỉ qua. Hít sâu một hơi, nhìn viên này cực lớn Thế Giới Thụ, giá rét thổ tức gọi ra, ở người Krypton siêu cường thể chất gia trì hạ, từ Carla từ phổi thả ra giá rét thổ tức giống như là một cỗ đến từ Seberia đông giá hàn lưu, trong nháy mắt bao trùm ở vùng Ginza cùng với chung quanh.

	Theo giá rét thổ tức thổi qua, lưu động thủy đạo hóa thành băng hà, trên đường phố cũng trong nháy mắt bị hàn băng bao trùm, hóa thành một mảnh bao phủ trong làn áo bạc thế giới, hàn lưu bao trùm khu vực rất nhanh, rất nhanh, Thế Giới Thụ trên tán cây liền dính vào một tầng sương trắng, đồng thời, trên mặt đất, từ Ginza địa khu ngoài chung quanh địa khu làm điểm xuất phát, giống như một cái vòng, từ hướng bên ngoài bên trong hướng ở trung tâm Thế Giới Thụ trung tâm xâm nhập.

	Cực hàn mang đến băng sương nghĩ từ trên xuống dưới, hai đầu giáp công, đem Thế Giới Thụ hoàn toàn cho đóng băng lại. Mà lúc này chạy tới Thế Giới Thụ tầng chót bóng người cũng chú ý tới cái này cổ hàn lưu đến gần, không khỏi cau mày.

	"Ai nha, cái này cũng không tốt làm, giúp ta một việc đi."

	Nói, một cái tay dựng ở thế giới cây thân chính bên trên, một cái tay nhắm ngay đánh tới chớp nhoáng hàn lưu. Thịnh vượng sức sống lấy thân thể của hắn vì lối đi, một cái cực lớn sinh mạng lá chắn bảo vệ từ trên người hắn phóng thích ra ngoài, đem Carla thả ra giá rét thổ tức chắn bên ngoài, trừ vùng Ginza chung quanh vẫn là bao phủ trong làn áo bạc thế giới ngoài, bị Thế Giới Thụ tàng cây bao trùm khu vực trong, vẫn vậy cất giữ dáng dấp ban đầu.

	"Làm sao lại như vậy?" Carla cũng bị một chiêu này làm choáng váng , xa xa Dick cùng Lena cũng là như vậy, không nghĩ tới Thế Giới Thụ còn có tự chủ phản kích ý thức Carla cũng hiểu đây cũng là một trận ác chiến, không suy nghĩ nhiều, hai mắt bắt đầu ngưng tụ hồng quang, tia mắt phóng xạ bắt đầu ở trong mắt nàng ngưng tụ, bắt đầu quét nhìn lúc này ở bản thân tầm mắt bên trong Thế Giới Thụ.

	Người Krypton tia mắt phóng xạ chính là như vậy, đã có thể nói là hiện lên đường nét bắn đường bắn, cũng có thể làm diện tích lớn thanh địch tẩy địa biểu vũ khí, chỉ cần là ở bản thân tầm mắt bên trong mục tiêu, liền có thể tiến hành đơn điểm hoặc là toàn diện đả kích. Hàn lưu nếu bị ngăn trở , vậy thì tới nóng lên , tàn nhẫn vô tình, dù là ngươi là Thế Giới Thụ cũng không thể không nhìn thực vật hệ nhược hỏa cái này hiển nhiên định luật.

	Đang ở Carla chuẩn bị tới cái bản đồ pháo cấp tia mắt phóng xạ khác đả kích lúc, một thân ảnh cũng vội vàng bay tới, chắn Thế Giới Thụ cùng Carla giữa.

	"Uy uy uy! ! Cái đó xin chờ một chút, đừng gấp gáp như vậy phóng hỏa, vẫn có biện pháp giải quyết tình huống bây giờ !"

	Bóng người là từ Thế Giới Thụ phóng ra cái này sinh mạng lá chắn bảo vệ bên trong bay ra ngoài , khi nhìn đến người xa lạ xuất hiện ở Carla trước mặt lúc, xa xa Lena cùng Dick cũng bay tới, nhìn cái này đạo đứng ở Carla thân ảnh trước mặt. Gốc Á, tóc trắng, dị đồng, áo choàng, ngân giáp, ngây ngô, đây là bọn họ khi nhìn đến đạo thân ảnh này lúc đạt được ấn tượng đầu tiên. Cứ việc trước mặt hình thù rất oách, nhưng là khi nhìn đến đầu tiên nhìn lúc, bọn họ cũng chỉ có một cảm giác, người này tốt khờ.

	Mà ở đảo Greenland dưới nước, ở đạo thân ảnh này xuất hiện lúc, Joker cũng sửng sốt , bởi vì đạo thân ảnh này xuất hiện căn bản không ở bản thân trong kế hoạch, hắn cũng chưa từng thấy qua nhân vật như thế.

	"Người này là ai?"

	Cũng trong lúc đó, ở thế giới trên cây vô ích Carla ba người cũng hỏi: "Ngươi là ai?"

	Đảo Greenland dưới nước, nhìn đạo thân ảnh này xuất hiện, Corvin cũng lộ ra nụ cười, cùng lúc này đang cùng Carla ba người làm tự giới thiệu mình gia hỏa trăm miệng một lời.

	"Hắn a / ta a, gọi Cát Diệp hoành thải, lại được đặt tên là Kamen Rider Gaim, ừm, đại khái coi như là một thần đi."

	Nhìn trong hình Cát Diệp hoành thải kia ngây ngô khuôn mặt, Dick, Carla, Lena còn có đảo Greenland dưới nước Joker, trên trán cũng chậm rãi đánh ra một cái dấu hỏi ~
Kết chương.