Chương 805 : Siêu S bí cảnh ( hai hợp một ).
"Tin tức này đã truyền ra a?"

	"Lúc trước kia Ryan O'Neill hẳn là từ đường dây khác, trước một bước nhận được tin tức, đoạt tại truyền ra trước đó, bán một món nợ ân tình của ta."

	Tô Bình ánh mắt có chút lấp lóe, lựa chọn tiến vào Tinh Hải minh group chat bên trong.

	Ý thức của hắn lập tức tiến vào giả lập tinh hải bầy bên trong.

	Chung quanh mây mù vờn quanh, giống tại đám mây, nhìn qua rất có bức cách.

	Tô Bình mới xuất hiện, ngồi tại trên vị trí của mình, liền nghe được chung quanh kịch liệt tiếng nghị luận truyền đến, cái gặp hội nghị bàn tròn hai bên, cơ hồ ngồi đầy người, tất cả đều trình diện.

	Tại thủ tịch bên trên, kia minh chủ cùng Phó minh chủ vị trí, cũng ngồi hai bóng hình.

	Để Tô Bình kinh ngạc chính là, kia minh chủ trên ghế bóng dáng, mặc dù toàn thân mông lung mây mù, nhưng lờ mờ có thể nhìn ra mấy phần dáng người hình dáng, lại cùng lúc trước kia truyền lời ngắn manh bóng dáng tương tự.

	Tại bên cạnh nàng Phó minh chủ, ngược lại là một vị dáng người vĩ đại khôi ngô nam tính bóng dáng.

	Vừa là người minh chủ này tự mình truyền lời?

	Đây chính là Tinh Chủ cảnh đầu sỏ?

	"Ta giống như nghe nói qua cái này hư không tiên phủ, nghe nói có báo cáo điều tra bí mật chảy ra, là siêu cấp S siêu phàm bí cảnh, có thể là cổ lão tiên thần còn sót lại!"

	"Nghe nói liền Phong Thần cường giả đều xuất hiện, thật hay giả?"

	"Chúng ta cũng phải đi kiếm một chén canh a, thật có Phong Thần cảnh đến tràng, cái nào đến phiên chúng ta?"

	"Ngươi đây liền không hiểu được, loại này đản sinh tại nơi vô chủ Tinh Không bí cảnh, không phải ai nhìn thấy chính là của người đó, mà là người gặp có phần! Chúng ta Minh chủ tất nhiên hiệu lệnh chúng ta trình diện, khẳng định là có con đường, có thể phân đến vài thứ."

	"Siêu cấp S bí cảnh a, chậc chậc, nghĩ cũng không dám nghĩ, đây chính là Phong Thần cảnh cường giả đều sẽ tranh đoạt bảo địa a!"

	"Sợ cái gì, chúng ta Minh chủ vô địch thiên hạ, coi như Phong Thần cảnh cường giả, cũng sẽ cho chúng ta Minh chủ mấy phần mặt mũi!"

	". . ."

	Tô Bình ngồi tại vị trí của mình, chung quanh sương mù vờn quanh, bóng dáng mông lung.

	Hắn nghe những người khác nghị luận, có chút nhíu mày, siêu cấp S bí cảnh? Hắn lập tức ở tinh lệnh lãnh chúa bên trong tìm tòi, rất nhanh liền biết được, cái này siêu cấp S bí cảnh thuộc tại cái gì quy cách.

	Bình thường Phong Thần cảnh sau khi chết, để lại di sản bảo địa, mới có thể định giá siêu cấp S bí cảnh!

	Nói cách khác, cái này hư không tiên phủ trước mắt phát hiện tình huống, bên trong vẫn lạc Phủ chủ, ít nhất là Phong Thần cảnh tu vi!

	"Những này Tinh Không cảnh, giống như đều có riêng phần mình con đường, nhìn như vậy đến, tin tức của ta nơi phát ra, xem như tương đối đơn bạc, không, nên tính là rất đạm bạc. . ."

	Tô Bình thầm nghĩ trong lòng, không khỏi lắc đầu.

	Mạng lưới tình báo cùng tin tức con đường, cái này cần dựa vào kinh doanh, trước mắt hắn tinh lực, chỉ đủ kinh doanh cửa hàng, có lẽ về sau đến tìm một chút người tin cẩn, đến thành lập tình báo của mình con đường.

	Tỉ như tại Lam Tinh bên trên những cái kia khách quen, người quen biết cũ.

	"Các vị, đều an tĩnh."

	Lúc này, một đường thanh tuyến mềm nhu, lại một bộ thanh lãnh ngữ điệu âm thanh âm vang lên.

	Tất cả tiếng nghị luận, trong khoảnh khắc đều an tĩnh lại, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn về phía hội nghị bàn tròn phía trên cái kia đạo mông lung thân ảnh kiều tiểu.

	"Ngày mai các vị đúng giờ tập hợp, đợi đến Thánh Huy cung về sau, ta sẽ cùng các vị chia sẻ cái này hư không tiên phủ kỹ càng tình báo." Dáng người nhỏ nhắn xinh xắn Minh chủ lạnh nhạt nói: "Vì phòng ngừa tin tức tiết lộ, mời các vị nhất thiết phải giữ bí mật!"

	"Minh chủ sáng suốt!"

	"Minh chủ ngài nói rất đúng!"

	"Minh chủ thấy rõ vũ trụ trật tự, cân nhắc chu toàn!"

	Mấy người cung kính mở miệng, kính nể nói.

	Tô Bình ngồi tại ghế chót, nghe được có chút nhe răng, cái này mông ngựa. . . So Tiểu Khô Lâu còn khoa trương, quá rõ ràng a!

	"Các vị trong lòng lo lắng, ta cũng biết." Minh chủ mềm nhu thanh âm tiếp tục bình tĩnh nói: "Nhưng lần này chúng ta Tinh Hải minh, nhất định có thể từ đó kiếm một chén canh, điểm ấy không thể nghi ngờ!"

	"Vâng!"

	Tất cả mọi người là đồng ý, ánh mắt khác nhau.

	Tô Bình nghe được người minh chủ này tự tin như vậy lời nói, cũng có chút hiếu kỳ, bất quá, trước mắt hắn còn không phải Tinh Chủ cảnh, cũng vô pháp biết được cái này Tinh Chủ cảnh quyền lên tiếng lớn bao nhiêu, đồng thời cũng không biết, kia hư không tiên phủ đến cùng có hay không Phong Thần cảnh cường giả trình diện, hay là nói, chỉ là lời đồn.

	"Giải tán đi, các vị đều trở về chuẩn bị sẵn sàng." Minh chủ nói.

	Đám người đồng ý.

	Sau đó từng cái biến mất rời đi.

	Tô Bình thấy thế, cũng từ cái này thế giới giả tưởng rời khỏi.

	Mà tại tinh hải group chat bên trong, theo đám người dần dần đi đến, liền chỉ còn lại có Minh chủ cùng vị kia Phó minh chủ.

	"Tiểu thư, ngài thật muốn đi mạo hiểm a, cái này dù sao cũng là không biết bí cảnh, có thể hay không quá hung hiểm?" Phó minh chủ bỗng nhiên mở miệng, nhưng xưng hô nhưng lại làm kẻ khác giật mình, mà lại hắn tiếng nói, có chút cao tuổi, có mấy phần cảm giác tang thương.

	Ngồi tại thủ tịch thân ảnh kiều tiểu trước mắt mây mù tản ra, lộ ra một tấm tinh xảo như tinh linh linh xảo gương mặt, hai mắt linh động, lại mang theo vài phần ngạo khí, nói: "An Ba thúc, ta tu luyện tới bây giờ, nguy hiểm gì không có trải qua, cái này có cái gì? Có ngạn ngữ không phải nói, không vào cái gì mèo huyệt, nào đáng cẩu tử a?"

	"Tiểu thư, là không vào hang cọp không được hổ tử, mà lại lời này ý tứ, cùng chúng ta muốn đi cái này hư không tiên phủ mạo hiểm, cũng là hai việc khác nhau, còn nữa nói, tiểu thư ngài trước kia mặc dù trải qua đủ loại nguy hiểm, nhưng những cái kia đều là tại lão gia phạm vi khống chế bên trong, đối với ngươi mà nói là nguy hiểm, nhưng kỳ thật đều là có thể khống chế."

	"Nhưng lần này khác biệt, cái này dù sao cũng là siêu cấp S bí cảnh, mà lại trước mắt phát hiện tình báo còn không được đầy đủ, có lẽ cái này thậm chí sẽ là một cái Thần cấp bí cảnh cũng có thể!"

	Bên cạnh Phó minh chủ cười khổ khuyên.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, Thần cấp bí cảnh lời nói, chúng ta đi cũng sẽ bị đuổi ra ngoài, đoán chừng những cái kia Phong Thần cảnh lão gia hỏa, đều sẽ điên cuồng đâu."

	"Nhưng. . . "

	"Ai nha An Ba thúc, ta từ có chừng mực, lại nói coi như thật gặp được nguy hiểm, lấy thủ đoạn của ta, còn có thể trốn không thoát a, phụ thân nhưng là cho ta không ít bảo vật đâu!"

	". . ."

	. . .

	Ý thức lui trở về trong tiệm, Tô Bình nghĩ nghĩ, cảm giác ngày mai có thể đi quan sát quan sát.

	Trong tiệm sinh ý, liền giao cho Đường Như Yên cùng Joanna quản lý, bọn hắn cũng có thể chiếu cố tới, phổ thông đào tạo lời nói, có ảnh phân thân đào tạo liền có thể hoàn thành.

	Về phần chuyên nghiệp cấp đào tạo, chờ hắn trở về lại tự mình đào tạo cũng được.

	Dù sao, bình thường đào tạo thú cưng, lâu là mấy năm, ngắn thì mấy tháng, hắn trong tiệm đào tạo thú cưng thời gian đã viễn siêu đồng hành, chỉ cần trước đó cùng khách hàng nói xong, thời gian dư xài.

	Đúng lúc này, Tô Bình bỗng nhiên thu được thông tin nhắc nhở.

	Hắn mở ra xem, là một cái lạ lẫm số hiệu.

	Cự tuyệt.

	Tút tút.

	Rất nhanh, cái này lạ lẫm số hiệu lại vang lên.

	Tô Bình nhíu mày, nhận.

	"Ngài tốt, là Tô tiền bối a?" Thông tin bên trên hiện ra khuôn mặt, chính là Ryan O'Neill.

	"Là ngươi a." Tô Bình hỏi: "Tìm ta có chuyện gì?"

	"Tô tiền bối vừa cũng tại minh bên trong biết rồi hư không tiên phủ tin tức đi? Ngày mai chúng ta muốn đi Xích Hỏa tinh tập hợp, không bằng cùng nhau kết bạn tiến đến a?" Ryan O'Neill nở nụ cười, mười phần hiền lành nói.

	Nhìn qua toàn vẹn không giống cháu của mình bị Tô Bình chém giết.

	Tô Bình nhìn thấy hắn bộ dáng này, cũng hơi xúc động, quả nhiên chỉ là khu khu giết cháu mối thù a.

	"Được a, vừa vặn ta còn không biết cái gì đường đi." Tô Bình vui vẻ đáp ứng.

	"Cái kia, Tô tiền bối, đến lúc đó tại bí cảnh bên trong, chúng ta tương hỗ chiếu ứng nhiều hơn a!" Ryan O'Neill chê cười nói.

	Tô Bình gật gật đầu, "Ngươi cũng thế, chúng ta chiếu ứng lẫn nhau."

	"Dễ nói dễ nói."

	. . .

	Sau khi cúp máy truyền tin, Tô Bình thay Đường Như Yên, chiêu đãi khách hàng.

	Sau một giờ, hôm nay ghế đạt tới bão hòa.

	Đóng cửa hàng, Tô Bình không có nghỉ ngơi, mang lên Tiểu Khô Lâu bọn chúng, liền tiếp theo tiến về đào tạo thế giới rèn luyện.

	Tại Hư Không Thần Khư bên trong, Tô Bình một đường chiến đấu, hắn cắt chém quy tắc vận dụng đến càng ngày càng thành thạo, ngoài ra, Tô Bình còn ẩn ẩn đụng chạm đến một chút không gian khác quy tắc đạo ý, thực lực tại lặng yên không tiếng động tăng tiến.

	. . .

	Ngày kế tiếp.

	Lôi Á tinh buổi sáng, Tô Bình vừa trở lại cửa hàng không lâu, Ryan O'Neill liền đi tới Tô Bình ngoài tiệm, trước tới mời.

	"Không phải ban đêm a?"

	"Chúng ta hiện tại quá khứ, chính là Xích Hỏa tinh buổi tối." Ryan O'Neill chê cười nói, trong lòng có chút cổ quái, Tô Bình thế mà liền điều này cũng không biết?

	Là đúng Zeruprun tinh hệ không quen a?

	Hắn nhìn một chút Tô Bình gương mặt, cảm giác giống như xác thực không giống Zeruprun tinh hệ người.

	"Ngô."

	Tô Bình lúc này mới nghĩ đến chênh lệch, còn tốt cùng cái này Ryan O'Neill đồng hành, bằng không hắn khẳng định sẽ đến xế chiều mới xuất phát.

	"Chờ một lát."

	Tô Bình quay người, đem trong tiệm sự tình giao cho Đường Như Yên cùng Joanna, để hai người tương hỗ giúp đỡ.

	Các loại giao phó xong, Tô Bình mang lên Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, đưa chúng nó thu nhập không gian triệu hoán, mới đi theo Ryan O'Neill rời đi.

	"Tô tiền bối, mời."

	Tại Woffett thành phố trên không, hai vạn mét độ cao mây mù chỗ, thả neo một cỗ phi thuyền, phía trên khắc lấy Ryan gia tộc tộc huy, mười phần khí phái.

	Tại Ryan O'Neill mời mọc, Tô Bình bước vào phi thuyền này bên trong.

	Trong phi thuyền mười phần xa hoa, có một cái cực lớn phòng nghỉ.

	"Đại khái bao lâu đến?"

	Tô Bình cùng Ryan O'Neill tại một chỗ trên ghế sa-lon ngồi xuống, Tô Bình hiếu kì hỏi.

	Ryan O'Neill cười nói: "Lấy chúng ta Lôi Á tinh cầu thời gian để tính, là một giờ."

	"Cái kia còn tốt."

	Tô Bình gật đầu.

	Lúc này, phi thuyền đã khởi động, ngoại trừ khởi động lúc lắc lư bên ngoài, liền lại không bất kỳ cảm giác gì, cực kỳ bình ổn, tựa như đỗ trên mặt đất đồng dạng.

	Nhưng ở thuyền phong cảnh phía ngoài, lại đang nhanh chóng biến hóa, mây mù tiêu tán, đảo mắt liền nhìn thấy vũ trụ tinh không.

	"Tô tiền bối, Long Thiệt lan muốn uống a, đây là dùng chân long Long Thiệt sản xuất."

	"Không được."

	"Kia Tô tiền bối nghĩ uống chút gì không, cái này đều có."

	"Uống chút gió Tây Bắc đi."

	"?"

	"Không có gì, một cái côn."

	"Côn?"

	"Tốt a, là cái ngạnh."

	". . ."

	Ryan O'Neill trầm mặc một hồi, cảm giác bầu không khí dần dần đi hướng xấu hổ, hắn ho nhẹ một tiếng, nói: "Tô tiền bối, về sau ta có thể tìm ngài đào tạo thú cưng a?"

	"Có thể."

	"Tô tiền bối am hiểu đào tạo loại nào thú cưng đâu?" Ryan O'Neill gặp Tô Bình đáp ứng, có chút đến hứng thú, lúc trước hắn không dám mở miệng, sợ Tô Bình cự tuyệt.

	Dù sao, đào tạo tông sư sao lại tùy tiện ra tay?

	Về phần Tô Bình mở tiệm đào tạo những cái kia thú cưng, hiển nhiên, người ta chỉ là chơi đùa.

	Nhưng nếu như ngươi là Tinh Không cảnh tìm hắn ra tay giúp đỡ, đó chính là một chuyện khác.

	"Cơ bản đều tạm được." Tô Bình nói, hắn đối với cái này không có gì bắt bẻ, dù sao hệ thống nơi đó cái gì loại hình vị diện đều có, còn nữa nói, đào tạo thú cưng cũng không phải nhất định phải tương ứng hoàn cảnh mới được, Viêm hệ thú cưng ném đến Thủy hệ thế giới, như thường có thể lĩnh ngộ ra Thủy hệ kỹ năng.

	. . . Cái phải bị tra tấn đủ hung ác.

	Trên đời này không có cái gì là dừng lại tra tấn giải quyết không xong, nếu có, vậy liền hai bữa.

	"Ngô."

	Ryan O'Neill nghe được Tô Bình cái này qua loa lời nói, cảm giác chính mình tựa hồ có chút mạo tiến, Tô Bình rõ ràng không nghĩ cho hắn đào tạo thú cưng, loại này không mặn không nhạt thái độ, là cố ý xa lánh.

	Còn đang để ý lúc trước sự tình a?

	Ryan O'Neill trong lòng có chút tức giận, hắn cháu mình chết rồi, hắn đều không có để ý, đã bồi tội, lời hữu ích cũng đã nói, ngươi người này tâm nhãn không khỏi quá nhỏ một chút.

	Ta nhưng là chết cháu trai, đều có thể tiêu tan.

	"Tô tiền bối quả nhiên lợi hại, cái gì loại hình đều có thể khống chế, không hổ là tông sư." Trong lòng mặc dù bất mãn, nhưng Ryan O'Neill lời nói được vẫn là hết sức xinh đẹp.

	Điểm ấy lòng dạ đều không, làm sao chưởng quản một khỏa tinh cầu đâu.

	"Loại hình là tiếp theo, đào tạo thú cưng cùng chiến đấu đồng dạng, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, chỉ cần thủ đoạn đủ hung ác đều được." Tô Bình nói, hắn đây coi như là rất chân thành.

	Lúc trước cùng Ryan nhà điểm này sự tình, hắn sớm đã buông xuống, người ta đều không ngại cháu trai chết rồi, hắn cũng đã sớm không thèm để ý.

	"Tô tiền bối nói đúng lắm." Ryan O'Neill gật đầu nói, trong lòng lại có chút nghi hoặc, cảm giác đối với Tô Bình thái độ, khó mà suy nghĩ.

	. . .

	Một giờ rất nhanh liền trôi qua.

	Trong phi thuyền bầu không khí tại chủ đề làm lạnh về sau, liền dần dần đi hướng yên tĩnh, Tô Bình cũng có rảnh thưởng thức phi thuyền phong cảnh phía ngoài, thấy được không ít tinh cầu bay vút qua, những tinh cầu này lớn nhỏ khác biệt, nhìn qua cũng là khó được phong cảnh.

	Tô Bình chưa hề nghĩ tới, chính mình có thể như thế thấy rõ ràng vũ trụ diện mạo.

	Không bao lâu, phi thuyền liền lái vào đến một chỗ đỏ đậm tinh cầu trước, tinh cầu này nhìn qua toàn thân ửng đỏ, giống mặt trời, nhưng không có phát ra chỗ mặt trời như thế nhiệt năng.

	Cái này màu đỏ thắm, chỉ là này tinh cầu bên trên chiếm diện tích lớn nhất một loại thảm thực vật. .

	Phi thuyền thông qua trạm không gian kiểm tra đo lường, tiến vào bên trong tinh cầu.

	Sau đó, phi thuyền dừng sát ở tinh cầu bên trên không một chỗ trong mây mù, Ryan O'Neill ra khỏi phi thuyền, phân phó thủ hạ ở đây trông giữ, sau đó liền ở phía trước dẫn đường, cùng Tô Bình cùng nhau bay về phía tinh cầu một chỗ.

	Thánh Huy cung, đây là Xích Hỏa tinh bên trên đứng đầu thế lực bộ phận tổng bộ.

	Giờ phút này, cái này đứng đầu thế lực bộ phận lãnh chúa, lại là dẫn đầu trong tổ chức tất cả mọi người, cung kính đứng tại Thánh Huy cung bên ngoài, nghênh đón từng vị đến thăm khách quý.

	Những cái kia vừa gia nhập Thánh Huy cung người, đều là cực kỳ chấn động.

	Trong lòng bọn họ, giống trời cao không thể chạm Thánh Huy cung chủ, giờ phút này lại đứng tại cung điện bên ngoài, làm tiếp khách.

	"Cái này, đây đều là người nào a, thế mà để cung chủ cúi đầu!"

	"Ông trời của ta, chẳng lẽ là Tinh Không cảnh sao?"

	"Nói nhảm, đương nhiên là Tinh Không cảnh đại lão, không phải chúng ta cung chủ há sẽ như thế kính nể?"

	Tại cung điện bên ngoài.

	Tô Bình cùng Ryan O'Neill cũng cùng nhau kết bạn mà đến, cái này Thánh Huy cung cung chủ là vị Thiên Mệnh cảnh đứng đầu Chiến Sủng sư, đã đạt tới nửa bước Tinh Không tình trạng.

	Nhìn thấy Tô Bình cùng Ryan O'Neill, nhất là Ryan O'Neill không che giấu chút nào Tinh Không cảnh khí tức, vội vàng cúi đầu đón lấy.

	"Tô tiền bối mời." Ryan O'Neill cho Tô Bình dùng tay ra hiệu.

	Tô Bình cũng lười hàn huyên khách sáo, đi tại phía trước.

	Cử động lần này rơi vào kia Thánh Huy cung cung chủ trong mắt, lập tức kinh hãi, có thể để cho Tinh Không cảnh tôn xưng tiền bối, hẳn là thiếu niên này là Tinh Chủ cảnh đầu sỏ? !

	Rất nhanh, Tô Bình cùng Ryan O'Neill đi tới Thánh Huy cung trong cung đình.

	Nơi này cực kỳ rộng rãi, hoàn cảnh ưu mỹ, thích hợp đàm luận, cũng thích hợp hưởng thụ, một chút sớm đã đến nam tính Tinh Không cảnh bên người, đều là dáng người uyển chuyển mỹ nữ phụng dưỡng, mà những cái kia nữ tính Tinh Không cảnh bên người, lại là nam nữ lộn xộn, đều là tuấn nam mỹ nữ.

	Tô Bình thấy được không xúc động, khắp nơi trên đất mỹ thực, xa hoa lãng phí đến cực điểm.

	Tinh Không cảnh nếu như muốn một lòng hưởng thụ lời nói, kia thật là có thể thoải mái đến thượng thiên.

	"Zeus huynh!"

	"Zeus huynh cũng tới a, nhanh ngồi nhanh ngồi."

	"Vị này là?"

	"Vị này là Bại Thiên huynh." Ryan O'Neill cười giới thiệu nói.

	Trên đường, hắn liền hỏi thăm qua Tô Bình bầy tên.

	Đang trên đường tới, Tô Bình cùng Ryan O'Neill cũng đem dung mạo đều biến ảo qua, có người sẽ lấy chân diện mục gặp người, lười nhác che giấu, có người lại không nghĩ bại lộ mình tin tức.

	Thậm chí, còn có người đem giới tính đều chuyển đổi, đây đối với Tinh Không cảnh tới nói, cũng không phải việc khó gì.

	Thậm chí đối với một ít người tới nói, vẫn là chuyện vui. . .

	Tô Bình ho nhẹ một tiếng, đi theo Ryan O'Neill bên người, cùng những này Tinh Hải minh thành viên hàn huyên.

	Đây coi như là chính thức tại trong hiện thực chạm mặt, không ít thành viên nhìn thấy Tô Bình, cũng mười phần nhiệt tình, dù sao gia nhập chiến minh mục đích chủ yếu, chính là vì mở rộng các mối quan hệ của mình vòng tròn, đến đắc tội với người liền ngu xuẩn.
Kết chương.