Chương 949: Quá tổn hại

	"Hoang đường!"

	Chu Cửu Dị trách mắng:

	"Ngươi từ vào kinh thành liền không nhìn trong kinh lệnh cấm, đi thẳng đến Kim Cổ đường cái, dựa vào thần thông, hủy hoại trong triều nhiều vị bô lão lão tướng gia đình phủ đệ, "

	"Những này lão tướng quân từng cái đều là ta Đại Tắc trụ cột, lớn tuổi đức huân, chẳng lẽ ngươi nói đúng đầu là bọn hắn không thành?"

	Chu Cửu Dị chỉ vào vừa mới vòng vây Giang Chu mấy cái lão tướng chất vấn Giang Chu, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng.

	Mấy cái kia lão tướng vừa mới nháy mắt ra hiệu, lúc này lại là cất tay, bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, dường như không phải là đang nói bọn hắn đồng dạng.

	Mà trên điện quần thần phần lớn là khóe miệng co quắp rút, cố nén nhổ nước bọt dục vọng.

	Mấy cái này lão vô lại lớn tuổi là không sai, đức huân?

	Quá!

	"Dĩ nhiên không phải."

	Giang Chu còn chưa lên tiếng, Yến Tiểu Ngũ lúc này đột nhiên đứng dậy: "Giang Chu là vì ta ra mặt mới đại náo Kim Cổ đường cái, mấy vị lão tướng quân mặc dù lớn tuổi đức huân, nhưng bọn hắn những cái kia con cháu cùng ta lại là tử đối đầu!"

	"Bệ hạ! Thiên Thu Thắng, Thiên Thu Hách cái này hai huynh đệ, từ nhỏ liền cùng ta không đối phó, liên hợp trong kinh tử đệ thường thường khi nhục tại ta, trong kinh nổi danh Bác Hí xã Thủy Nguyệt xã, chính là năm đó bọn hắn bắt ta mẫu thân qua đời sự tình làm cược mà mở."

	"Như thế tiểu nhân, làm nhục tiên mẫu, ta chỉ hận chính mình vô dụng, không có lực lượng rửa nhục!"

	"Hôm nay Giang Chu là vì ta trượng nghĩa ra mặt, nếu có trách phạt, bệ hạ một mực phạt ta chính là, cùng hắn vô can!"

	Yến Tiểu Ngũ đỏ bừng cả khuôn mặt, chỉ vào mấy cái lão tướng sau lưng tử đệ tức giận nói.

	Giang Chu hơi có chút ngoài ý muốn nhìn hắn một cái.

	Cũng không phải đối với hắn đứng ra ngoài ý muốn.

	Mà là tiểu tử này như thế "Tình chân ý thiết" bộ dáng thế nhưng hiếm thấy.

	Giang Chu lại không biết, Yến Tiểu Ngũ cố nhiên là xuất phát từ nghĩa khí, biết rõ là hố, cũng chính mình nhảy vào hắn đào cái này trong hố lớn.

	Dù sao hai người bọn họ ngày bình thường chính là lẫn nhau hố, chính mình hố hắn cũng không phải một hồi hai hồi, bị hắn hố một hồi trước cũng không tính là gì.

	Chỉ là hắn nói tới sự tình, nhưng cũng không phải hư giả.

	Mẫu thân hắn sự tình là trong lòng của hắn thống khổ, chưa từng sẽ đề, tại cái này trên kim điện, lại là không thể không đề.

	Trên điện quần thần được nghe, lại là nhất thời trầm mặc.

	Yến đại tướng quân vợ cả sự tình, cũng không phải bí ẩn gì sự tình, chỉ bất quá việc quan hệ Yến Bất Quan, ngày thường không người dám đề.

	Những bọn tiểu bối kia cầm việc này làm cược, ngược lại là xác thực không tưởng nổi.

	Nếu là chuyện như vậy, coi như làm được khác người chút, cũng là hợp tình lý.

	"Bệ hạ!"

	Đám người cảm thấy âm thầm lắc đầu thời điểm, đứng ở quan võ trong ban hàng đầu, một cái râu quai nón như kích lão giả đã mấy bước bước ra, phù phù một tiếng quỳ xuống đất.

	"Bệ hạ, khuyển tử vô dáng, dám làm nhục Phụng Nghĩa Mục phu nhân, thực tế là tội không thể tha, lão thần không biết dạy con, cũng là không nên, mời bệ hạ giáng tội!"

	Người này chính là trước đó vòng vây Giang Chu một trong mấy người.

	Hắn lôi kéo hai cái tướng mạo cực kỳ tương tự, trên mặt không phục thanh niên, bị hắn ấn lại đầu quỳ gối hai bên.

	Cái khác mấy cái thấy thế, cũng nhao nhao xem mèo vẽ hổ, kéo lấy chính mình tử đệ quỳ xuống đất thỉnh tội.

	"Ừm. . ."

	Đế Mang cau mày nói: "Phụng Nghĩa phu nhân chính là Trẫm thân phong, các ngươi tiểu bối coi đây là hí, thật là đại đại không nên, "

	"Tây Lĩnh hầu, ngươi ngang vì lão thần, không biết dạy con, cũng xứng nhận phạt, niệm tình ngươi chờ có công với quốc, tuổi tác đã cao, liền các phạt phụng 3 năm, gọt ấp Thiên hộ, các ngươi tử đệ, lấy có ti tra ra nguyên do sự việc, ấn luật định tội, "

	"Trừ ngoài ra, Trẫm hạn lệnh các ngươi tiểu bối đều đến Phụng Nghĩa phu nhân lăng trước dập đầu chuộc tội, quỳ lăng bảy ngày."

	"Đến nỗi Thiên Ba hầu vi phạm trong kinh lệnh cấm, quấy nhiễu dân chúng, cũng từng có sai, bất quá, ta Đại Tắc từ trước đến nay lấy nhân nghĩa vì bổn, ngươi vì bạn trượng nghĩa, cũng là đáng quý, liền phạt phụng 3 năm, gọt ấp Bách hộ."

	"Ngươi có thể tâm phục?"

	Giang Chu vô vị cười nói: "Tạ bệ hạ."

	Trên điện quần thần cũng nhìn ra.

	Bệ hạ đó căn bản là có ý thiên vị.

	Kia Tây Lĩnh hầu Thiên Thu Nghiệp đám người, đều là thế hệ tương truyền tướng môn vũ huân.

	Vì thế đám tiểu bối gian tranh chấp bị phạt, đã là quá nặng.

	Này thực ấp càng là thế hệ tích lũy kinh doanh, cũng không giống như là Thiên Ba hầu như vậy có cũng được mà không có cũng không sao.

	Thiên hộ thực ấp, dù không đến nỗi thương cân động cốt, nhưng cũng là khoét hạ thật lớn một miếng thịt, đủ bọn hắn đau một trận.

	Thấy lúc này dường như cứ như vậy đi qua, kia Chu Cửu Dị lại đứng ra bệnh hiểm nghèo mù: "Bệ hạ, còn có Trường Nhạc công chúa sự tình, công chúa điện hạ từ Thiên Ba hầu xông cung ám sát, đến nay không thấy hạ lạc, tám chín phần mười, là đã bị này độc thủ, "

	"Như thế đại nghịch chi tội, thực không thể tha thứ."

	Giang Chu cười lạnh nói: "Ta cùng Trường Nhạc công chúa bất quá chỉ tại 2 năm trước Nam Châu Bạch Lộc thơ hội lúc, từng có duyên gặp mặt một lần, lúc đó Sơn trưởng Mạnh Dương, Bạch Lộc thư viện chúng tiến sĩ học sinh đều ở đây, còn có Trấn Bắc hầu thế tử Hàn Diên Tín cũng tại công chúa bên cạnh, đều có thể làm chứng, "

	"Ta cũng không biết, sao công chúa điện hạ liền cùng ta có tư tình, còn mang cốt nhục của ta?"

	"Làm sao? Chẳng lẽ, ta còn có thể Bạch Lộc thư viện ngay trước thiên hạ danh sĩ học sinh trước mặt, cùng công chúa màn trời chiếu đất, trước mặt mọi người tuyên dâm không thể?"

	"Vị này Chu đại nhân, ngươi nói ta không muốn mặt không có gì, chẳng lẽ công chúa điện hạ trong mắt ngươi, chính là như thế dâm đãng người?"

	"Phốc xích ~!"

	Bên cạnh Yến Tiểu Ngũ nhịn không được phun.

	Không chỉ là hắn, trên điện không ít người đều kém chút phun, chỉ là trên kim điện, chỉ có thể cưỡng ép nhịn xuống.

	Ai cũng không nghĩ ra, Giang Chu vậy mà có thể nói ra như thế. . . Độc đáo mấy câu nói tới.

	"Ngươi. . . !"

	Chu Cửu Dị sắc mặt đỏ bừng: "Ai ngờ ngươi có phải hay không lúc ấy cũng đã đối công chúa có mang dị tâm, ở trước mặt không dám, lại sau lưng không biết làm cái gì hoạt động!"

	Giang Chu kinh ngạc nói: "Ồ? Ta có dị tâm, tùy tiện thông đồng, công chúa liền từ rồi? Chu đại nhân, công chúa điện hạ trong mắt ngươi cứ như vậy tốt thông đồng? Nhìn ngươi như thế chắc chắn, hẳn là ngươi đã từng câu đáp quá?"

	"Phốc!" "Phốc!" . . .

	Lần này, rất nhiều người cũng nhịn không được phun.

	Tiểu tử này. . . Quá tổn hại.

	Bất quá. . .

	Trường Nhạc công chúa là cái gì tính tình ai không biết?

	Lời này thật đúng chưa chắc là lung tung dính líu.

	Đám người nhìn về phía Chu Cửu Dị ánh mắt trở nên có chút quỷ dị.

	Chu Cửu Dị bị nhìn thấy thẹn quá hoá giận: "Ngươi Thiên Ba hầu 'Mỹ danh' bên ngoài, phong lưu thành tính, liền Thần Nữ phú lên bảng trên có danh mấy vị đều cùng ngươi cấu kết, công chúa điện hạ thiên tính hồn nhiên, mới chịu ngươi mê hoặc! Gì đủ vì kỳ?"

	Giang Chu yên lặng cười một tiếng: "Nếu nói mê hoặc công chúa, ngươi Chu đại nhân mê hoặc Đế Cơ quý nữ bản sự thế nhưng gia truyền bản sự, bản hầu có thể mặc cảm."

	"Ha ha ha ha!"

	Một trận cười to đột nhiên vang lên.

	Lại là vừa mới đứng lên Tây Lĩnh hầu Thiên Thu Nghiệp mấy cái lão tướng nhịn không được cười ha hả.

	"Đủ!"

	Đế Mang một tiếng gầm thét.

	Tiếng cười liền ngưng.

	"Chúng thần có tội!"

	Quần thần nhao nhao nằm rạp người hô to.

	Đế Mang sắc mặt hắc chìm, liếc nhìn điện hạ: "Việc này Trẫm đã biết, đến tột cùng ai đúng ai sai, Trẫm tự sẽ điều tra rõ, các ngươi không cần nhiều lời."

	"Lần này triều hội, một là phong thưởng Thiên Ba hầu chi công tích, Trẫm ý đã quyết, từ hôm nay, Giang khanh chính là ta Đại Tắc Duy Dương hầu, không cần nhiều lời!"

	Quần thần nằm rạp người hô to "Anh minh", Chu Cửu Dị thấy thế cũng không dám lại nhiều nói.

	"Còn nữa. . ."

	Đế Mang ánh mắt chuyển động, rơi xuống Tần vương trên thân: "Tần vương, Lý trủng tể thượng thư, vạch tội ngươi chỉ vì cái trước mắt, hãm Công Tôn Thái Tể, Trấn Bắc hầu cùng Bắc quan tướng sĩ vào chỗ chết, ngươi có lời gì nói?"
Kết chương.