Chương 515 : Ngươi trước kia từng rèn sắt?.
Lăng Hà Biên nuốt một cái yết hầu.

	Nhưng đột nhiên hắn phát hiện một sự kiện.

	Đó chính là người chung quanh giống như đối cái này to lớn con cóc cũng không cảm giác kỳ quái, thậm chí còn có người hướng cái kia con cóc chào hỏi nói gì đó.

	Lăng Hà Biên có chút không nghĩ ra.

	Cũng may, cái kia con cóc đồng thời không có hướng hắn bên này, mà là hướng phía đông phương hướng nhảy vọt mà đi, mỗi một lần nhảy vọt đều rất xa, dần dần biến mất tại trong mắt.

	Lăng Hà Biên lung lay đầu, vẫn là hướng tiệm thợ rèn đi đến, chạy, vẫn không quên quay đầu nhìn một chút cái kia con cóc rời đi phương hướng.

	Rất nhanh, đi tới tiệm thợ rèn trước cửa.

	Lăng Hà Biên liền gặp được ba cái vẻ mặt tươi cười phụ nhân từ trong lò rèn đi ra.

	Một màn này, Lăng Hà Biên ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc.

	Dù sao, mỗi lần tới, đều có thể nhìn thấy có người tìm tiệm thợ rèn lão bản chế tạo một chút vật sức.

	Đi vào trong lò rèn.

	Bây giờ, Đoàn Chính Hậu ngồi tại trước bàn, uống nước.

	"Ngươi tới rồi?"

	Bởi vì Lăng Hà Biên thường xuyên tới tiệm thợ rèn lấy binh khí, ngược lại để Đoàn Chính Hậu nhớ rõ tiểu tử này.

	"Ừm, Đoàn lão bản, chúng ta tiêu cục chế tạo binh khí đâu?"

	Lăng Hà Biên gật gật đầu, có chút câu nệ đi lên trước.

	Mặc dù Tổng tiêu đầu luôn nói nam tử hán liền muốn ngẩng đầu ưỡn ngực, muốn thoải mái một chút, tự tin một chút, thế nhưng là hắn thực tình làm không được.

	"Đặt ở chỗ cũ, chính ngươi đi lấy a!" Đoàn Chính Hậu nói khẽ.

	"Tốt!"

	Lăng Hà Biên lập tức đi buồng trong lấy binh khí.

	Đợi Lăng Hà Biên ôm mấy chuôi đao kiếm từ giữa phòng đi tới, "Đoàn lão bản, chúng ta Tổng tiêu đầu nói, còn muốn để ngươi chế tạo ba thanh đao, hai thanh kiếm!"

	"Lão gia hỏa kia chế tạo binh khí liền không thể một lần giao phó xong sao, như thế nào luôn mấy chuôi mấy chuôi đánh!" Đoàn Chính Hậu xụ mặt, nghiêm túc nói.

	"Ta cũng không biết!"

	Lăng Hà Biên tức khắc cúi thấp đầu, không biết nên nói thế nào.

	"Biết, qua mấy ngày, ngươi lại tới lấy a!" Đoàn Chính Hậu nói.

	"Vậy ta liền đi về trước!"

	Lăng Hà Biên ôm mấy chuôi đao kiếm liền muốn rời khỏi.

	"Trước chờ một chút!"

	Đoàn Chính Hậu đột nhiên gọi lại Lăng Hà Biên.

	"Đoàn lão bản, ngươi có chuyện gì?" Lăng Hà Biên nội tâm có chút khẩn trương.

	"Ngươi không cần khẩn trương, ta chỉ là có chút sự tình muốn hỏi ngươi!" Đoàn Chính Hậu nhẹ giọng nói ra: "Ta nhiều lần nhìn ngươi nhìn ta chằm chằm rèn sắt nhìn, có phải hay không muốn học tay nghề này?"

	"Không phải không phải, Đoàn lão bản, ta không nghĩ học trộm ngươi rèn sắt tay nghề, ta chính là cảm thấy hiếu kì mới nhìn!"

	Lăng Hà Biên còn tưởng rằng Đoàn Chính Hậu hoài nghi hắn trộm kỹ, tức khắc có chút luống cuống.

	Phải biết một chút tay nghề là cần sư phụ giáo mới có thể học, một khi học trộm bị phát hiện, thế nhưng là sẽ bị đánh chết.

	Trước kia hắn cùng gia gia đã nhìn thấy một cái học trộm rèn sắt nam nhân bị đánh chết tươi.

	"Hiếu kì?"

	Đoàn Chính Hậu cười nhìn chằm chằm Lăng Hà Biên nhìn.

	"Ừm!"

	Lăng Hà Biên không dám cùng Đoàn Chính Hậu đối mặt, cúi đầu nhẹ "Ừm" một tiếng.

	"Ngươi có muốn hay không thử một chút?" Đoàn Chính Hậu đột nhiên nói.

	Lăng Hà Biên một mặt mơ hồ nhìn về phía hắn.

	"Chính là thử một chút rèn sắt!" Đoàn Chính Hậu giải thích nói.

	"Không được không được, ta sẽ làm hư ngươi đồ vật!" Lăng Hà Biên bận bịu khoát tay cự tuyệt.

	"Không có việc gì, một chút đồng nát sắt vụn, không là hư!"

	Đoàn Chính Hậu đứng dậy, đi đến sắt đôn trước, cầm lấy tiểu thiết chùy liền vứt cho Lăng Hà Biên.

	Cũng may, Lăng Hà Biên là tập qua võ, tức khắc một tay ôm mấy chuôi đao kiếm, một tay tiếp được bay tới tiểu thiết chùy.

	"Ngươi đem sắt đôn thượng thanh kia bán thành phẩm chủy thủ một lần nữa rèn đúc một chút!"

	Không đợi Lăng Hà Biên nói chuyện, Đoàn Chính Hậu kéo động ống bễ, sử hỏa lô hỏa diễm vượng hơn.

	"Vậy ta liền không khách khí!"

	Lăng Hà Biên thấy thế, cũng chỉ đành tiến lên rèn đúc chủy thủ.

	Kỳ thật, Đoàn Chính Hậu cũng là nhàn rỗi không chuyện gì, lại thêm, nhìn xem Lăng Hà Biên tương đối thuận mắt, liền để Lăng Hà Biên thử rèn đúc.

	Dù sao, có hắn tại, cho dù Lăng Hà Biên sẽ không, hắn cũng có thể ở một bên chỉ điểm

	Lăng Hà Biên nhưng không biết Đoàn Chính Hậu suy nghĩ gì.

	Hắn dùng thiết giáp kẹp lên bán thành phẩm chủy thủ để vào trong lò lửa.

	Đợi chủy thủ nóng đến đỏ bừng sau, nhanh chóng kẹp lên đặt ở sắt đôn bên trên, cầm lấy tiểu thiết chùy nhanh chóng đánh chủy thủ, tức khắc truyền ra từng đợt "Đinh đương" thanh âm.

	Động tác nước chảy mây trôi, căn bản không giống như là lần thứ nhất rèn sắt nên có bộ dáng.

	Đoàn Chính Hậu nao nao.

	Tiểu tử này trước đó từng rèn sắt?

	Thế nhưng là để Đoàn Chính Hậu càng thêm khiếp sợ là Lăng Hà Biên rèn sắt kỹ xảo vậy mà cùng hắn giống nhau đến bảy tám phần, phảng phất tại Lăng Hà Biên trên người, nhìn thấy một cái phiên bản thu nhỏ hắn.

	Bất quá, Đoàn Chính Hậu đồng thời không cắt đứt Lăng Hà Biên rèn đúc chủy thủ, mà là tại một bên yên lặng nhìn xem.

	Thời khắc này Lăng Hà Biên dựa theo trong đầu bóng người truyền thụ cho hắn phương pháp, một lần một lần chế tạo sắt đôn bên trên chủy thủ.

	Thời gian một chút xíu trôi qua.

	Lăng Hà Biên một phen đổ mồ hôi như mưa, xe nhẹ đường quen hoàn thành rèn đúc chủy thủ trình tự làm việc, thẳng đến cuối cùng, kẹp lên chủy thủ để vào một bên rãnh nước bên trong.

	Theo "Kít rồi" một tiếng, một đám khói trắng đột nhiên phiêu khởi.

	"Tốt!"

	Lăng Hà Biên dùng tay áo lau mặt một cái bên trên mồ hôi, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra nụ cười.

	"Ngươi trước kia từng rèn sắt?"

	Đoàn Chính Hậu đem Lăng Hà Biên rèn đúc tốt chủy thủ cầm lấy nhìn lên, hơi kinh ngạc nhìn về phía Lăng Hà Biên.

	"Không có!" Lăng Hà Biên lắc đầu.

	"Vậy ngươi này rèn sắt tay nghề là từ đâu tới?" Đoàn Chính Hậu trong lòng có chút suy đoán, nhưng hắn vẫn còn có chút không thể tin được.

	"Ta chính là thường xuyên nhìn ngươi rèn sắt!"

	Lăng Hà Biên ngượng ngùng cúi thấp xuống đầu nhỏ.

	Đoàn Chính Hậu nội tâm tức khắc kinh hãi vạn phần.

	Chỉ là nhìn hắn rèn sắt liền có thể từ đó học được tinh túy.

	Mà lại, tiểu tử này cũng mới tới tiệm thợ rèn mấy lần mà thôi.

	Gặp Đoàn Chính Hậu trầm mặc không nói, Lăng Hà Biên có chút luống cuống, vội vàng giải thích nói: "Đoàn lão bản, ta không phải cố ý muốn học trộm ngươi rèn sắt, ta chính là bất tri bất giác liền học được!"

	Kỳ thật, Lăng Hà Biên nói đến cũng không sai, hắn chính là bất tri bất giác liền học được.

	Nhưng Lăng Hà Biên nói chưa dứt lời.

	Kiểu nói này, Đoàn Chính Hậu triệt để là bị huyễn đến.

	Cái gì gọi là bất tri bất giác liền học được rồi?

	Là ý nói hắn suy nghĩ ra được rèn đúc tay nghề đơn giản?

	"Ngươi không cần hoảng, ta không trách tội ngươi ý tứ!"

	Bất quá, Đoàn Chính Hậu cũng biết đứa nhỏ này nói không chừng là nói lời nói thật.

	Lăng Hà Biên nội tâm tức khắc nhẹ nhàng thở ra, nhưng sau đó Đoàn Chính Hậu lời nói, để Lăng Hà Biên ngơ ngẩn.

	"Hài tử, ngươi tên gì?" Đoàn Chính Hậu hỏi.

	"Ta gọi Lăng Hà Biên!" Lăng Hà Biên thành thật trả lời.

	Đoàn Chính Hậu nao nao, danh tự này... Thật là có chút đặc biệt.

	"Ngươi có muốn hay không cùng ta học rèn sắt tay nghề?"

	Đoàn Chính Hậu hiền lành nhìn về phía Lăng Hà Biên, hắn thật sự có một chút lòng yêu tài.

	"Không được, ta là tiêu cục người, không thể theo ngươi học rèn sắt!"

	Lăng Hà Biên vội vàng lắc đầu, đột nhiên kịp phản ứng, nhìn một chút sắc trời bên ngoài, "Đoàn lão bản, ta còn muốn về tiêu cục làm việc, liền không cùng ngươi nhiều trò chuyện!"

	Nói, Lăng Hà Biên tức khắc ôm lên mấy chuôi đao kiếm, hoang mang rối loạn mang mang chạy ra tiệm thợ rèn, lưu lại một mặt mờ mịt Đoàn Chính Hậu.

	"Quên kiểm tra đứa bé kia linh căn tư chất rồi?"

	Đoàn Chính Hậu lấy lại tinh thần, bất đắc dĩ lắc đầu, được rồi, dù sao đứa nhỏ này qua mấy ngày còn sẽ tới, đến lúc đó nhìn nhìn lại cũng không muộn.
Kết chương.