Chương 48: Khinh người quá đáng!

	Phát ngôn của Bahar tại trong nền tảng liên lạc thế giới, đưa tới một đám Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả phẫn nộ, một đám Khế ước giả ngôn từ coi như lý trí, nguyên nhân là, có thể nhanh như vậy tìm đến Thế Giới Chi Hạch, bản thân đã chứng minh "Moire cha già" thực lực.

	Tại trên nền tảng liên lạc thế giới phát ngôn, cùng trên mạng chửi rủa bất đồng, trước đây không lâu, Moire bởi vì tại trên nền tảng liên lạc thế giới kêu gào, muốn cùng "Moire cha già" đơn đấu, dẫn đến ký khế ước, việc này đã truyền ra.

	Một đám Khế ước giả tại đối mặt "Moire cha già" lúc, đều có chút chột dạ, trừ thực lực mạnh những cái kia, những thực lực mạnh này đấy, ít có Zuiyas loại kia, gia hoả với da mặt còn dày hơn tường thành.

	Thái Dương cứ điểm tầng chót, trong phòng tổng chỉ huy.

	"Lão đại, đối phó."

	". . ."

	Tô Hiểu đóng kín nền tảng liên lạc thế giới, mục đích của hắn, là để cho bộ phận Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả lựa chọn xem chừng, cứ như vậy, liền có thể tránh cho gần như tất cả mọi người tham chiến.

	Giả dụ, lần này Thiên Khải Nhạc Viên phương tới 600 tên Khế ước giả, trong đó có 50 người bởi vì Bahar vừa rồi phát ngôn, dẫn đến muốn xem chừng một chút, chỉ vào trong khu vực điểm thủ vệ, không đến phụ cận cứ điểm.

	Loại tình huống này sẽ dẫn đến những Khế ước giả khác cũng noi theo, đây là loại tâm lý, kia ý tưởng là: 'Hắn đều không đi thủ, ta dựa vào cái gì đi? Hơn nữa, có nguyện ý thủ đấy, chờ cái kia nguyện ý thủ bị vây công chết, lại bàn bạc kỹ hơn.'

	Tình huống hiện tại là, trong ba phương, phương nào cũng không muốn 1 vs 2.

	Nếu như lần này đám người điên của Luân Hồi Nhạc Viên phương tới rồi, hoàn toàn không cần lo lắng không ai nguyện ý một đánh nhiều, hoặc là nói, cũng sẽ không phát triển đến loại trình độ kia.

	Giả dụ Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Luân Hồi Nhạc Viên sáu phương Khế ước giả, tại trong một thế giới giao chiến, tình huống cơ bản là, còn không tiến vào thế giới, Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên hai phe Khế ước giả liền tại trạm trung chuyển tinh không kết minh rồi.

	Sau đó Thủ Vọng Nhạc Viên phương tới chùy hai phe này, trong lúc này, Thủ Vọng Nhạc Viên vừa có xác suất không thấp, nhận đến Thánh Vực Nhạc Viên phương liên minh.

	Thủ Vọng Nhạc Viên phương cùng Thánh Vực Nhạc Viên phương liên minh về sau, có tám phần xác suất trở lên, gặp phải những thần côn kia đâm lưng, hơn nữa là liên hoàn đâm lưng, dẫn đến cái thứ nhất bị khiêng đi.

	Trong lúc mọi thứ này phát sinh, Luân Hồi Nhạc Viên cùng Tử Vong Nhạc Viên hai phe Khế ước giả đang làm gì? Vậy còn phải hỏi sao, đương nhiên là tại lẫn nhau đập mạnh, ai nhát ai cháu trai!

	Tô Hiểu có rất lớn nắm chắc, lần này trấn thủ Thế Giới Chi Hạch, Thiên Khải Nhạc Viên phương những Khế ước giả kia, sẽ không dễ dàng tới gần Thái Dương cứ điểm.

	Một bên Bahar còn tại biên tập văn tự phát ngôn, không phải tại trong nền tảng liên lạc thế giới, mà là mượn nhờ kênh nhỏ của kênh chiến tranh, tại bên trong cùng Hào Muội 'Cùng lane', hoặc là nói, là Hào Muội đang tại chịu phun.

	Cùng lúc đó, Tự Do thành, trong sòng bạc ngầm của khu bốn.

	Một tên thiếu nữ trong miệng nhấm nuốt gì đó đứng ở bên bàn quay, nàng đầy đầu tóc dài trắng, màu tóc này không phải trắng bệch, là màu ấm xen vào giữa trắng ngà cùng trắng hồng, nàng cụ thể tuổi không dễ phán đoán, nhìn tuổi không lớn , nhưng ánh mắt của nàng đặc biệt sắc nhọn, nàng chính là Hào Muội đang chửi nhau với Bahar.

	Hào Muội bên tay là chén whisky đá nửa tan, nàng ném xuống mấy cái thẻ đánh bạc cuối cùng trong tay đặt cược, uống sạch rượu trong chén, trong miệng nhai khối băng đồng thời, trong tai là tiếng hô hoán kịch liệt của các con bạc xung quanh.

	Bi lăn trong đĩa quay, không giống Hào Muội trong dự liệu như vậy rơi vào khu màu đỏ, cái này để trong lòng nàng khó chịu bốc lên, vốn là đang tại chịu phun, đánh bạc còn thua rồi, cái này dù ai đều chịu không nổi.

	Hào Muội ý tưởng là, nàng rõ ràng đều là Khế ước giả cấp tám, thuộc tính may mắn đều 32 điểm, vì cái gì vẫn thua? Người khác, may mắn 10 điểm trở lên, liền thua nhiều thắng ít, 30 điểm sau này, muốn thua cũng khó , nhưng nàng 32 điểm thuộc tính may mắn, liền giống như giả dối.

	Có lẽ là bởi vì 32 điểm may mắn còn thua, chà đạp Hào Muội lòng tự tôn, nàng tức giận nói: "Này, sơ mi trắng, ta hoài nghi sòng bạc các ngươi chơi bẩn."

	"?"

	Đối diện người chia bài mê man nhìn Hào Muội.

	"Nhất định không phải vấn đề của ta , đáng hận, đánh bạc quả nhiên hại người."

	Hào Muội càng nói càng tức, đám con bạc xung quanh nàng yên lặng lùi về sau, bình thường gặp được tinh thần không tốt đấy, đám quần chúng ăn dưa đều phản ứng này.

	"Khách. . . Khách nhân, ngài là tới lừa bịp tiền sao."

	Người chia bài lấy ngữ khí ngây ngốc mở miệng nói, đồng thời nhấn nút ấn khẩn cấp dưới bàn.

	"Ngươi mới lừa bịp tiền, ta chỉ là ôm thái độ hoài nghi, không được sao."

	Hào Muội thần tình, tựa như bị giẫm đuôi.

	"Nhất định không phải vấn đề vận khí của ta, là bàn đánh bạc của các ngươi có mờ ám."

	"Nữ sĩ, ngươi có thể kiểm tra bàn đánh bạc này, hơn nữa chúng ta sẽ cung cấp vừa mới thu hình lại , có thể giúp ngài thả chậm 10 đến 15 lần quan sát. . ."

	"A ~ "

	Hào Muội 'Khinh thường' cười cười, quay người hướng ngoài sòng bạc đi đến, vừa xoay người, biểu lộ của nàng chính là một hồi xoắn xuýt, sòng bạc như vậy thản nhiên, nhất định không có vấn đề, sòng bạc không có vấn đề, tâm tình của nàng liền càng kém rồi, 32 điểm thuộc tính may mắn, không đủ để cứu vãn quang hoàn đại tù trưởng của nàng, đây là cố sự bi thương cỡ nào.

	Hào Muội hiển nhiên không biết, Tô Hiểu 43 điểm thuộc tính may mắn, nên xui xẻo, vẫn như cũ vẫn còn là sẽ xui xẻo, Nữ thần may mắn thấy đều nói không cách phá giải , nếu như Hào Muội biết chuyện này, nhất định sẽ cảm khái, nhân ngoại hữu nhân a.

	Mười mấy phút về sau, Hào Muội đã đứng ở kiến trúc cao nhất của Tự Do thành, Vĩnh Vọng hải đăng phần đỉnh, nơi đây gió rất to.

	"Tâm tình càng kém rồi, Moire ba ba hắn có chút quá lớn lối, dám mắng lão nương, chờ đó cho ta."

	Hào Muội thì thào tự nói, chỗ cao gió thổi động sợi tóc của nàng, nàng một tay đè xuống chuôi kiếm cắm ở chỗ sau eo.

	Đứng ở đỉnh hải đăng, tình này, cảnh này, để Hào Muội muốn lấy ra điện thoại di động, tự chụp một trương, nàng duy trì hiện tại tư thế, lấy ra điện thoại di động chuẩn bị tự chụp, đúng lúc này, phía dưới truyền đến tiếng loa gọi:

	"Nữ sĩ trên hải đăng, ngươi muốn quý trọng sinh mệnh, mỗi người sinh mệnh chỉ có một lần, ngàn vạn không muốn coi khinh sinh mệnh, ngươi phải nhớ tới người nhà của ngươi, bằng hữu của ngươi , nếu như có cái gì nghĩ không thoáng, cứ cùng ta thổ lộ hết. . ."

	Nghe đến tiếng loa gọi phía dưới, Hào Muội đầy mặt đều là dấu hỏi.

	. . .

	Kwab Hoàn thành, trong một gian tửu quán, mùi máu tươi đậm đặc tràn ngập, một tên nam nhân khôi ngô đứng ở trước quầy bar, nhìn người hầu rượu ngồi liệt tại dưới quầy bar.

	"Không phải sợ, ta không bao giờ lạm sát kẻ vô tội, bọn hắn đều đáng chết, ngươi còn chưa tới loại trình độ kia, ngươi còn trẻ, quý trọng thời gian cùng người nhà của ngươi, bọn hắn không muốn mất đi ngươi, giống như ngươi không muốn mất đi bọn hắn đồng dạng."

	Nam nhân khôi ngô lạnh giọng mở miệng, nghe vậy, người hầu rượu chưa tỉnh hồn, tóc bị rượu ướt nhẹp liên tục gật đầu.

	Ngay khi nam nhân khôi ngô quay người muốn đi, người hầu rượu mặt lộ vẻ tàn nhẫn, đứng dậy rút ra chủy thủ chỗ sau eo, đâm vào trên lưng nam nhân khôi ngô.

	Nam nhân khôi ngô bước chân ngừng lại, nghi hoặc nghiêng đầu, hỏi: "Ngươi vừa mới, là dùng lợi khí đâm ta một chút?"

	Nam nhân khôi ngô, cũng chính là Hoàng Kim Bá Tước nếm thử dùng tay nhổ xuống sau lưng chuỷ thủ nhỏ , nhưng bởi vì khổ người hắn quá lớn, thử cả buổi, đều không chạm được chuỷ thủ kia, cái này để khí tức của hắn dần dần táo bạo.

	"Phiền toái ngươi chuyện, đem lợi khí mà ngươi đâm vào trên lưng ta rút xuống."

	"Ha?"

	Người hầu rượu đã há hốc mồm, quái vật này vừa mới đi tới sau liền giết người, từ trong đôi câu vài lời, người hầu rượu biết được, là lão đại của mình tiếp nhận đồng minh mệnh lệnh, đi tìm kiếm một loại tên là "Ám Nhân" đồ vật.

	"Ám Nhân" là cái gì, người hầu rượu cũng không biết , nhưng hắn biết, trước mắt quái vật này là vì tìm kiếm "Ám Nhân" tung tích mà đến.

	"Đừng lo lắng, nhanh chút, ta thời gian đang gấp."

	"A, tốt, tốt."

	Người hầu rượu run rẩy, gật đầu như gà con mổ gạo, hắn đầy mặt mồ hôi lạnh, giúp đỡ Hoàng Kim Bá Tước rút ra chuỷ thủ nhỏ trên lưng, mặt trên không có vết máu.

	Hoàng Kim Bá Tước hoạt động hai cánh tay, sải bước hướng ngoài tửu quán đi đến, người hầu rượu vừa cho rằng bản thân trốn qua một kiếp, lại đột nhiên cảm giác được, thân thể của mình một hồi đau kịch liệt.

	Chỉ thấy người hầu rượu này thân thể tựa như bánh quai chèo, dần dần chuyển động, bị vặn đến càng ngày càng nhỏ, nhãn cầu, máu tươi, nội tạng các loại từ trong cơ thể hắn bị ép ra, hắn vừa bắt đầu còn có thể kêu thảm, xin tha , nhưng tại tra tấn này lấy tốc độ chậm rãi liên tục gần 10 phút sau, hắn đã không phát ra được thanh âm, nước mắt nước mũi đều ra, Hoàng Kim Bá Tước đã cho hắn cơ hội, nhưng tâm lý may mắn, để hắn buông tha cơ hội lần này.

	Nửa giờ sau, người hầu rượu này biến thành cái trụ xoắn ốc to cỡ miệng chén, cao gần 3 mét, trong tửu quán, dựng mấy chục cái loại trụ xoắn ốc này.

	Ra tửu quán, Hoàng Kim Bá Tước liếc nhìn thời gian, lại nhìn về phía phương đông, đó là chiến khu phương vị, suy nghĩ xuống, Hoàng Kim Bá Tước quyết định không đi chiến trường.

	Làm Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả lần này lãnh tụ, Hoàng Kim Bá Tước quyết định này, rất không thể tưởng được, đây là tại tìm chết, sẽ bị cưỡng ép xử quyết.

	Nhưng Hoàng Kim Bá Tước chính là chuẩn bị làm như vậy, hắn đang tìm kiếm "Ám Nhân", ở trên trình độ nào đó, cùng nửa khối Thế Giới Chi Hạch kia cùng cấp, hắn thậm chí nhận được nhiệm vụ trải qua Thiên Khải Nhạc Viên, Hư Không Chi Thụ hai tầng công chứng.

	. . .

	Đêm đó, biên nhưỡng khu, trong tầng một Thái Dương cứ điểm.

	Tầng một cứ điểm lộ ra vô cùng trống trải, khí giới nguyên bản dùng cho xử lý hoạt tính khoáng thạch phôi thô, đều bị Tô Hiểu điều khiển cứ điểm, cưỡng ép chuyển dời đến trong tầng hai.

	Lúc này tầng một cứ điểm, thang lên xuống đi thông giếng mỏ dưới đất phong bế, ô cửa phía sau liên thông khu cư trú trong thân núi bị phong bế, đầu cầu thang đi thông tầng hai cũng tạm thời phong bế.

	Cứ như vậy, cửa ra vào của tầng một cứ điểm chỉ còn cửa chính, nội bộ cũng đặc biệt trống trải, chỉ có chỗ trung tâm bày biện một trương ghế sắt màu đen, Tô Hiểu ngồi tại trên ghế sắt màu đen này, bắt chéo hai chân, Trảm Long Thiểm trong bao đặt nghiêng tại trong ngực hắn, hắn đang nghỉ ngơi.

	Dã trư chiến sĩ đại quân đã đạt đến 20 vạn, toàn bộ ra cứ điểm, ẩn thân đến trong một chỗ thân núi bị đào rỗng, để tránh bị phe địch cảm giác hệ đo lường đến, làm bảo hiểm, Bahar tại bên kia trinh sát, giết cảm giác hệ, nó là chuyên nghiệp đấy.

	Tô Hiểu mục đích làm như vậy rất đơn giản, đợi đến phe địch Khế ước giả đánh úp lại, hắn nhìn như bị bao vây, thật ra không phải vậy, bị bao vây chính là địch nhân, đến lúc đó 20 vạn Dã trư chiến sĩ từ bốn phương tám hướng chen chúc mà đến, chiến thuật chính là đơn giản thô bạo như vậy.

	Mà giờ khắc này , nếu như có phe địch cảm giác hệ tới trinh sát, sẽ kinh ngạc phát hiện, trấn thủ Thế Giới Chi Hạch đấy, lại chỉ có Tô Hiểu một người.

	PS: (hôm nay hai canh 7000 chữ, có chút nhỏ kẹt văn, đổi mới xong đi ngủ đi, đợi ngày mai phế muỗi linh cảm giá trị hồi phục đầy lại viết, các vị độc giả lão gia ngủ ngon. )
Kết chương.