Chương 131 : Thiên nhân.
Chương 131 Thiên Nhân


" Phượng vũ đao phong ấn? " 

Cố Dương nghe đến đó, rốt cuộc đã tới điểm hứng thú, cầm lấy trong tay phượng vũ đao, nói chuyện, " Ngươi nhận thức cây đao này? " 

Cao Phàm không có trực tiếp trả lời, mà là thay đổi cái chủ đề, " Công tử cũng biết, thiên hạ thần binh, là phân tam lục cửu đẳng. Giống như là nhất phẩm chi gian, đồng dạng có cao thấp chi phân. " 

Cố Dương thấy hắn chậm rãi mà nói, cười nói, " Ah, kia ngươi xem, ta ở nhất phẩm bên trong, thuộc về cái nào cấp độ? " 

" Nhất phẩm trung, dựa theo chiến lực, có thể chia làm năm cái cấp độ. Thấp nhất là mới vào nhất phẩm người. " 

" Thứ nhì là tích niên nhất phẩm. " 

" Trở lên là nhất phẩm đỉnh phong. " 

" Lại hướng lên, chính là Nhất Phẩm Bảng sau hai mươi vị. " 

" Cao cấp nhất, chính là Nhất Phẩm Bảng trước mười. " 

" Cái này năm cái cấp độ chi gian, chiến lực có rõ ràng chênh lệch. Đương nhiên, đây là một cái không rõ ràng phân chia, từng cấp độ chi gian, thực lực đồng dạng có một chút khác biệt. " 

Hắn sau khi nói xong, mới đánh giá nổi lên Cố Dương thực lực, " Đương nhiên, như công tử còn có Dịch Nhất như vậy kỳ tài ngút trời, mới vừa vào nhất phẩm, liền có thể nắm giữ Thần Thông cảnh sát chiêu. Chiến lực vượt xa cái thứ nhất cấp độ. " 

" Công tử thực lực hôm nay, đại khái ở tầng thứ ba cao thấp. " 

Cố Dương nhìn xem ánh mắt của hắn lập tức có chút bất đồng, hắn đem trước đó gặp phải nhất phẩm võ giả, dựa theo cái này phương thức phân chia một chút, quả nhiên biến được rõ ràng. 

Như là trước đó chết ở trên tay hắn Hình Côn, còn có Lâm gia vị kia nhất phẩm, hẳn là thuộc về đệ nhất tầng. 

Vừa đột phá Dịch Nhất, Cự Dương thành vị kia sát thủ, còn có Tĩnh Hải Vương trong phủ hai vị hộ vệ, thì là thứ hai cấp độ. 

Sở Tích Nguyệt bên người nhất phẩm, Tào gia vị kia Như Cầm, còn có Xích Tôn giáo Thánh tử, liền thuộc về tầng thứ ba. 

Kế tiếp, Thẩm gia phái tới cái vị kia nhất phẩm, phải là đệ tứ cấp độ. 

Hắc, Thẩm gia thật đúng là để mắt hắn, vậy mà phái một vị Nhất Phẩm Bảng thượng cường giả tới đuổi giết hắn. 

" Thụ giáo. " 

Cố Dương chắp tay nói, có thể đem nhất phẩm cảnh giới, làm ra như vậy kỹ càng phân chia, vị này Cao Phàm, tuyệt không đơn giản. 

Như vậy tri thức, liền là xuất thân danh môn Từ Nhược Mai cùng Ô Hành Vân cũng không biết. 

Đương nhiên, đây là bởi vì bọn hắn cảnh giới chưa tới, còn không cần biết rõ này đó. 

Những kiến thức này đối với hắn rất trọng yếu, làm hắn có thể rõ ràng mà biết rõ bản thân thực lực vị trí. Nên hướng phương hướng nào cố gắng. 

Cao Phàm con mắt nheo lại, tựa hồ có chút hưởng thụ, tiếp tục nói, " Đồng dạng là nhất phẩm, sở dĩ sẽ có to lớn như thế chênh lệch, là vì tu luyện công pháp, bản thân chế tạo căn cơ, còn có điều tập luyện vũ kỹ cấp độ cao thấp tạo thành. " 

" Này đó nhất phẩm, tuyệt đại đa số cũng không có duyên Thần Thông cảnh. Chỉ có Nhất Phẩm Bảng thượng nhân, mới có như vậy vài phần hy vọng. Công tử tức thì bất đồng, tu luyện là tuyệt thế công pháp, lại sơ bộ thành tựu Vô Cấu Chi Thể, đến Thần Thông cảnh, cơ hồ là nước chảy thành sông sự tình. " 

Cố Dương trong nội tâm kinh ngạc hơn rồi, hắn liền cái này có thể đều nhìn ra? 
Đón lấy, Cao Phàm lại đem chủ đề rẽ vào trở về, " Mà thần binh cũng giống như vậy, trong thiên hạ, cao cấp nhất thần binh, tổng cộng là hai mươi mốt kiện, trong đó, có mười chuôi là kiếm, công tử đoán một cái, là cái đó mười chuôi? " 

Cố Dương trong nội tâm khẽ động, " Ngươi nói là, kia mười vị Kiếm Thánh? " 

Đại Chu tổng cộng có mười vị Kiếm Thánh, tất cả đều là Thần Thông cảnh. 

Bọn họ xuất thân đều không giống nhau, tuyệt đại bộ phận, đều không thuộc về lục đại phái cùng chín thế gia vọng tộc. Thậm chí có không ít xuất thân hàn môn, đây là một việc tương đối thần kỳ sự tình. 

Có thể bị xưng là Kiếm Thánh, tự nhiên là bởi vì kia kiếm pháp đã đến một cái bất khả tư nghị tình trạng, tung hoành thiên hạ, không đâu địch nổi. 

Nhưng là, cùng một cái thời đại, thậm chí có mười vị Kiếm Thánh, cái này danh xưng, không khỏi có chút phiếm lạm. 

" Không sai. " 

Cao Phàm gật đầu nói, " Kiếm Thánh sở dĩ là Kiếm Thánh, chính là bởi vì bọn họ kiếm trong tay, đều là thượng cổ lưu truyền tới nay một chút cũng không có thượng thần binh. Thần binh ở tay, bằng Pháp Lực Cảnh, liền có thể cùng Bất Lậu Cảnh lão quái vật một trận chiến. " 

Cố Dương theo ngữ khí của hắn trung, nghe được một tia hâm mộ. 

Hắn cũng hiểu được, nguyên lai sẽ có nhiều như vậy Kiếm Thánh, cũng bởi vì có như vậy nghịch thiên Kiếm Đạo kỳ tài, mấu chốt là trong tay bọn họ kiếm. 

" Kiếm Thánh danh hào, cũng cùng kiếm trong tay hắn có quan hệ. Tu La Kiếm Thánh trong tay, chính là Tu La thần binh. Trấn quốc Kiếm Thánh trong tay đấy, chính là trấn quốc thần kiếm......" 

Cố Dương nghe đến đó, đột nhiên trong nội tâm khẽ động, Thiên Trụ Sơn cái kia Bí Cảnh bên trong, có một thanh Băng Phách thần kiếm, về sau Tô Thanh Chỉ đã đến Thần Thông cảnh, có phải hay không cũng sẽ bị người coi là Băng Phách Kiếm Thánh? 

Lúc này, Cao Phàm cuối cùng trở lại lúc ban đầu chủ đề, " Công tử trong tay phượng vũ đao, vốn là thần đô Cố gia gia truyền chí bảo, đồng dạng là một kiện vô thượng thần binh. Năm đó Cố gia tổ tiên, bằng vào đao này, sấm hạ vô địch danh hào, cơ hồ khiến Cố gia trở thành thiên hạ thứ mười một họ. " 

" Đáng tiếc, hắn chọc phải một vị Thiên Nhân, cuối cùng rơi vào bản thân bị trọng thương, phượng vũ đao cũng bị phong ấn kết cục. Theo kia về sau, phượng vũ đao là được một khối sắt thường. Rốt cuộc không cách nào triển lộ kia mũi nhọn. " 

Cố Dương không nghĩ tới, về chuôi này phượng vũ đao, còn có như vậy một đoạn câu chuyện. 

Hắn nói chuyện, " Đã Thiên Nhân phong ấn, kia nghĩ muốn giải trừ, chỉ sợ khó như lên trời a. " 

Cao Phàm vốn là lắc đầu, sau đó lại gật đầu, nói chuyện, " Nói khó cũng khó, nói không khó cũng không khó. " 

" Chỉ giáo cho? " 

" Cởi chuông cần người buộc chuông, nghĩ muốn giải trừ cái này phượng vũ đao phong ấn, tìm về lúc trước phong ấn chi nhân, liền có thể. " 

"......" 

Đây chính là một vị Thiên Nhân! Không chút nào khoa trương nói, trước mắt là đứng ở nơi này cái thế giới thực vật dây xích đỉnh cao nhất tồn tại. 

Hắn chẳng qua là nhất phẩm mà thôi, đi tìm nhân gia hỗ trợ, với tới sao? 
Như vậy cũng tốt so là, một người bình thường tìm đến hắn, làm hắn tu bổ một thanh đã từng bị hắn bẻ gẫy đao giống nhau. Đừng nói người này có thể hay không thấy hắn, coi như là gặp được, nói ra yêu cầu như vậy, hắn cũng sẽ không ly. 

Đổi lại tính tình hung tàn một chút, tại chỗ đem người cho làm thịt. 

Cao Phàm tựa hồ nhìn ra bất mãn ta của hắn, giải thích nói, " Vị kia Thiên Nhân ngay tại thần đô, muốn gặp hắn, chỉ cần đạt thành một cái điều kiện là có thể. Hơn nữa, nghĩ muốn làm hắn ra tay, cũng chỉ cần giúp đỡ kia hoàn thành một sự kiện liền có thể. " 

Nói đến đây, hắn liền ngừng lại, không có tiếp tục nói đi xuống. 

Cố Dương minh bạch ý của hắn, nhìn về phía bên cạnh Phùng Thiên Tứ, hỏi, " Ngươi tu luyện là cái gì công pháp? Dùng chính là cái gì vũ khí? " 

Phùng Thiên Tứ sau khi vào cửa, liền lộ ra cực kỳ co quắp, nhìn xem cái này bình thường không đến điều sư phó ở Cố Dương phía trước chậm rãi mà nói, lời bình nhất phẩm cường giả, đều xem ngây người. 

Lúc này, nghe được Cố Dương câu hỏi, thoáng cái vừa khẩn trương đứng lên, " Ta...... Tu chính là《 Hỗn Nguyên Công》, sử dụng...... Sử dụng chính là đao. " 

Cố Dương cười nói, " Đã như vậy, ta liền truyền cho ngươi một môn《 Hỗn Nguyên Vô Cực công》 như thế nào? " 

Phùng Thiên Tứ nghe xong, thật là giống như là bánh từ trên trời rớt xuống giống nhau, trong nội tâm kinh hỉ tới cực điểm. 

《 Hỗn Nguyên Công》 cùng《 Huyền Nguyên công》 cùng loại, đều là tương đối trụ cột công pháp, nghe nói truyền tự Đạo Môn, môn công pháp này, cao nhất chỉ có thể tu đến tầng thứ tư mà thôi. 

Mà《 Hỗn Nguyên Vô Cực công》, thì là《 Hỗn Nguyên Công》 thăng cấp bản, chính là Đạo Môn chân truyền, trực chỉ Thần Thông cảnh công pháp. Có thể nói là thích hợp nhất hắn. 

Cao Phàm thấy tên đồ đệ này ngốc đứng ở nơi đó, cười mắng, " Còn không tranh thủ thời gian tạ ơn Cố công tử. " 

Phùng Thiên Tứ vội vàng đã bái xuống dưới, " Đa tạ Cố công tử truyền công chi ân. " 

Cố Dương trải qua nhiều lần như vậy mô phỏng, tích lũy xuống tới, cái này đẳng cấp công pháp, nắm giữ không dưới mười cửa. Hắn lại hỏi, " Đao pháp lời nói, ngươi tưởng học cái đó một môn? " 

Phùng Thiên Tứ nguyên bản cũng có chút chóng mặt, hiện tại lại bị một cái rơi xuống nện vào trên đầu, nhất thời kích động được không biết nên nói cái gì cho phải. 

Cao Phàm trông thấy hắn không hăng hái tranh giành bộ dạng, liền khí không đánh một chỗ tới, " Cố công tử hỏi ngươi lời nói đâu, tranh thủ thời gian. " 

Bị sư phó một mắng, Phùng Thiên Tứ đột nhiên phúc chí tâm linh, " Vãn bối muốn học《 Diệt Thần Cửu Thức》! " 

Tiểu tử này, dã tâm cũng không nhỏ. 

《 Diệt Thần Cửu Thức》 ở hắn nắm giữ nhiều môn như vậy đao pháp bên trong, gần với《 Thần Tiêu Lục Diệt》. 

Cố Dương cười nói, " Ta có thể truyền cho ngươi trước 6 thức, đằng sau ba thức vô cùng nguy hiểm, cũng đừng học được. " 

Lúc này đây, Phùng Thiên Tứ không cần sư phó nhắc nhở, liền đã bái xuống dưới, " Đa tạ Cố công tử. " 

Cố Dương nói, " Mấy ngày nay, ngươi lưu lại, ta truyền cho ngươi《 Hỗn Nguyên Vô Cực công》 cùng《 Diệt Thần Cửu Thức》 thức thứ nhất. Chờ ngươi lúc nào đem thức thứ nhất đã luyện thành, rồi hãy tới tìm ta, ta truyền cho ngươi thức thứ hai. " 

Ý ở ngoài lời, không cho hắn đi theo bên cạnh mình. 

Thứ nhất, Cố Dương không có nhiều như vậy tinh lực. 

Thứ hai, đi theo bên cạnh hắn, sẽ rất nguy hiểm. 

" Là. " 

Phùng Thiên Tứ nói xong, liền từ trên mặt đất đứng lên, đứng ở sư phó sau lưng. 

Cao Phàm chắp tay khen, " Cố công tử cao thượng. " 

Lời này, đúng là xuất từ nội tâm, hắn lúc ấy thu người đệ tử này, cũng là thuận tay làm. 

Ai biết, tiểu tử này người ngốc núc ních, tư chất nhưng là kỳ cao, riêng là đem một môn trụ cột nhất《 Hỗn Nguyên Công》, ở trong mười năm liền tu đến Tứ phẩm cảnh giới. 

Cái này lúng túng, hắn cũng không có《 Hỗn Nguyên Vô Cực công》, mà bản thân công pháp, càng là tuyệt đối không thể truyền. 

Cao Phàm lần này khởi hành đến đây Tĩnh Châu, ngoại trừ tìm đến Hoàng Cực Kiếm Thánh bên ngoài, cũng là động cho ngốc đồ đệ tìm mới sư phó tâm tư. 

Trước hết nhất, hắn là ý định gửi gắm cho Hoàng Cực Kiếm Thánh, đáng tiếc, bị cự tuyệt. 

Vì vậy, hắn lại đây tìm Cố Dương. 

Không nghĩ tới, Cố Dương cho hắn lớn như vậy kinh hỉ, 《 Hỗn Nguyên Vô Cực công》 môn công pháp này, ngoại trừ Đạo Môn bên ngoài, cũng chỉ có hoàng thất mới có a. 

Đây là thích hợp nhất trời ban công pháp, có môn công pháp này sau, hắn dùng không được bao lâu, liền có thể đột phá đến Tam phẩm, ngày sau leo lên Tiềm Long Bảng, cũng không phải việc khó. 

Cố Dương đem việc này hạn định làm một tràng giao dịch, thì càng hợp tâm ý của hắn. 

Nói thật, nếu có thể, Cao Phàm xác thực không muốn ngốc đồ đệ cùng trước mắt cái này một vị có quá sâu liên quan. 

Như vậy quan hệ, không còn gì tốt hơn. 

Cao Phàm nói chuyện, " Cố công tử chỉ cần tiến đến thần đô, đem treo với văn viện Trích Tinh các trước đạo kia nan đề hoàn thành, liền có vị kia Thiên Nhân tiếp kiến. Đến lúc đó, hắn sẽ để cho ngươi đi làm một sự kiện, chỉ cần hoàn thành, liền có thể hướng hắn đề một cái yêu cầu. " 

Nói cách khác, thần đô văn viện trong, có một vị Thiên Nhân? 
Cố Dương cảm giác được biết một cái cực kỳ khủng khiếp bí mật, trách không được văn viện bị coi là lục đại phái đứng đầu, quả nhiên thuộc loại trâu bò. 

Cao Phàm tựa hồ cảm thấy một tin tức đổi một môn công pháp thêm một môn đao pháp, quá mức chiếm tiện nghi, còn nói ra một tin tức, " Công tử phải cẩn thận Thẩm gia, bọn hắn nếu là biết được ngươi tu luyện công pháp, tuyệt sẽ không chịu để yên. " 

" Vừa vặn, nói cho ta một chút Thẩm gia a. " 

PS: Canh 2 cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.