Chương 111 : Cái gì là thế giới tốt nhất hợp tác a ~ (hạ).
Hắc quang thoáng qua, nguyên bản ngồi ở phía xa xem trò vui con trai của Darkseid Olean cứ như vậy ở bản thân không có chút nào phát giác dưới tình huống, nhìn bản thân đầu lìa khỏi cổ, bọn họ vận dụng đại lượng tài nguyên, đem còn thừa lại người Daxam dung luyện thành một thể Daxam —— vá lại quái Doomsday cũng không phải Corvin một hiệp chi địch, bước Olean hậu trần, đầu lìa khỏi cổ Olean chuyển động đại não, dùng cặp mắt của mình nhìn chẳng biết lúc nào tránh thoát trói buộc, cũng một kích đánh chết bản thân cùng cái này vá lại quái Doomsday Corvin.

	Kinh ngạc nét mặt đi qua là vui vẻ, cũng không có mình sắp đối mặt tử vong phẫn nộ, không cam lòng, sợ hãi.

	Vẫn vậy ngồi ngay ngắn trên ghế nửa đoạn thân thể ở đó vỗ tay, không trung rơi xuống đầu lâu thời là ở đó lên tiếng.

	"Ghê gớm, ngươi so với ta nghĩ mạnh hơn, cũng đúng, nhiều lần như vậy tuần hoàn mới xuất hiện ngươi như vậy một tân sinh sự vật, nếu là một chút bọt sóng cũng lật không nổi tới, kia ngươi xuất hiện ý nghĩa ở chỗ nào. Bất quá hùng mạnh cũng không đại biểu vạn năng, người nơi này, ngươi làm như thế nào cứu? Còn có a, ta không cho là đã bỏ đi siêu nhân lực lượng Liên minh Công lý có thể đối kháng cha ta, cho dù Người Dơi nắm giữ Anti-Life Equation cũng giống như vậy, ngươi phải nắm chặt, thời gian không đợi người a..."

	Theo Olean lời nói kết thúc, sọ đầu của hắn đi theo hắn kia ngồi ngay ngắn trên ghế thân thể cùng nhau rớt xuống đất, làm Darkseid hài tử, có tân thần lực hắn cứ như vậy mất đi sanh tức, biến thành một đoàn huyết nhục. Mà Corvin cũng chỉ là đứng ở Olean đầu lâu trước mặt, nhìn trước mắt cái này bức bị bản thân tiêu diệt tân thần tàn thi, trong lúc nhất thời cũng không có từ mới vừa rồi trong trạng thái hồi lại.

	Hắn không phải không biết bản thân cái này hình thái hạ hùng mạnh, nói thế nào cũng là siêu cường hai hợp một, Doomsday đồng vị thể Tinh Cầu Hủy Diệt Giả cộng thêm Build dung luyện mà thành thiết giáp, phạm vi lớn phá hủy Apokolips, tay không xoa hắc động, những thứ này hắn không ngoài ý muốn, nhưng nhẹ nhàng như vậy chớp nhoáng giết hết một Darkseid con cháu, cộng thêm một vá lại quái Doomsday, hắn hay là không nghĩ ra.

	Màu đen băng rua ở Corvin bên người phiêu đãng, Corvin cũng ở đây kia lầm bầm lầu bầu, "Đây thật là ta làm ? Luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, bất quá bây giờ..." Nói, Corvin cũng nhìn về phía ở bản thân trong nháy mắt bùng nổ tiếp theo cùng bị phá hủy , dùng cho nhốt người tộc Krypton nhà giam, ở mới vừa rồi Olean dưới sự kích thích, những thứ này đã bị dùng cho làm Doomsday sản xuất hàng loạt hóa nhiều chức năng phương hướng người Krypton, trên người bọn họ Doomsday bào tử bắt đầu nổ tung, nguyên bản còn còn sót lại lý trí đang Doomsday bào tử ăn mòn hạ từ từ biến mất.

	Nếu là như vậy tiếp tục nữa, chỉ biết giống như nuôi cổ vậy, tại biến dị thành các loại hình Doomsday sau tàn sát lẫn nhau, sau đó sản sinh ra một mới , không thua với mẫu thể siêu cường Doomsday, mà bây giờ Corvin có thể làm , chính là đi ngăn cản xảy ra chuyện như vậy.

	Theo Corvin ý tưởng, nguyên bản ở Corvin hai bên phiêu động băng rua lần nữa phóng ra, vô hạn kéo dài băng rua trên không trung hóa thành vô số, rối rít cuốn lấy lúc này đang bị Doomsday bào tử ăn mòn người Krypton, bao gồm ở vào hôn mê tướng quân Zod cùng Faora. Đang ở trong Doomsday bào tử ăn mòn hạ người Krypton đang bị Corvin những thứ này băng rua cuốn lấy trong nháy mắt, cũng bắt đầu phản kháng.

	Chẳng qua là lực lượng của bọn họ không cách nào tránh thoát Corvin những thứ này băng rua trói buộc, ở bọn họ kịch liệt giãy giụa trong Corvin cũng ở đây kia điều khiển trên người mình băng rua, lợi dụng chế diệt hình thái hạ Tinh Cầu Hủy Diệt Giả đặc tính, bắt đầu thông qua băng rua không ngừng cắn nuốt những thứ này người Krypton trên người Doomsday bào tử.

	Đây chính là Corvin phương án giải quyết, hắn không thể nào giết chết những thứ này người Krypton, mà hắn duy nhất có thể nghĩ tới phương pháp liền là thông qua trên người mình cùng Doomsday đồng nguyên đặc tính, không ngừng cắn nuốt những thứ này Doomsday bào tử, tới kềm chế những thứ này người Krypton trên người ăn mòn.

	Ý tưởng rất tốt, cũng rất hữu hiệu, ít nhất ở Corvin không ngừng cắn nuốt hạ, nguyên bản ở băng rua bọc vào kịch liệt giãy giụa người Krypton từ từ không có trước đó độ chấn động. Mắt trần có thể thấy , bọn họ kia nguyên bản bị Doomsday bào tử ăn mòn, đổi tạo ra dáng, diện mạo cũng bắt đầu khôi phục.

	"Không... Ta đây là? Đúng rồi!"

	Dẫn đầu khôi phục lý trí , là ở Corvin bọn họ chạy tới trước đây không lâu liền bị bắt giữ tướng quân Zod cùng Faora, trên người bọn họ Doomsday bào tử chỗ đang ngủ say, mới vừa cắm vào giai đoạn, tốt nhất xử lý. Tại lý trí khôi phục như cũ trước tiên, bọn họ cũng hồi tưởng lại mình xảy ra cái gì, quát to một tiếng, quấn quanh ở trên người của hai người băng rua tróc ra, tướng quân Zod cùng Faora cũng nhìn thấy băng rua trung tâm, đang bởi vì cắn nuốt đại lượng Doomsday bào tử mà trạng thái không đúng Corvin.

	"Này, tiểu tử, ngươi còn tốt đó chứ? Ngươi đây là đang cắn nuốt Doomsday bào tử? ! Ngươi gánh vác được? !" Chẳng qua là nhìn Corvin lần này thao tác, tướng quân Zod cũng hiểu Corvin đang làm gì, nhưng hắn càng là rõ ràng, mới càng minh bạch Corvin làm như vậy nguy hiểm cao bao nhiêu.

	Doomsday bào tử, làm Doomsday bất tử căn nguyên một trong, lớn như vậy lượng cắn nuốt, là định đem bản thân biến thành một cái khác Doomsday? Thiết giáp Doomsday? ! Vừa nghĩ tới một ăn mặc trang phục kỵ sĩ giáp Doomsday ở trước mặt mình ra đời, tướng quân Zod cũng cảm thấy không rét mà run.

	"Ta cái bộ dáng này, xem ra giống như gánh vác được bộ dáng sao?" Không ngừng cắn nuốt Doomsday bào tử, bằng vào tự thân đồng nguyên đặc tính đang chậm rãi triệt tiêu Doomsday bào tử mang đến ảnh hưởng Corvin, cũng ở đây kia hữu khí vô lực hồi đáp.

	Chỉ bất quá ở Corvin cùng tướng quân Zod đối thoại thời điểm, nguyên bản từ Corvin trên người phân hóa đi ra băng rua cũng đang nhanh chóng co rút lại, chờ trở lại Corvin bên người lúc, lại biến trở về một đen một trắng hai đầu băng rua. Mà Corvin cũng ở đây dạng cắn nuốt triệt tiêu hạ, không phải đã giải trừ biến thân, sắc mặt tái nhợt ngồi ở chỗ đó, há mồm thở dốc.

	"Đừng hỏi ta tình huống, trước tiên ta hỏi ngươi, các ngươi cứu viện rốt cuộc chuyện gì xảy ra, tiến triển tới chỗ nào."

	"Ta cùng kiều · Elle còn có Faora ở các ngươi lên đường trước trước hết chạy tới Apokolips, mượn phi thuyền radar, chúng ta khó khăn lắm mới mới đưa sinh mạng trong phòng quần áo trẻ con đến trên phi thuyền, chẳng qua là ở cứu viện tộc nhân khác thời điểm, trong chúng ta chiêu . Bất quá ngươi nếu ở chỗ này, có phải là Darkseid hay không bên kia đã kết thúc rồi?"

	Tướng quân Zod cũng ở đây kia nhanh chóng nói bọn họ đi tới Apokolips phát sinh hết thảy, khi nhìn đến Corvin một người tới trước cứu viện lúc, tiềm thức cũng cho là Darkseid bên kia chiến trường đã được thành công kìm chân.

	"Ta đến bây giờ cũng không biết bên kia chuyện gì xảy ra, chỉ là làm cái đôi bảo hiểm mà thôi, bất quá ngươi ngược lại nói cho ta biết một tin tức tốt, vậy mà trẻ sơ sinh đã cứu, lại đem còn lại những người này mang đi, kế hoạch liền hoàn thành một nửa, không phải, ta nói nhiều như vậy, ngươi không hiểu kéo ta một cái?"

	Ở đó hữu khí vô lực nói, nhìn tướng quân Zod mặt vẻ mặt mờ mịt, Corvin cũng là giận không chỗ phát tiết, ở đó rủa xả nói. Nếu không phải cứu nhóm này người Krypton còn có Krypton trẻ sơ sinh đối sau này địa cầu phát triển hữu dụng, bản thân cũng không đến nỗi chơi như vậy mệnh.

	"A a a."

	Hoàn toàn không hiểu nổi trạng huống tướng quân Zod cũng tiến lên trước, đem Corvin đỡ dậy. Mà đang ở Corvin trạng thái còn không có hồi lại thời điểm, sau lưng bọn họ, chẳng biết lúc nào, mới vừa rồi bị Corvin dùng chế diệt hình thái cắn nuốt hấp thu đại lượng Doomsday bào tử, từ đó khôi phục lý trí người Krypton cũng tụ chung một chỗ, mang theo lạnh nhạt, nụ cười hiền hòa ở đó nói: "Cám ơn ngươi, đến từ địa cầu chiến sĩ."

	Thanh âm từ phía sau truyền tới, đang oán trách tướng quân Zod Corvin cũng xoay người, thấy được ở những chỗ này tụ tập ở này người Krypton trong, một người trung niên nữ sĩ ở vào phía trước, mà thông qua đối này gương mặt quan sát, Corvin cũng có thể từ trong thấy được một chút cùng Carla tương tự mùi vị, rất nhanh, một cái tên người cũng ở đây Corvin trong đầu thoáng qua.

	"Ngài là... Astra · tá · Elle nữ sĩ? Carla dì?" Ở đông đảo người Krypton trong, có thể miễn cưỡng cùng Carla có liên hệ , Corvin chỉ có thể nghĩ tới đây vị ở đã từng Krypton chính biến trong, cùng Zod tướng quân một khối tạo phản trước nữ tướng quân Krypton, mà Carla mẫu thân, thời là trước Krypton tòa án đại pháp quan, phụ trách thẩm phán tướng quân Zod bọn họ nhóm này tạo phản lại phán quyết đem trục xuất đại lão.

	"Ngươi biết Carla? Như vậy cũng giống vậy biết Karl rồi? Bọn họ trên địa cầu qua phải như thế nào?" Ở Corvin nói ra tên của mình lúc, Astra cũng phản ứng lại.

	Trước bởi vì bị đày tới Phantom Zone duyên cớ, bọn họ nhóm này Krypton tù chính trị tránh thoát một kiếp, rồi sau đó đang tìm còn thừa lại tộc nhân trên đường, bọn họ cũng tìm được chạy trốn Krypton thủ đô, khảm nhiều, ở phía trên kia cùng còn dư lại một nhóm tộc nhân hội hợp. Đều là từ Krypton diệt vong tràng tai nạn này trong chạy ra khỏi, lại người trước lúc ấy tạo phản mục đích đúng là vì có thể cứu vớt Krypton, gặp lại lần nữa, dĩ nhiên là không có cái gì cừu hận, dù sao lập trường nhất trí.

	Nếu như không phải phía sau phát sinh các loại biến cố, Corvin bọn họ vốn có thể cùng tướng quân Zod bọn họ suất lĩnh nhóm này người Krypton ở một loại khác dưới tình huống gặp mặt, đàm phán, dĩ nhiên, kết quả có thể càng tốt hơn, cũng có thể càng hỏng bét, hết thảy đều nói không chừng. Bây giờ vậy, cũng chỉ có thể nói là vạn hạnh trong bất hạnh, đối với Astra mà nói, tranh quyền đoạt lợi tâm tư cũng liền phai nhạt, duy nhất đáng giá để cho nàng lần này ràng buộc .

	Cũng chỉ còn lại xa trên địa cầu, cùng mình có huyết mạch liên hệ Carla, siêu nhân cái này đối nhà Elle tỷ đệ.

	"Ừm, rất tốt, có thể nói bây giờ ta xuất hiện ở nơi này, tướng quân Zod xuất hiện ở nơi này, bên trong ít nhiều đều có Clark, đây là Elle địa cầu tên, hắn một bộ phận công lao. Quá trình là khúc chiết một chút, nhưng các ngươi bây giờ còn sống, Krypton sinh mạng trong trứng nước trẻ sơ sinh cũng không ngại, ta nghĩ đây chính là kết quả tốt nhất, về phần các ngươi muốn đi địa cầu, ta nghĩ các ngươi tại phi thuyền bên trên, tướng quân Zod cùng Faora, còn có vị kia Krypton trí giả kiều · Elle sẽ cho các ngươi biết hết thảy đầu đuôi."

	Corvin cũng không muốn ở trên đây cùng những thứ này người Krypton nói nhiều quá nhiều, cứu được mang về, có nhiều thời gian xử lý, về phần trên địa cầu, hắn biết làm điện tử u linh kiều · Elle còn có tướng quân Zod sẽ biết thế nào ước thúc nhóm này tộc nhân.

	Hắn ở chỗ này cùng người ta tán gẫu, thật sớm liền chuẩn bị sẵn sàng Faora đã tiến về phi thuyền, đem khóa tại phi thuyền bên trên kiều · Elle đánh thức, khoang cửa mở ra, liền chuẩn bị dẫn dắt những thứ này Krypton người tiến vào phi thuyền. Nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh.

	'Ầm!'

	Một tiếng đột nhiên xuất hiện nổ tung ở nơi này ngồi dùng tới sinh sản nhiều chức năng Doomsday công binh xưởng một chỗ phát sinh, ngập trời ngọn lửa cùng sóng xung kích thẳng tắp hướng Corvin bọn họ bên này đánh tới, mà lúc này đang ở trong Kr đá phúc xạ hạn chế hạ những thứ này người Krypton, cùng lắm chính là một nhóm cường hóa người, đối mặt loại này đánh vào, thập tử vô sinh, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Corvin một giơ tay lên, một đạo màu xám tro thứ nguyên vách đưa lên, trực tiếp đem cỗ này ngọn lửa cùng sóng xung kích hấp thu, đồng thời cũng ở đây kia đối với mấy cái này hô lớn.

	"Ôn chuyện trở lại địa cầu lại nói, bây giờ vội vàng lên cho ta phi thuyền!"

	'Rống!'

	Sóng trước chưa tan sóng sau đã dậy, đang ở Corvin ngăn cản dưới đệ nhất đạo đánh vào lúc, một tiếng quen thuộc tiếng hô đem Corvin sự chú ý kéo về, nghiêng đầu, Corvin cũng nhìn thấy ở trong ngọn lửa, mấy đạo thân ảnh từ trong đi ra, hình thù, thể trạng, không không đang nói rõ những thứ này là từ người Krypton làm cơ sở thể đản sinh ra Doomsday tử thể. Hơn nữa số lượng không ít, là , từ Darkseid giết chết Damian đến bây giờ đều đi qua thời gian một tháng.

	Lấy Apokolips khoa học kỹ thuật tài nguyên, ở đối người Krypton tiến hành nhiều chức năng Doomsday khai phát trước, không thể nào không có đối thường quy Doomsday tử thể tiến hành nghiên cứu. Dù sao cũng là một tòa thành thị người Krypton a, nơi này may mắn sót lại người Krypton nhìn thế nào cũng không có một tòa thành thị số lượng, kia nguyên nhân chỉ có một, đã có chừng nửa số người Krypton không có chống được bọn họ đi tới, hoàn toàn bị Doomsday bào tử cho đồng hóa thành Doomsday .

	"Thật hay giả a, lúc này cho ta tới đây cái, ta thực sự là..." Thầm mắng một câu, Corvin liền chuẩn bị hai độ biến thân, chẳng qua là ở bản thân chuẩn bị biến thân thời khắc, từ chế diệt hình thái đầy vô keo bên trên truyền đến dòng điện cũng kích thích Corvin.

	Lúc này hắn mới chú ý tới, bởi vì mới vừa rồi quá độ cắn nuốt Doomsday bào tử duyên cớ, trong tay mình cái này chế diệt đầy vô keo tình huống cũng cùng không đúng đứng lên, ở đầy vô keo bên trên, có thể thấy được bộ phận khu vực đang chất xám, mà loại này chất xám, chính là Corvin mới vừa rồi cắn nuốt Doomsday bào tử. Khi nhìn đến Doomsday bào tử đang đối trong tay mình cái này chế diệt đầy vô keo có bộ phận ăn mòn lúc, Corvin sầm mặt lại, đối Doomsday bào tử đáng sợ cũng có sâu hơn nhận biết.

	Nhưng nhận biết thuộc về nhận biết, những thứ này trước không có dùng Krypton Doomsday tử thể không có cho Corvin suy tính công phu, ở Corvin đưa lên cái này đạo thứ nguyên vách đồng thời, bọn nó cũng chú ý tới Corvin tình huống bên này, một tiếng gào thét, mấy đầu Doomsday tử thể liền hướng Corvin bên này đánh tới, mà ở chung quanh, liên tiếp nổ tung vang lên, nhiều tiếng Doomsday tử thể gào thét cũng đang nổ trong truyền tới, hiển nhiên cũng là lấy được tin tức.

	Nhìn cái này mấy đầu chớp mắt là tới Doomsday tử thể, Corvin đang chuẩn bị lợi dụng thứ nguyên vách đem trục xuất, không ngờ, ở phía sau hắn, vốn nên ở tướng quân Zod còn có cái khác Krypton lãnh tụ tổ chức hạ đuổi kịp phi thuyền người Krypton trong cũng lao ra mấy thân ảnh, phát ra cùng trước mắt cái này mấy đầu Doomsday tử thể tương tự tiếng hô, lướt qua Corvin, cùng với đánh lộn, dây dưa ở một khối.

	Còn chưa chờ Corvin hiểu rõ tình huống gì, một đạo tiếp một đạo bóng người từ Corvin sau lưng vượt ra, cùng bốn phương tám hướng, nghe tin mà tới Doomsday tử thể quấn quýt lấy nhau, ánh mắt quét qua chỗ, có thể thấy được không còn là người cùng quái vật chiến đấu, là Doomsday cùng Doomsday giữa chém giết, một màn này, cũng để cho Corvin không thể nào tiếp thu được.

	"Nên rời đi chính là các ngươi, địa cầu chiến sĩ." Thanh âm từ phía trước truyền tới, mới vừa rồi còn cùng Corvin nhận biết chặn Lạp Cô mẹ, Astra · tá · Elle lúc này cũng hóa thành một có rõ ràng phái nữ đặc thù Doomsday, đang cùng mấy đầu đã từng tộc nhân chỗ biến dị Doomsday tử thể chém giết.

	"Ta rất cảm tạ ngươi để cho chúng ta hồi phục lý trí, cũng để cho ta đã biết Carla nàng qua phải còn tốt, nhưng ngươi làm đã đủ rồi, trước Olean cũng nói, làm Doomsday bào tử ở chúng ta trong cơ thể sinh trưởng, ăn mòn thời điểm, chúng ta liền đã không cứu. Trừ phi giết chết chúng ta, không phải, Doomsday bào tử sinh trưởng sẽ không dừng lại, ngươi cắn nuốt chẳng qua là để cho chúng ta trì hoãn quá trình này.

	Chúng ta vốn cho là đây hết thảy còn có vãn hồi, nhưng nghĩ đến, đều là chính chúng ta hy vọng xa vời. Chúng ta những người này nên cùng đã từng Krypton vậy, cùng nhau mai táng ở trong vũ trụ. Ít nhất như vậy, những thứ kia ngủ say trong trứng nước hài tử, bọn họ cũng sẽ không bị trên người chúng ta chỗ quấn quanh nguyền rủa dính líu, lại một lần nữa biến thành giống chúng ta như vậy không có tương lai người Krypton. Không, sau này bọn họ chính là người địa cầu , mang theo bọn họ rời đi đi, nơi này liền giao cho chúng ta , nhanh lên một chút, chúng ta chống đỡ không được bao lâu!"

	Trong giọng nói, có thể thấy được nguyên bản đang cùng cái khác Doomsday tử thể triền đấu người Krypton, trên người Doomsday bào tử ăn mòn tốc độ tăng lên, đang chém giết lẫn nhau trong bắt đầu từ từ mất lý trí, mà giữ đúng ở bọn họ trong đầu cuối cùng một đạo mệnh lệnh, chính là tiêu diệt trước mắt cùng với tương tự hết thảy Doomsday.

	Giờ khắc này, Corvin rất muốn làm chút gì, nhưng hắn cũng rõ ràng bản thân cái gì đều không làm được. Astra không có nói sai, mới vừa rồi cắn nuốt chẳng qua là để cho bọn họ khôi phục lý trí, trì hoãn quá trình này, nếu như không có cái này kịch biến. Cho dù trở về tới địa cầu, tại không có Kr đá làm ức chế tề dưới tình huống, chỉ cần bị Hoàng Thái Dương chiếu sáng bắn tới, nguyên bản trên người bọn họ số lượng bị hạ xuống điểm đóng băng Doomsday bào tử liền sẽ thông qua Hoàng Thái Dương quang nhanh chóng tăng giá trị tài sản, so trước đó tốc độ nhanh hơn chiếm cứ thân thể của bọn họ, đem biến thành mới Doomsday.

	Coi như cái tình huống này không có phát sinh, kết quả tốt nhất chính là bọn họ sẽ cùng Clark vậy, trong cơ thể Doomsday bào tử cùng Kr đá độc tố tạo thành một loại thăng bằng, mãi cho đến bọn họ chết đi. Nhưng không phải mỗi người đều là Clark, người cả đời rất dài, một khi có người Krypton xuất hiện một ít không thích hợp ý tưởng, cưỡng ép đánh vỡ cái này thăng bằng, đối với địa cầu mà nói, thật không phải chuyện tốt.

	Corvin biết không, hắn biết, hắn chẳng qua là cảm thấy chỉ cần trở về tới địa cầu, sẽ có nhiều thời gian hơn để giải quyết cái vấn đề này, nhưng bây giờ nhìn lại, hắn không có cơ hội này.

	Trong phi thuyền, tướng quân Zod cùng Faora nhìn lúc này đang Doomsday bào tử ăn mòn hạ, đang cùng cái khác Doomsday tử thể triền đấu tộc nhân, hai tay cũng đang run rẩy, bọn họ không nghĩ tới tràng này cứu viện kết quả sẽ là như vậy. Mà vào lúc này, duy nhất có thể giữ được tỉnh táo , cũng chỉ có làm điện tử u linh kiều · Elle .

	Thân hình ở Corvin sau lưng thoáng hiện, tay khoác lên Corvin trên bả vai, cũng ở đây những lời ấy nói: "Đi thôi, đây đã là kết quả tốt nhất , còn có rất nhiều chuyện chờ ngươi đi làm đâu, nên rời đi ."

	"Kiều · Elle, không nghĩ tới sẽ còn lấy loại phương thức này với ngươi gặp nhau." Trong chiến đấu, Astra cũng nhìn thấy ở Corvin bên người hiện ra kiều · Elle, cũng ở đây kia chào hỏi.

	"Đúng vậy a, Astra, đúng như ngươi thấy như vậy, ta đã chết, rất nhanh, ngươi cũng phải chết."

	"Ta biết, nhưng chúng ta lưu lại hi vọng, đúng không?"

	"Đúng vậy, Astra, hi vọng trên địa cầu, đời kế tiếp sẽ trên địa cầu trưởng thành, để cho một mới nguyên, sẽ không dẫm vào chúng ta vết xe đổ Krypton ra đời."

	"Ta thật cao hứng, như vậy gặp lại , Astra. Đúng thiếu niên, ta còn không biết tên của ngươi đấy." Astra đối Corvin hỏi.

	"Corvin, Kamen Rider Lịch kỵ, Corvin."

	"Corvin? Kia Carla liền nhờ ngươi chiếu cố, Corvin."

	Mang theo bản thân làm là nữ tính trực giác, cùng Corvin nhạo báng một câu về sau, đã không cách nào ức chế trong cơ thể mình Doomsday bào tử ăn mòn Astra cũng mang theo một nhóm Doomsday tử thể vọt vào trong biển lửa. Trong ngọn lửa, chỉ còn dư lại quái vật chém giết lẫn nhau tiếng rống giận. Mà Corvin, cũng đang trầm mặc trung tướng màu xám tro thứ nguyên vách cao lên chức lên, mang theo bản thân, còn có tướng quân Zod bọn họ lái chiếc này Krypton thực dân phi thuyền, cùng nhau ở nơi này ngồi công binh xưởng bên trong biến mất.

	Theo bọn họ biến mất, chỗ ngồi này công binh xưởng sụp đổ cũng đến ranh giới. Dùng cho ức chế Doomsday bào tử mọc thêm Kr đá cũng đang nổ trong vỡ vụn, hóa thành bụi bặm bao trùm ở những chỗ này Doomsday trên người, theo bọn họ chém giết lẫn nhau lúc tiêu hao, tiến vào thân thể của bọn họ, không ngừng suy yếu thể chất của bọn họ. Ngay sau đó, chính là bị ngọn lửa hoặc là nổ tung cắn nuốt, theo một tiếng nổ ầm ầm.

	Chỗ ngồi này tọa lạc tại Apokolips địa hạch phụ cận cỡ lớn công binh xưởng ở nơi này liên tiếp không ngừng nổ tung trong sụp đổ, từ từ chìm vào đến Apokolips địa hạch trong, đem chỗ ngồi này công binh xưởng trong hết thảy mai táng.

	Mà Corvin chỗ đưa lên màu xám tro thứ nguyên vách cũng ở đây Apokolips ngoài trống đi hiện, mang theo tướng quân Zod bọn họ Krypton thực dân phi thuyền dừng ở lại nơi đó, đưa mắt nhìn đại biểu quá khứ Krypton cuối cùng lau một cái dư huy.

	"Các ngươi trước trở lại địa cầu, những hài tử này ta nghĩ các ngươi biết nên làm như thế nào." Nhìn suy nghĩ trong một màn kia dư huy, Corvin cũng đúng tướng quân Zod nói.

	"Vậy còn ngươi? Ngươi không theo chúng ta trở về, tình trạng của ngươi bây giờ cũng không tốt đi, cắn nuốt nhiều như vậy Doomsday bào tử, ta không biết ngươi làm sao làm được, nhưng ngươi tuyệt đối không có chúng ta bây giờ nhìn nhẹ nhàng như vậy." Mắt thấy tộc nhân ở Doomsday bào tử ăn mòn hạ trạng thái, tướng quân Zod cũng hiểu Corvin tình huống lúc này, ở đó nói.

	Cho tới bây giờ, hắn không nghĩ lại thấy có người vì cứu vớt tộc nhân của mình mà chết rồi, đã từng cái đó thiết huyết Zod, bây giờ cũng hiểu trên người mình cái thúng nặng bao nhiêu. Corvin là tuyệt đối không thể xuất hiện vấn đề, hắn là Krypton hài tử trên địa cầu sinh hoạt bảo đảm.

	"Đúng vậy, khẳng định không có ngươi thấy nhẹ nhàng như vậy, nhưng là đi theo Darkseid đánh một trận, cái trạng thái này ta vẫn có , ta cũng rất muốn làm rõ ràng, đây hết thảy lý do. Làm xong chính các ngươi chính là , đi ."

	Nói, màu xám tro thứ nguyên vách chợt lóe, Corvin liền từ tướng quân Zod trước mặt bọn họ biến mất. Bất đắc dĩ, tướng quân Zod cũng chỉ có thể điều khiển phi thuyền, thông qua mở ra tiếng nổ lối đi, rời đi Apokolips chỗ bốn chiều vũ trụ.

	Cùng lúc đó, địa cầu, Metropolis, Lex cá nhân trong phòng thí nghiệm.

	Đang tiến hành nghiên cứu Lex cũng nghe chắp sau lưng truyền tới động tĩnh, ngừng tay đầu sống, cũng ở đây kia hỏi.

	"Kết thúc rồi?"

	"Ừm, ta tìm về kia phần thuộc về ta lực lượng."

	"Vậy kế tiếp, ngươi là muốn đi Apokolips?"

	"Đúng vậy, rất nhiều chuyện phải làm."

	"Cần ta tiễn ngươi một đoạn đường sao?"

	"Không cần, đi thông Apokolips con đường sẽ bản thân kéo dài đến trước mặt của ta."

	Đang khi nói chuyện, ở Lex cá nhân bên trong phòng thí nghiệm, một tiếng nổ lối đi tự dưng sinh thành, liền một chút động tĩnh cũng không có phát ra.

	"Nha a, thật là có ít đồ a, nếu nói như vậy, cái này cho ngươi."

	Giơ tay lên ném một cái, một năng lượng bình cũng trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, rơi chắp sau lưng, trên bàn tay, một lục trong mang tím năng lượng bình nằm ở nơi đó, bình trên có một đại não đồ án.

	"Cái này cũng có thể a, cám ơn, còn có, gặp lại ..." Nghe sau lưng câu nói sau cùng âm đuôi, Lex trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

	Xoay người, mới vừa rồi tự dưng mở ra tiếng nổ lối đi đã biến mất, cùng kia đạo từ bản thân trong phòng thí nghiệm đi ra bóng người cùng nhau. Mà Lex cũng là cười lắc đầu một cái, xoay người, tiếp tục trong tay mình chuyện.

	"Cuối cùng hay là nói ra a, bất quá nếu đều như vậy , ta có phải hay không cũng nên cân nhắc một chút chính mình, sách, muốn có người có thể vào mắt của ta còn thật là khó khăn a..."

	Lex nói chỉ có chính mình mới hiểu được vậy, đồng thời cũng nhìn về ngoài cửa sổ, không biết đang suy nghĩ gì, mà ở Apokolips một chỗ khác trên chiến trường, ngăn ở Darkseid trước cuối cùng một thân ảnh, cũng ở đây mới vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau ngã trên mặt đất, giành lấy cuộc sống mới Darkseid xui như vậy phụ hai tay cao đứng trên hư không, trước mắt đã vô địch tay.
Kết chương.