Chương 490 : Bản đầy đủ Quỷ Ẩn bí thuật.
Tiêu Lâm suy nghĩ một phen về sau, vẫn là quyết định phải thật tốt thiết kế một chút động phủ mình phòng ngự, cứ như vậy, mình đi ra ngoài lịch luyện thời điểm, cũng không trở thành bị người dò xét hang ổ.

	Ngay sau đó Tiêu Lâm lại nghĩ tới Giang Ánh Tuyết, hắn tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra đến, Giang Ánh Tuyết vậy mà tại ngắn ngủi trong vòng mười năm trúc cơ thành công, Tiêu Lâm mặc dù biết Giang Ánh Tuyết chuyển thế trước đó thế nhưng là hàng thật giá thật Nguyên Anh kỳ tu sĩ cấp cao, nhưng có thể tại ngắn như vậy thời gian liền tiến cấp tới Trúc Cơ kỳ, vẫn là để hắn có chút kinh ngạc.

	Trúc cơ về sau, theo Tiêu Lâm, liền không nên tiếp tục đợi ở trên đảo đóng cửa khổ tu, tu tiên giả tu chân luyện đạo, cũng không chỉ là chỉ dựa vào cố gắng tu hành liền có thể, còn phải thông qua lịch luyện, đến đề thăng mình cảm ngộ, Tiêu Lâm biết rõ, ấm thất bên trong là bồi dưỡng không ra có thể chịu gian nan vất vả đóa hoa.

	Giang Ánh Tuyết mặc dù là đồ đệ của mình, nhưng cũng muốn đi kinh lịch một phen tu tiên giả cần phải trải qua thí luyện con đường, đương nhiên, trước lúc này, hắn này làm sư phó còn muốn thay nàng làm tốt vạn toàn quy hoạch.

	Tiếp lấy lại nghĩ đến một hồi sau này tu hành kế hoạch về sau, Tiêu Lâm lấy ra một hạt Giáng Ngọc đan, ăn vào, bắt đầu tu luyện.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Tiêu Lâm từ trong nhập định mở mắt, mấy ngày liền bôn ba mỏi mệt quét sạch sành sanh, thể nội pháp lực cũng là mười phần tràn đầy.

	Cảm nhận được trạng thái bản thân, Tiêu Lâm mỉm cười, đứng dậy đi tới trong phòng khách, sau đó mới nhàn nhạt nói ra: "Vào đi."

	Ngay tại ngoài động các loại có chút lo lắng Giang Ánh Tuyết nghe vậy, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra vẻ vui mừng, vội vàng hướng phía trong động phủ đi đến.

	"Đồ nhi cho sư phó thỉnh an." Đi vào Tiêu Lâm trước mặt, Giang Ánh Tuyết cung kính hướng Tiêu Lâm thi lễ một cái, miệng cũng ngọt ngào nói.

	"Ha ha, không cần đa lễ, ngồi xuống đi." Tiêu Lâm tại trên một chiếc bồ đoàn ngồi xuống, mà tại đối diện cách đó không xa, Giang Ánh Tuyết cũng ngồi xếp bằng.

	"Không nghĩ tới, ngắn ngủi thời gian mười năm, liền tiến cấp tới Trúc Cơ kỳ, này tốc độ tu luyện, liền xem như vi sư, năm đó cũng là không bằng." Tiêu Lâm nhìn xem Giang Ánh Tuyết, mỉm cười, mở miệng nói ra.

	"Này còn không đều là sư phó vun trồng được rồi, nếu không phải sư phó tại trước khi đi, cho Ánh Tuyết lưu lại rất nhiều tăng cao tu vi linh đan, còn có viên kia Trúc Cơ Đan, đồ nhi bây giờ chỉ sợ còn tại Luyện Khí kỳ bồi hồi đâu." Giang Ánh Tuyết có chút ngượng ngùng sờ lên cái ót, vừa cười vừa nói.

	"Tu tiên chi đạo, thủ trọng tại tâm, ngươi bây giờ thành tựu, đều bắt nguồn từ mình khắc khổ tu hành, ngoại vật bất quá là phụ trợ thôi, đã ngươi đã tiến cấp tới Trúc Cơ kỳ, như vậy vi sư cũng hẳn là thả ngươi ra ngoài lịch luyện một phen."

	"Thật?" Nghe vậy, Giang Ánh Tuyết gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra hưng phấn tiếu dung, hai mắt càng là phát ra hào quang sáng chói, bộ dáng kia, tựa hồ là hận không thể lập tức cáo biệt Tiêu Lâm, ra ngoài du lịch.

	Nhìn thấy Giang Ánh Tuyết biểu lộ, Tiêu Lâm không khỏi mỉm cười, tiếp theo nói ra: "Vi sư mặc dù sẽ thả ngươi đi ra ngoài lịch luyện, nhưng lại không phải hiện tại, ngươi còn muốn đi theo vi sư tu luyện mấy môn pháp thuật, cùng một ít bí thuật, kiếm quyết, nếu là không có điểm sức tự vệ, ra ngoài lịch luyện cũng là dữ nhiều lành ít.

	"

	Nghe vậy, Giang Ánh Tuyết gương mặt xinh đẹp lập tức bước xuống tới, bất quá tại kinh lịch bị người trước cửa nhà khi dễ về sau, Giang Ánh Tuyết cũng biết rõ Tiêu Lâm nói không giả,  cũng rất là thành khẩn lên tiếng.

	Tiêu Lâm hơi suy tư một lát, từ tinh giới bên trong lấy ra một khối thẻ ngọc màu trắng, hai cái hình vuông hộp ngọc, còn có hai cái có chừng hơn một xích dài hình hộp ngọc, cùng nhau đặt ở Giang Ánh Tuyết trước mặt.

	Giang Ánh Tuyết đạo của tự nhiên, sư phó ban cho mình, tuyệt đối đều là tinh phẩm, gương mặt xinh đẹp bên trên lần nữa hiển lộ ra vẻ hưng phấn.

	"Ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, tại vi sư đáp ứng phát ngươi ra ngoài lịch luyện trước đó, cách mỗi một tháng, vi sư đều muốn khảo giáo một phen tu luyện của ngươi thành quả, trừ phi là có thể đạt tới vi sư mong muốn, mới có thể ra ngoài thí luyện, nếu không liền thành thành thật thật cho vi sư ở trên đảo khổ tu."Tiêu Lâm nhìn xem Giang Ánh Tuyết, nghiêm sắc mặt, mở miệng nói ra.

	Nghe vậy, Giang Ánh Tuyết nụ cười trên mặt cũng dần dần thu liễm, nàng rất cung kính hướng Tiêu Lâm thi cái lễ: "Đồ nhi tự nhiên khắc khổ tu luyện, tranh thủ sớm ngày đạt tới sư phó mong muốn."

	Nhẹ gật đầu, Tiêu Lâm trên mặt hiển lộ ra ấm áp tiếu dung: "Khối này thẻ ngọc màu trắng bên trong ghi lại là một môn kiếm quyết, tên là "Kinh Linh kiếm quyết", phối hợp ngươi tu luyện Kim Hà Vô Định quyết, xem như vừa đúng, ngươi cần phải hảo hảo tu luyện."

	Dừng một chút, Tiêu Lâm lại đưa tay chỉ chỉ kia hai cái hình vuông hộp ngọc, mở miệng nói ra: "Hai cái hộp ngọc này bên trong, cất đặt theo thứ tự là "Kim Quang Độn thuật" cùng "Kim Nhận thuật" hai cái pháp ấn, trong đó "Kim Nhận thuật" là cơ sở pháp thuật pháp ấn, "Kim Quang Độn thuật" là sơ cấp pháp thuật pháp ấn, chỉ cần có thể đem này hai môn pháp thuật, toàn bộ tu luyện tới đại viên mãn, bên ngoài thí luyện, chí ít cùng tu sĩ đồng bậc, có chạy trối chết tiền vốn."

	Nghe Tiêu Lâm, Giang Ánh Tuyết không khỏi trợn trắng mắt, ám đạo mình vị sư phụ này thật đúng là kỳ quái, mình còn chưa từng ra ngoài thí luyện đâu, liền bắt đầu suy nghĩ đi đường thủ đoạn.

	Tiêu Lâm lại không chút nào để ý Giang Ánh Tuyết hoạt bát biểu tình biến hóa, mà là tiếp lấy một chỉ kia hai cái dài hình hộp ngọc.

	"Hai cái hộp ngọc này, một trong đó là Tử Mẫu Kim nhận, trong đó mẫu lưỡi đao là một kiện cao giai Linh khí, tử lưỡi đao là hai thanh trung giai Linh khí, mà đổi thành một cái hộp ngọc bên trong, thịnh phóng chính là thì là một kiện kim tránh thuẫn trung giai Linh khí tấm chắn, cho ngươi luyện hóa cần làm phòng thân."

	Một bên Giang Ánh Tuyết, đang nghe hai này dài hình trong hộp ngọc thịnh phóng, lại là mình tha thiết ước mơ Linh khí, hơn nữa còn là một kiện cao giai Linh khí, bốn kiện trung giai Linh khí, đãi ngộ này thế nhưng là nàng nghĩ cũng không dám nghĩ.

	"Đa tạ sư phó ban cho bảo vật." Giang Ánh Tuyết không khỏi hướng Tiêu Lâm lần nữa thi cái lễ, trong lòng nàng, chịu đem nhiều như vậy trân quý vật phẩm ban cho đệ tử, liền xem như tu sĩ Kim Đan bên trong, có thể làm được chỉ sợ cũng không có mấy cái.

	"Tốt, không cần đa lễ, a, đúng, đây là mấy bình có thể tăng lên Trúc Cơ kỳ tu sĩ tu vi Kim linh đan, ngươi cầm đi phục dụng, phụ trợ tu luyện, nghĩ đến có thể đưa đến làm ít công to tác dụng.

	Tại ban cho một chút vật phẩm về sau, Tiêu Lâm mới đưa Giang Ánh Tuyết đuổi đi, Giang Ánh Tuyết tự nhiên là thiên ân vạn tạ, gương mặt xinh đẹp bên trên càng là tràn đầy kích động, nàng mười năm này bên trong, không ít đi Lôi Thạch Tiên thành, đối với một chút Tu Tiên Giới cơ bản thường thức vẫn là hết sức rõ ràng.

	Đối với Trúc Cơ kỳ tu tiên giả mà nói, có thể có được một kiện Linh khí, đã là Trúc Cơ kỳ bên trong người nổi bật, có được hai kiện, phần lớn là một chút đại tông môn cao tầng dòng chính đãi ngộ, về phần ba kiện trở lên, cơ bản đều là mấy cái siêu cấp trong tông môn, những cái kia chí ít cũng là Kim Đan kỳ ngoại môn trưởng lão trực hệ dòng dõi.

	Mà mình theo sư phụ trong tay, chỉ là Linh khí chính là bốn kiện, đương nhiên bộ kia Tử Mẫu Kim nhận, nói cho cùng, chính là ba kiện Linh khí, một kiện cao giai, hai kiện trung giai.

	Này cũng chưa tính là nàng theo sư phụ nơi đó có được pháp ấn, công pháp, linh đan những thứ này.

	Kỳ thật Giang Ánh Tuyết cũng không biết, cho dù là tại một chút cỡ lớn tông môn, trừ phi là bối cảnh cường đại dị thường hạng người, cũng là quả quyết không cách nào đạt được giống nàng đãi ngộ như vậy, mà những vật phẩm này đều là Tiêu Lâm trong khoảng thời gian này, từ những cái kia vẫn lạc tu sĩ Kim Đan tinh giới bên trong chiếm được nhỏ cực phẩm.

	Đối với hắn hôm nay tới nói, cũng vẻn vẹn có thể dùng để cất giữ, khi biết Giang Ánh Tuyết tiến cấp tới Trúc Cơ kỳ về sau, liền từ hắn trân tàng bên trong, chọn lựa mấy món thích hợp Giang Ánh Tuyết tu luyện công pháp thuộc tính, ban cho nàng.

	Đợi Giang Ánh Tuyết rời đi, Tiêu Lâm lần nữa về tới tu luyện thất, ngồi xếp bằng xuống.

	Lần này ra ngoài thí luyện, đối Tiêu Lâm tới nói, có thể nói là thu hoạch mười phần phong phú, chỉ là từ mấy cái tinh giới bên trong chiếm được linh thạch, liền đạt đến kinh người trăm vạn, này cũng chưa tính mười mấy khỏa trung phẩm linh thạch.

	Pháp bảo càng là có được vài kiện, vật liệu cũng cơ hồ chất đầy nguyên một mai tinh giới.

	Hơi suy tư sau một lát, Tiêu Lâm trong tay tinh giới linh quang lóe lên, ở trước mặt của hắn xuất hiện hai quyển ố vàng da thú sách, còn có hai cái ngọc giản cùng bốn cái hộp ngọc, một cái bình ngọc.

	Tiêu Lâm còn có thể rõ ràng nhớ kỹ, ngoại trừ một bản da thú sách là từ mình lúc trước chém giết tên kia trung niên tu sĩ tinh giới bên trong chiếm được bên ngoài còn lại đồ vật, đều là xuất từ cùng hai tên lục đạo khôi Ma Cung tu sĩ cùng Quý Đông Lưu còn có áo bào đỏ nữ tử mấy người kia tinh giới.

	Bọn hắn tinh giới bên trong đại bộ phận vật phẩm, linh thạch, Tiêu Lâm đều ở trên đường trở về, từng cái trải qua phân loại, khác nhau ra.

	Trong đó chỉ là đủ loại yêu thú vật liệu, liền cơ hồ lấp kín một viên tinh giới, về phần linh thạch, thì là mặt khác thu nhập chính hắn tinh giới bên trong, trừ cái đó ra, còn có chút thượng vàng hạ cám vật phẩm, giống như là hải đồ, địa vực yêu thú bản đồ phân bố vân vân.

	Tại trải qua cẩn thận phân loại chọn lựa về sau, trước mắt những vật phẩm này, bị Tiêu Lâm đơn độc đem ra, cũng từ khía cạnh nói rõ mấy thứ này tại Tiêu Lâm trong lòng phân lượng, không thể nghi ngờ là tương đối nặng.

	Đưa tay cầm đi quyển kia từ trung niên tu sĩ tinh giới bên trong chiếm được quyển kia ố vàng da thú sách, tại cẩn thận xem chưa tới nửa giờ sau, Tiêu Lâm mới chậm rãi khép lại da thú, trong hai con ngươi thần sắc thần bí bên trong mang theo vài phần hưng phấn, ẩn ẩn còn có mấy phần lo lắng.

	"Quỷ Ẩn bí thuật? Hơn nữa còn là phiên bản hoàn chỉnh Quỷ Ẩn bí thuật?" Tại minh bạch bản này da thú trong sách ghi lại nội dung bên trong, Tiêu Lâm quả thực hơi kinh ngạc, mình năm đó từ phòng đấu giá bán đấu giá quyển kia Quỷ Ẩn bí thuật, bất quá là bản thiếu, chỉ có thể duy trì đại khái một canh giờ, mà sau đó, trong vòng mười hai canh giờ, đều không thể lần nữa thi triển Quỷ Ẩn bí thuật.

	Này để Tiêu Lâm đang thi triển Quỷ Ẩn bí thuật trước đó, sẽ phi thường thận trọng, dù sao một khi sử dụng hoàn tất, tại mười hai canh giờ bên trong, cũng không thể lần nữa thi triển Quỷ Ẩn bí thuật, đây quả thực là gặp phải binh gia tối kỵ.

	Mà bộ này bản đầy đủ Quỷ Ẩn bí thuật, một khi luyện thành, liền có thể tùy thời tùy chỗ ẩn thân, mà lại hoàn toàn không có tiếp tục thời gian áp lực.

	Muốn phát hiện này thi triển Quỷ Ẩn bí thuật người, chỉ có hai loại đường tắt, một loại là đối phương cảnh giới cao hơn một cái đại cảnh giới phía trên, tỷ như tu sĩ Kim Đan thi triển Quỷ Ẩn bí thuật, Nguyên Anh tu sĩ cũng có thể thấy được trong đó sơ hở.

	Lại có là tu sĩ Kim Đan bên trong, tu luyện một loại nào đó thiên nhãn bí thuật, cũng có thể nhìn ra này Quỷ Ẩn bí thuật.

	Quỷ Ẩn bí thuật một khi luyện thành, chẳng những có thể lấy dùng để tránh né địch nhân truy sát, hơn nữa còn có thể dùng đến đánh lén địch nhân, đạt tới xuất kỳ bất ý hiệu quả.

	(tấu chương xong)
Kết chương.