Chương 185 : Ta sẽ không bán mình.
185 ta sẽ không bán mình

Không có thời gian? 

Cố Dương bị Diệp Lăng Ba lời nói khơi gợi lên một ít hứng thú, nói chuyện, " Chỉ giáo cho? " 

Diệp Lăng Ba thần sắc có chút nghiêm túc, hoàn toàn không giống đang nói tình nói yêu, nói chuyện, " Cố huynh cũng biết, phương này thiên địa, sắp nghênh đón một hồi đại kiếp nạn! " 

" Ah? " 

Cố Dương trong lòng có chút kinh ngạc, nhìn xem ánh mắt của nàng lập tức bất đồng. 

Muốn nói tương lai sẽ phát sinh cái đại sự gì, hắn đã quá biết. 

Vài chục năm sau, Tinh La tông xâm lấn, hai mươi mấy năm sau, Vạn Tượng Môn lại tới nữa. Đối với thế giới này, không thể nghi ngờ là một hồi cực lớn kiếp nạn. 

Vấn đề là, nàng chỉ đại kiếp nạn, là cái này sao? 

Hỏi hắn, " Là dạng gì đại kiếp nạn? " 

Diệp Lăng Ba không có trực tiếp trả lời, lại hỏi một vấn đề, " Cố huynh biết rõ bốn đại thánh địa là lúc nào xuất hiện sao? " 

" Không biết. " 

Diệp Lăng Ba nói chuyện, " Văn viện có một vị giáo sư, tra lần sách sử, dã sử, cùng một ít văn nhân du lịch tuỳ bút, phát hiện về bốn đại thánh địa nghe đồn, sớm nhất là ở Tần triều năm đầu. " 

" Ở Hạ triều tất cả văn hiến ở bên trong, tìm khắp không đến về bốn đại thánh địa ghi chép. " 

" Kỳ thật không chỉ là bốn đại thánh địa, liền là Hồng lâu, cách nói về thiên hạ chín họ, cũng là Tần triều về sau mới xuất hiện. " 

" Hơn nữa, thiên hạ chín họ, kể cả Tần triều hoàng thất ở bên trong, cùng bốn đại thánh địa đều có thiên ti vạn lũ quan hệ. " 

" Văn viện đại đa số giáo sư đều cho rằng, Hạ đế chi tử, cùng bốn đại thánh địa có quan hệ. Hạ triều diệt vong, liền đại biểu cho thế giới bên này văn minh đã tan vỡ. " 

" Hôm nay Võ Đạo hệ thống, đều là từ bốn đại thánh địa lưu truyền tới. Càng tiếp cận thượng cổ luyện khí thuật.. " 

" Ở Hạ triều lúc, là lấy Luyện Thể làm chủ. Nhưng là, loại phương thức tu luyện này, đã tuyệt tích. " 

" Có thể tưởng tượng, Hạ triều thời kỳ võ giả, tất nhiên là bị đuổi tận giết tuyệt, nếu không, tuyệt không khả năng không có truyền thừa lưu lại. " 

Diệp Lăng Ba giọng điệu rất bình tĩnh, nhưng là Cố Dương nghe được có chút hãi hùng khiếp vía. 

Hắn từ trong Tề Vương ấn tỉ, đã chiếm được《 Cửu Thiên ngự thần quyết》 công pháp, tự nhiên biết rõ nàng nói không sai. 

Môn công pháp này, xác thực cùng hôm nay võ đạo công pháp hoàn toàn bất đồng. 

Lúc trước hắn cũng đã đoán được, bốn đại thánh địa rất có thể là người xâm nhập, nhưng không có nghĩ lại, bọn chúng xuất hiện, đối cái thế giới này đã tạo thành lớn đến mức nào giết hại. 

Trách không được về Hạ triều lịch sử ít như vậy. 

Trách không được trên sách lịch sử, sẽ đem Hạ triều liệt vào trung cổ thời đại. 

Bốn đại thánh địa xuất hiện, đối cái thế giới này văn minh mà nói, chính là một cái đường ranh giới, từ nay về sau, chính là một cái hoàn toàn mới thời kì. 

......

Một lát sau, Cố Dương mở miệng hỏi, " Như vậy, bốn đại thánh địa là thế nào đến tới thế giới bên này? " 

Diệp Lăng Ba nói chuyện, " Việc này đều cùng ta vừa mới nói đại kiếp nạn có quan hệ. Viện trưởng từng nói qua, thế giới bên này, tồn tại một ít thượng cổ lưu lại cấm chế. " 

" Trong đó có một chút cấm chế, là dùng để phong cấm Không Gian Chi Môn. Một ngàn năm trước, bốn phía cấm chế buông lỏng, Không Gian Chi Môn mở ra, phân biệt thông hướng một chỗ Động Thiên thế giới. Chính là về sau bốn đại thánh địa. " 

" Hôm nay, một ngàn năm đi qua. Viện trưởng phát hiện, Thần Đô phụ cận, có vài chỗ thượng cổ cấm chế có chút buông lỏng, tùy thời khả năng mất đi hiệu lực, đến lúc đó, một ngàn năm trước Hạ triều diệt vong sự tình, tất nhiên sẽ tái diễn. " 

Cố Dương không nghĩ tới, văn viện vị kia Thiên Nhân, cư nhiên thật sự trước giờ đoán được Tinh La tông cùng Vạn Tượng Môn xâm lấn. Xác thực rất tốt. 

Bất quá, " Cái này cùng ngươi muốn cùng ta kết thành đạo lữ có quan hệ gì? " 

Nói nhiều như vậy, còn không có nói đến chính đề thượng. 

" Ngươi Tiên Thiên chi thể, có thể đem trong cơ thể ta Tiên Linh khí, chuyển hóa làm Tiên Thiên chi khí. Có Tiên Thiên chi khí, ta liền có thể rất nhanh bước vào Thiên Nhân cảnh. Lấy ứng phó ngày sau nguy cơ. " 

Diệp Lăng Ba cuối cùng nói ra nguyên nhân chân chính. 

Nguyên lai nàng là vừa ý ta Tiên Thiên chi thể! 

Cố Dương hỏi, " Đối với ta như vậy có chỗ tốt gì sao? " 

Diệp Lăng Ba lắc đầu, " Tiên Linh khí, sẽ cho ngươi Tiên Thiên chi thể tạo thành cực lớn gánh nặng. Bất quá, đợi đến ta thành tựu Thiên Nhân, tự nhiên có thể giúp ngươi......" 

" Nếu là vẽ bánh lớn, coi như xong. " 

Cố Dương đã mất đi nghe tiếp hứng thú, nói chuyện, " Diệp tiên tử mời trở về đi. " 

Hay nói giỡn, không có chỗ tốt sự tình, cũng dám trương cái này miệng. 

Nàng nơi nào đến tự tin? 

Về phần Tinh La tông cùng Vạn Tượng Môn, chờ bọn hắn hàng lâm, đã vài chục năm sau sự tình. Lúc kia, hắn đoán chừng đã sớm thành Thiên Nhân. 

......

Bình cách
Diệp Lăng Ba đi rồi, Cố Dương ngồi ở trong sân, mở ra hệ thống. 

Vừa rồi ở Trấn Yêu Tháp trung, hắn tiến hành qua một lần mô phỏng. 

【...... Ngươi đánh chết U Minh tông đệ tử. 】

【 nửa tháng sau, một vị Pháp Lực Cảnh cường giả đem ngươi tập sát, hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Cố Dương nhìn xem một câu cuối cùng, lâm vào trầm tư. 

Vị này Pháp Lực Cảnh cường giả, rốt cuộc là phương nào phái tới? 

Hắn đem chính mình mấy cái cừu gia đều nghĩ một lần, có khả năng nhất, chỉ có hai nhà, hoặc là Xích Tôn giáo, hoặc là Thẩm gia. 

Cái này hai nhà, đã có giết hắn động cơ, cũng có thực lực này. 

" Xem ra, vẫn phải là tìm chỗ dựa mới được. " 

Hắn hiện tại mặc dù đã là Thần Thông cảnh, nhưng là một vị Pháp Lực Cảnh cường giả một lòng muốn trộm tập kích, hắn vẫn là ngăn không được. 

Chỉ có bảy lần mô phỏng cơ hội, nghĩ muốn đột phá đến Pháp Lực Cảnh, có chút không thực tế. 

Nghĩ muốn vượt qua cái này tử kiếp, chỉ có tìm chỗ dựa. 

Ở Thần Đô, lựa chọn của hắn không nhiều lắm. 

Văn viện cái thứ nhất loại bỏ, Diệp Lăng Ba ngấp nghé thân thể của hắn, nghĩ muốn đầu nhập vào văn viện, đoán chừng phải bán mình mới được. 

Tính đi tính lại, tựa hồ chỉ có hoàng hậu. 

Muội muội của nàng mặc dù vô tình vô nghĩa, bất quá, hoàng hậu bản thân coi như trượng nghĩa. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, hai mươi hai tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, hai mươi hai tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Tuyển hai. " 

Cố Dương tùy tiện tuyển một cái, sau đó, một đoạn chiến đấu trí nhớ xuất hiện ở trong đầu. 

Hắn đang tu luyện, đột nhiên phát giác được không đúng, vừa ngẩng đầu, trước mắt đã là một mảnh đen kịt, sau đó, liền cái gì cũng không biết. 

" Là Thẩm gia! " 

Hắn cùng Thẩm gia là đối thủ cũ, Thẩm gia nhất phẩm cùng Kim Thân cảnh đều đã giao thủ. 

Từ nơi này trí nhớ đoạn ngắn, liền có thể đoán được, ra tay người, chính là Thẩm gia Pháp Lực Cảnh. 

Đường đường Pháp Lực Cảnh, cư nhiên đánh lén hắn cái này Kim Thân nhất trọng, thật sự là không biết xấu hổ. 

Cố Dương lại lần nữa mở ra hệ thống. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao một ô năng lượng. 】

" Là. " 

【 hai mươi hai tuổi, ngươi thành tựu Kim Thân, trở thành trẻ tuổi nhất Thần Thông cảnh. Ngươi tại Thần Thông ngoài thành, kinh sợ thối lui Xích Tôn giáo giáo chủ Xích Nhật, đánh chết U Minh tông đệ tử, thiên hạ đều kinh. 】

【 ngày thứ hai, ngươi tiến đến Ngọc Châu, đến Thẩm Bạch Y biệt viện, tìm được một khối ngọc giản, người từ bên trong đạt được《 Phượng Vũ Cửu Thiên》 truyền thừa. 】

【 ngươi chưa rời đi Ngọc Châu cảnh nội, liền bị một vị Pháp Lực Cảnh cường giả đuổi kịp. Ngươi vận khởi《 Thần Hoàng bí quyết》, hóa thân Phượng Hoàng, chạy trốn tới Thiên Trụ Sơn, tiến vào trong bí cảnh. 】

【 mấy ngày sau, Bí Cảnh cửa vào bị người cưỡng ép phá vỡ, ngươi bị đánh chết tại chỗ. Hưởng thọ hai mươi hai tuổi. 】

Cái này không hợp thói thường! 

Chạy trốn tới trong bí cảnh, rõ ràng còn có thể bị cưỡng ép phá vỡ, này phải đi đâu nói lí lẽ? 

Cố Dương có chút buồn bực, cái này tương đương với một cái đường lui bị đã đoạn. 

Bất quá, nghĩ lại, hẳn là hắn lúc ấy lưu lại dấu vết quá rõ ràng, Thẩm gia vị kia Pháp Lực Cảnh biết rõ hắn cuối cùng biến mất ở Thiên Trụ Sơn, phỏng đoán ra hắn trốn ở trong bí cảnh, cho nên mới có thể tìm tới. 

Nói cách khác, trốn ở trong bí cảnh, cũng không phải tuyệt đối an toàn. 

Lần sau muốn hấp thụ giáo huấn. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【......】

" Ta tuyển hai. " 

PS: Canh 1 cầu phiếu đề cử.
Kết chương.