Chương 218 : Giao lưu.
Tại vô số lần chiến đấu bên trong, bảo vệ Tô Bình, đã trở thành Luyện Ngục Chúc Long Thú bản năng ý thức!

	Dù là sẽ hi sinh sinh mệnh của mình!

	Rống! !

	Một đường Long viêm gào thét mà ra, như núi lửa giống như nham trụ giống như phun ra hướng thiếu nữ, cùng lúc đó, Luyện Ngục Chúc Long Thú thân thể bắn vọt mà ra, ngăn tại Tô Bình trước mặt, sau đó thân thể đột nhiên phân tách, từ chỗ ngực vị trí, cứng rắn nhất long lân, tại màu vàng kia trăng khuyết trảm trước mặt, không có chút nào chống cự, bị tuỳ tiện xé rách, cắt chém!

	Tô Bình thấy con ngươi co rụt lại, không nghĩ tới thiếu nữ này đáng sợ như thế.

	Bất quá, hai con thú cưng cho hắn tranh thủ đến cơ hội, trong cơ thể hắn tinh lực phun trào, thông qua Lăng Kính tinh hạch tăng cường, cấp bốn Thượng vị cực hạn tinh lực, trong nháy mắt đạt tới cấp bảy Trung vị, phối hợp Kim Ô Thần Ma Thể, tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, thân thể của hắn né tránh mà qua.

	Bành! !

	Vườn hoa mặt đất bị chém ra một đường thật sâu khe rãnh.

	Tô Bình cảm giác cánh tay tê rần, cúi đầu nhìn lại, tay trái không cánh mà bay!

	"Ta thật không phải cố ý..." Tô Bình khổ âm thanh kêu lên, hắn không nghĩ cứ như vậy lãng phí một lần tử vong cơ hội, dù sao đây chính là 120 điểm năng lượng a!

	Trong lòng của hắn cũng tại im lặng.

	Chuyện này là sao, vừa tới liền chết, còn chết được như thế oan uổng.

	"Tốt a, ti tiện hàng nhái, thế mà còn cùng dơ bẩn Vong Linh sinh vật cùng Long nô lăn lộn cùng một chỗ, quả nhiên là ti tiện hạ các loại chủng tộc, đi chết đi! !"

	Thiếu nữ tức giận đến mức giận không kềm được, giơ ngón tay lên vạch một cái, lần nữa có hai đạo màu vàng năng lượng chém bay ra.

	Vừa bị chém đứt thân thể Tiểu Khô Lâu, thân thể nhanh chóng gây dựng lại, lại Thuấn sát nghênh đón tiếp lấy.

	Tô Bình để vừa mới bị chém giết Luyện Ngục Chúc Long Thú, tại chỗ phục sinh, cũng may thú cưng phục sinh là không tiêu hao tử vong số lần, nếu không liền thật đào tạo không dậy nổi.

	Rống! !

	Tại chỗ phục sinh Luyện Ngục Chúc Long Thú, còn chưa hiểu tình huống gì, liền cảm giác một luồng sát ý tràn vào trong đầu, đây là Tô Bình cho nó phóng thích sát ý kỹ năng, trợ giúp nó ngay lập tức đưa vào chiến đấu.

	"Ừm?"

	Nhìn thấy tại chỗ phục sinh Luyện Ngục Chúc Long Thú, thiếu nữ có chút kinh ngạc.

	Con kia Khô Lâu chủng sống lại, nàng còn có thể tiếp nhận, dù sao đây là dơ bẩn sinh vật mánh khoé, nhưng không nghĩ tới cái này Long thú cũng có thể tại chỗ phục sinh, mà lại cái này là đúng nghĩa phục sinh.

	Với tư cách Thần tộc, nàng đối với sinh mệnh năng lượng cảm ứng cực kỳ rõ ràng, lúc trước kia Luyện Ngục Chúc Long Thú tuyệt đối đã chết đi, linh hồn dập tắt.

	Mà lại, tại cái này Long thú phục sinh lúc, nàng còn ẩn ẩn cảm nhận được một loại năng lượng kinh khủng, tựa hồ là thời không đang rung chuyển...

	Thế nhưng là có thể ảnh hưởng thời không tồn tại, sớm đã yên lặng.

	Trong óc nàng tức giận đã tiêu tán, trong lòng kinh nghi không chừng.

	Lúc này, vừa phục sinh Luyện Ngục Chúc Long Thú, lần nữa dùng thân thể ngăn cản màu vàng Thần trảm, lần nữa bị chém giết thành hai đoạn.

	Mà Tiểu Khô Lâu thì Thuấn sát vọt tới thiếu nữ trước mặt, vung vẩy cốt đao hướng nàng bộ mặt chém xuống.

	Thiếu nữ từ trong kinh nghi tỉnh táo lại, trông thấy chạm mặt tới chém xuống cốt đao, bỗng nhiên cảm giác cái này cốt đao bên trong, ẩn chứa một tia năng lượng ba động khủng bố, ẩn tàng cực sâu, cái này xương cốt tựa hồ là một loại nào đó cực kỳ đáng sợ tồn tại hài cốt.

	Chỉ là, cái này hài cốt bên trên kinh khủng ý thức, sớm đã tiêu tán.

	Trong lòng nàng càng ngày càng kinh, cái này Vong Linh sinh vật quá không đơn giản, mà lại nàng còn cảm nhận được, cái này Vong Linh sinh vật thể nội ẩn ẩn có một loại nào đó thanh âm đáng sợ đang gầm thét, thanh âm kia tựa hồ giấu ở nó huyết dịch bên trong, rất có chấn nhiếp.

	Nàng đưa tay, một chưởng vỗ bay Tiểu Khô Lâu, thuận tay đoạt lấy nó trong tay cốt đao.

	Nàng cẩn thận chu đáo, dò xét, phát hiện đây là một khối hài cốt mảnh vỡ.

	Nàng thử xẹt qua ngón tay của mình, lập tức chảy xuôi tiếp theo giọt màu vàng máu tươi, lại tuỳ tiện cắt đả thương nàng!

	Thiếu nữ ánh mắt lộ ra mấy phần chấn kinh, ngẩng đầu nhìn trên mặt đất bị đập nát lại đứng lên Tiểu Khô Lâu, cùng đồng dạng lần nữa thương thế khép lại khôi phục Long thú, trong mắt rung động càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng ánh mắt chuyển hướng bên cạnh nhân loại kia thiếu niên.

	"Ngươi đến tột cùng là ai?"

	Tô Bình gặp nàng rốt cục không lại tiến công, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cười khổ nói: "Ta thật không phải cố ý."

	Thiếu nữ nghe nói như thế, nghĩ đến lúc trước sự tình, trên gương mặt có chút nổi lên một vòng đỏ ửng, cắn răng nghiến lợi nói: "Không có nói cho ngươi những này, ngươi rốt cuộc là ai, làm sao xâm nhập nơi này, ngươi thành thật khai báo, nếu không ta để ngươi sống không bằng chết!"

	Nghe được 'Sống không bằng chết', Tô Bình trong lòng hiện ra một chút lo lắng.

	Hắn không sợ bị giết, liền sợ bị giam cầm, này lại lãng phí hắn đào tạo thời gian.

	Bất quá lấy thực lực của hắn bây giờ, có thể làm được thế sét đánh không kịp bưng tai tự sát.

	Hơn nữa còn có Tiểu Khô Lâu phối hợp, từ giết tương đối thuận tiện...

	Ừm... Cái này giống như cũng không phải cái gì rất đáng được đắc ý sự tình.

	Từ thiếu nữ này hai lần xuất thủ, lấy Tô Bình thấy qua vô số sinh vật cường hãn lịch duyệt, cảm giác chiến lực của nàng hẳn là tại Vương thú cấp tả hữu, nếu như là Vương thượng cấp lời nói, căn bản không cần động thủ, một ánh mắt liền có thể đem hắn giam cầm, nghiền nát.

	Đây cũng là vì cái gì hắn không có ngay lập tức tự sát chạy trốn nguyên nhân, tại Vương thú cấp trước mặt, hắn đánh không lại, chí ít còn có thể liều một đợt vượt lên trước tự sát.

	"Cái này, ngươi là Thần tộc sao?" Tô Bình đối với thiếu nữ hiếu kì hỏi.

	"Đương nhiên." Thiếu nữ không cần nghĩ ngợi, lập tức sầm mặt lại, "Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã."

	Tô Bình đạt được đáp án, trong lòng càng thêm ngạc nhiên, không nghĩ tới thiếu nữ này thật là Thần tộc, trong truyền thuyết Thần thế mà liền dài dạng này, nhìn qua cùng nhân loại cực kỳ tương tự... Chỉ là thể trạng không giống nhau lắm.

	Cái này thần nữ quá 'Dũng mãnh'.

	Mà lại, tại Tô Bình trong suy nghĩ, Thần tộc là chí cao vô thượng, nhưng cái này thần nữ, cũng liền Vương thú cấp chiến lực, nhìn như vậy đến, rất giống hồ cũng không có đáng sợ như vậy.

	"Ngươi đang động cái gì lệch ra đầu óc!" Thần nữ gặp Tô Bình nửa ngày không lên tiếng, giận hừ một tiếng nói.

	Tô Bình lấy lại tinh thần, nói: "Cái này, vấn đề của ngươi quá phức tạp, ta trả lời, ngươi cũng rất khó lý giải, đơn giản tới nói, ta là từ thế giới khác truyền đưa tới, ngươi tin không?"

	"Đương nhiên tin."

	Thần nữ nói.

	Tô Bình ngạc nhiên.

	"Đây là của ta hoa viên, lấy ngươi nhỏ yếu như vậy chiến lực, ngoại trừ trực tiếp bị người truyền đưa tới, không có bất kỳ cái gì cái khác phương thức có thể trà trộn vào đến, trừ phi ngươi là ta trong hoa viên cỏ dại bên trong sinh sôi ra côn trùng." Thần nữ cười lạnh nói.

	Tô Bình có chút im lặng, nhỏ giọng nói: "Nhưng ta lời này trọng điểm không phải truyền tống, mà là thế giới khác a..."

	"Cái này có cái gì hiếm lạ."

	Thần nữ một mặt khinh bỉ nhìn xem Tô Bình, tựa hồ kiến thức rộng rãi, lạnh nhạt nói: "Thế giới này to lớn khôn cùng, ngoại trừ chúng ta trung ương Thần giới bên ngoài, còn có đông đảo tiểu thế giới, phía trên nghỉ lại lấy giống như ngươi thấp các loại chủng tộc, nói đi, ngươi là từ cái nào tiểu thế giới truyền đưa tới, là ai đem ngươi truyền tống tới đây, có mục đích gì?"

	Tô Bình yên lặng.

	Xem ra Thần tộc cùng Nhân tộc tiếp nhận giáo dục chính là khác biệt a.

	Đối với như thế não động chuyện cực lớn, đều có thể thuận lý thành chương tiếp nhận, đổi lại nói cho một cái Lam Tinh người nghe, người khác chắc chắn sẽ cho là hắn là kẻ điên.

	Trong lòng âm thầm xúc động một tiếng, Tô Bình nói: "Ngươi vừa nói trung ương Thần giới? Chẳng lẽ ngươi đi qua Thái Cổ Thần Giới a?"

	Từ cái này Bán thần vẫn địa giới thiệu đến xem, nơi đây hình thành đã có vô số năm tháng, chí ít so Lam Tinh tồn tại càng lâu, cái này thần nữ thấy thế nào, đều không giống như là sống lâu như vậy lão quái vật a?

	"Thái Cổ Thần Giới?"

	Thần nữ sững sờ, cẩn thận nhìn Tô Bình hai mắt, híp mắt nói: "Không nghĩ tới ngươi một cái thấp kém hàng nhái, thế mà còn biết Thái Cổ Thần Giới, hừ! Bất quá ngươi biết quá ít, Thái Cổ Thần Giới đã sớm đóng lại, cấm chỉ Thần Vực bên ngoài sinh vật tiến vào, ta nếu có thể đi Thái Cổ Thần Giới lời nói, dù là chỉ ở nơi đó tu luyện mấy ngày, hiện tại cũng có thể một ánh mắt liền giết chết ngươi!"

	"Đóng lại?" Tô Bình sửng sốt.

	Hắn về suy nghĩ một chút chọn lựa Vùng đất đào tạo lúc, tại đào tạo danh sách bên trên tình huống.

	Không đóng a.

	Chỉ là tiến vào vé vào cửa đắt chút thôi.

	Bất quá, cái này thần nữ trong miệng đóng lại, hiển nhiên cũng không phải nói chuyện, hoặc là Thái Cổ Thần Giới chẳng biết lúc nào, đã sớm lại mở ra, mà nàng không biết được, hoặc là chính là, hệ thống truyền tống vào đường tắt, cùng phổ thông đường tắt không giống nhau lắm.

	"Nói như vậy, cái này Bán thần vẫn địa chính là trong miệng ngươi trung ương Thần giới, có thể xứng với xưng hô thế này, nơi này khu vực diện tích cũng không nhỏ a?" Tô Bình hỏi.

	"Bán thần vẫn địa?"

	Thần nữ lại là sững sờ.
Kết chương.