Chương 484 : Chúng sinh nơi tay (tu).
Không thể không nói, Thiên Nhân đạo biến thành kính tượng đúng là cái kình địch, không chỉ nắm giữ hắn tất cả thần công bí pháp, ngay cả đạo hạnh ngoại vật cũng đều tương xứng, thậm chí thoạt nhìn, Thiên Nhân đạo thống hợp trí nhớ của hắn tạo thành một cái hoàn toàn mới ý thức, hoàn toàn nắm giữ trong trí nhớ tất cả, ngay cả chiến đấu kinh nghiệm cũng tương xứng.

Đương nhiên, cái này cũng không mười phần đáng giá phô trương, tại chiến đấu phương diện kinh nghiệm, Trương Chí Bình bây giờ nói không lên cỡ nào phong phú, càng nhiều thời điểm đều quen thuộc lấy lực áp người hoặc là cõng bên trong ám toán, so với những cái kia chân chính một đường chém giết đi lên đại tranh tu sĩ kém xa tít tắp, kính tượng hoàn toàn phục chế với hắn ngược lại không có lấy được tương ứng ưu thế.

Bất quá, như vậy cũng chưa chắc có thể đem Trương Chí Bình mô phỏng gần như hoàn toàn tương tự, đương nhiên, kính tượng cũng không coi là như thế, nghe vậy lông mày nhíu lại, tựa hồ có chút khiêu khích nhìn xem Trương Chí Bình nói

“A? Ngươi còn tưởng rằng bản tọa là của ngươi kính tượng? Qua nhiều năm như vậy, bản tọa coi là thật chưa từng gặp qua giống ngươi cái loại này cuồng vọng người, ngươi thử nói xem nhìn, bản tọa có gì sơ hở?”

“Ha ha, việc này việc quan hệ bản tọa bí ẩn, không tốt cùng người nói thẳng, bất quá tin tưởng kế tiếp, ngươi rất nhanh liền có thể ý thức được.”

Trương Chí Bình cũng không có nói thẳng kính tượng sơ hở vì sao chỗ, nhường nơi xa một mực nhìn chăm chú lên chiến trường Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử một hồi hiếu kì, lập tức ý thức được khả năng này dính đến Trương Chí Bình chân chính bí ẩn, không khỏi đề cao chú ý, trên thực tế, Trương Chí Bình tại Tu Tiên giới bên trong thực tế một mực rất nhiều thần bí, bởi vì hắn không thích xa hoa phô trương, thường thường một thân một mình hành động, cho nên liền Cổ Kiếm một cái này người thân nhất người, cũng chỉ có thể theo mặt ngoài hiểu rõ Trương Chí Bình, không biết rõ hắn âm thầm đến tột cùng làm qua chuyện gì, có gì bí ẩn.

Đây đối với một cái lãnh tụ người mà nói, không thể nghi ngờ là cực kì không hợp lệ, làm việc âm bí mật, không giống nhân chủ chi tượng, nếu như không phải Trương Chí Bình thực lực mạnh mẽ cùng ma tai tứ ngược, Trương Chí Bình căn bản ngồi không lên Tiên Minh vị trí minh chủ, lãnh tụ thiên hạ tuyệt luân, bất quá, đây cũng là tu sĩ cùng phàm nhân địa phương khác nhau, vĩ lực quy về một thân, có đôi khi, thật có thể muốn làm gì thì làm.

Đương nhiên, bây giờ không phải là tìm tòi nghiên cứu những điều này thời điểm, Trương Chí Bình chi ngôn, nhường Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử mười phần thất vọng, nhường kính tượng cũng không khỏi nhướng mày, rơi vào trong trầm tư, có đồ vật gì, là hắn khó mà vận dụng đâu?

Kỳ thật lúc này, kính tượng trong lòng đã mơ hồ đã có một tia lung lay, mà Trương Chí Bình, cũng không có cho hắn nhiều thời gian hơn, tay phải một chỉ, kính tượng chu vi, lập tức bị một cỗ cường đại vô cùng lực xoắn bao phủ lại, dường như lâm vào một cái vòng xoáy như thế, nơi xa xem ra, kính tượng chu vi không gian một hồi vặn vẹo, làm cho cả Thiên Nhân đạo, đều rung chuyển.

“Diệt Thế Đại Ma? Ngươi ngược lại thật sự là không khách khí!”

Kính tượng lập tức từ trong trầm tư kịp phản ứng, thấy vậy cười lạnh một tiếng, Diệt Thế Đại Ma hung lệ, tại hắn tất cả thần thông bên trong cũng thuộc về thủ vị, cho dù là hắn cũng khó có thể toàn lực thôi động, trong ngày thường nhìn như đã sử dụng tới nhiều lần, nhưng nhiều nhất chỉ là phát huy thứ nhất một phần nhỏ uy lực mà thôi, thật muốn toàn lực thi triển lời nói, hắn chỉ sợ không dùng đến hai ba lần liền sẽ kiệt lực, thậm chí hắn có một thức chân chính liều mạng diễn hóa, một lần liền đủ để khiến hắn dầu hết đèn tắt.

Đương nhiên, trong trí nhớ đến nay hắn còn không có đụng tới có thể khiến hắn liều mạng cường địch, liền Trương Hư Thánh, mấy lần giao chiến xuống tới song phương cũng nhiều có khắc chế giữ lại, mà bây giờ, hắn vậy mà cảm thấy Trương Chí Bình toàn lực phát động dấu hiệu, lập tức không dám khinh thường, trong tay bóp ra một đạo huyền ảo pháp ấn, vậy mà đứng ở vòng xoáy trung ương, sừng sững bất động, dường như muốn ngạnh kháng Diệt Thế Đại Ma công kích.

Trên thực tế cũng đúng là như thế, Diệt Thế Đại Ma, có thể nói là thế gian hung ác nhất thần thông, chính là hắn lấy vạn vật sinh diệt chi tượng lĩnh ngộ mà đến, thiên địa tự có cực hạn, đợi đến tận thế tiến đến thời điểm, thiên băng địa liệt, vạn vật tuyệt diệt, có thể nói thiên địa vạn vật cuối cùng cũng có tàn lụi diệt tuyệt thời điểm, không thể ngăn cản, cho nên này thần thông lấy vạn vật tuyệt diệt chi ý, không thể ngăn cản, không thể chống cự, không có thể trốn thoát, một khi bị nó cấu kết tới một sợi khí tức, cuối cùng tất nhiên khó thoát diệt tuyệt kết cục.

Như thế tiêu diệt triệt để vạn vật thần thông, cho dù là Trương Chí Bình cũng không dám tuỳ tiện thi triển, bất quá, thiên địa luôn có một chút hi vọng sống, này hạng thần thông tự nhiên không có khả năng thập toàn thập mỹ, uy năng như thế, chỉ là nó thôi phát tới cực hạn lúc mới có cảnh tượng, thậm chí phải chờ tới chân chính thiên địa băng diệt tận thế tiến đến thời điểm, mới có thể đem nó hoàn toàn hoàn thiện, bây giờ, nó còn có không ít khuyết điểm, tỉ như nói phát động chậm chạp, hậu quả quá nghiêm trọng, dễ dàng hao tổn khí vận vân vân.

Đương nhiên, những khuyết điểm này tại lúc cần thiết đều có thể thông qua kinh nghiệm chiến đấu đền bù, là một kích phân thắng thua chiêu thức, bất quá, kính tượng lại biết, này thần thông còn có một mấu chốt khuyết điểm, vừa vặn có thể bị hắn một cái khác bản mệnh thần thông tương khắc, cái kia chính là ở đây thần thông vừa mới toàn lực phát động mới bắt đầu, có thể lấy tạo hóa vạn vật lực lượng từng cái lắng lại nó vạn vật diệt tuyệt chi lực, khiến cho ngay từ đầu liền đoạn tuyệt diễn hóa căn nguyên.

“Một nguyên tạo hóa, vạn tượng ban đầu, lâm!!!”

Kính tượng vẻ mặt trang nghiêm, ngạo nghễ đứng thẳng tại bỗng nhiên thành hình vòng xoáy khổng lồ ở giữa, kinh khủng lực xoắn nhấc lên vô biên phong bạo, làm cho cả Thiên Nhân ma đạo cảnh đều kịch liệt rung chuyển, không gian chấn động, vạn vật sụp đổ, Cổ Kiếm Nhất cùng Hàn Băng tiên tử hãi nhiên vô cùng, nhìn xem khủng bố như thế cảnh tượng một hồi tê cả da đầu, cơ hồ đã đem Trương Chí Bình nhận định là Ma Chủ giáng lâm, nếu không đường đường Thiên Mệnh, như thế nào thi triển ra như thế hung lệ kinh khủng diệt tuyệt thần thông?

Cũng may Cổ Kiếm Nhất đi theo Trương Chí Bình nhiều năm, đã từng gặp qua Trương Chí Bình thi triển này thần thông khúc nhạc dạo, trong lòng miễn cưỡng giữ vững một phần tỉnh táo, mà càng quan trọng hơn là, kính tượng tay bấm huyền ảo pháp ấn, tại kinh khủng vòng xoáy bên trong sừng sững bất động, quanh người tựa hồ bị một tầng huyền diệu bao phủ, Diệt Thế Đại Ma kinh khủng lực xoắn vừa mới tới gần liền bị vuốt lên, thậm chí tầng này Pháp Vực, bắt đầu cấp tốc khuếch trương lên, không ngừng lắng lại lấy Diệt Thế Đại Ma kinh khủng uy năng.

Đây cũng là Trương Chí Bình một quyển khác mệnh thần thông, nguyên linh tạo hóa, lấy linh khí vì nguyên, ngàn vạn pháp tắc làm khung giá hình thành tạo Hóa Thần thông, có thể diễn hóa thiên hạ vạn vật, dẫn động thiên hạ vạn pháp, giống như Thiên Địa Khai Tịch, linh khí tạo hóa vạn vật hùng vĩ huyền bí, căn nguyên bên trên, đến từ “thiên địa vạn vật đều là linh khí biến thành” chi ngôn, chính là cùng Diệt Thế Đại Ma tương sinh tương khắc một đôi thần thông.

Cho nên hiện tại, kính tượng biết rõ Diệt Thế Đại Ma nhược điểm, lấy nguyên linh tạo Hóa Thần thông lập tức khắc chế Trương Chí Bình, cùng nó chậm rãi tiêu hao, chỉ chờ Trương Chí Bình chống đỡ không nổi Diệt Thế Đại Ma vận chuyển, kính tượng liền có thể hậu phát chế nhân một lần hành động đem Trương Chí Bình đánh bại, dù sao đối lập lên, thôi động Diệt Thế Đại Ma tiêu hao thua xa nguyên linh tạo hóa kéo dài, trình độ nhất định, nguyên linh tạo hóa có thể liên tục không ngừng cấp tốc hóa thành pháp lực của mình.

Đây cũng là kính tượng vừa mới, không có ý định đầu tiên xuất thủ nguyên nhân, bất quá Trương Chí Bình, chẳng lẽ không nghĩ tới điểm này sao? Không, Trương Chí Bình sớm đã tính toán kỹ điểm này, mà đây cũng là kính tượng sơ hở lớn nhất chỗ, tại hai người lâm vào căng thẳng thời điểm, một chút ngoại lực liền có thể phát huy được tác dụng, Trương Chí Bình than nhẹ một tiếng nói: “Ai, đạo hữu có ta ký ức, chẳng lẽ quên ta Hư Thiên giới bên trong, đang có vô số đồng đạo tương trợ sao?”
Kết chương.