Chương 926: Ta đến đại mạc, đại mạc vô vương đình

	Trên mặt đất bay lên cát vàng giống như khảm giữa không trung.

	Trên trời tản ra mây trắng cũng giống bị đông kết ngưng kết.

	Mọi người dường như nhìn thấy vô hình phong hình dạng.

	Người kia tại đi, một thân thanh bào chậm rãi tung bay.

	Những nơi đi qua, lại dường như liền phong đều bị đông cứng đứng im.

	Cho người ta một loại cực chí mâu thuẫn cảm giác, làm người ta trong lòng như là đè ép một ngọn núi, bị đè nén được hít thở không thông.

	Chỉ là đi bộ nhàn nhã bình thường, chân đạp cát vàng, ghé qua tại trong vạn quân.

	Lại giống hư không bên trong xuất hiện một cái đủ để nuốt chửng hết thảy động, đem ánh mắt mọi người hấp dẫn.

	Cho dù là hung tàn khát máu Quỷ Địch, lúc này lại cũng không tự chủ được ngừng lại.

	Dã phu doanh một đám cao thủ cũng bởi vậy đạt được cơ hội thở dốc.

	Mấy cái nguyên bản định tiến đến nghĩ cách cứu viện Hạc Xung Thiên cao thủ xa xa dừng bước lại, không đuổi lại tới gần nửa phần.

	Sợ mình cũng lâm vào người kia quanh mình quỷ dị đứng im bên trong.

	Đồng thời không tự chủ được phát ra kinh nghi ngữ điệu: "Đây là. . . Ai?"

	Cái này đột nhiên xuất hiện quái nhân, một thân huyết khí không hiện, cũng không cách nào lực lưu chuyển cơ hội.

	Lại quỷ dị như vậy, cũng để đám người có loại hít thở không thông cảm giác áp bách.

	Ai cũng không thể đem hắn xem như người bình thường.

	Một người trong đó lẩm bẩm nói: "Ta biết hắn là ai. . ."

	"Ừm?"

	"Hắn chính là gần đây trong giang hồ nghe đồn cái kia đi bộ ghé qua mấy châu quái nhân, Đông Dương tiên sinh vị kia đệ tử, Thiên Ba hầu, Giang Chu. . ."

	"Cái gì!"

	Đám người nghe tiếng tất cả giật mình.

	"Hắn sao đến đây rồi?"

	"Đông Dương tiên sinh thất thủ Quỷ Phương vương đình, hắn đến đây không kỳ quái, kỳ quái là. . . hắn làm sao tới?"

	Một người nhìn chạy chầm chậm mà đến Giang Chu, ngẩn ngơ nói: "Ta chờ tiềm ẩn đại mạc hơn tháng, dựa vào Cổ Ninh Không tiền bối xuyên sơn lấy nguyệt bản sự, lấy ra một con đường như vậy, vòng qua Quỷ Phương đại quân trấn giữ chỗ, mới sờ đến cái này vương đình bên ngoài, hắn vậy mà lớn như vậy dao rất nhiều liền đi tới rồi?"

	"Đại mạc phía trên Quỷ Phương du kỵ đều là chết không thành?"

	Đám người không khỏi nhớ tới nhóm người mình né qua đại mạc thượng vô số du kỵ chui vào nơi đây gian khổ.

	Cổ Ninh Không là thanh danh vang vọng Bắc, U, Minh ba châu một cái đạo tặc.

	Xuyên sơn độn địa, như giẫm trên đất bằng.

	Danh xưng tại Cửu Địa phía dưới cũng có thể mang tới trên trời trăng sáng.

	2 năm trước phù dung sớm nở tối tàn, tự xưng đạo soái vị kia, tại biết Cổ Ninh Không mắt người bên trong, căn bản chính là một chuyện cười.

	Cho dù bọn hắn từng cái là cao thủ, lại có đạo tặc Cổ Ninh Không mang theo đám người Xuyên Sơn Toản địa, cũng tổn hại ba vị cao thủ.

	Đều là tại dẫn ra đại mạc du kỵ thời điểm lâm vào quân trận bên trong bị sinh sinh mài chết.

	Mà lúc này thấy cái này Giang Chu vậy mà như thế đi bộ nhàn nhã, giống như là tại đi dạo nhà mình vườn hoa đồng dạng.

	Trước đó, cũng không có được nghe có tin tức gì động tĩnh, cứ như vậy bỗng dưng đi ra tại nơi này.

	Há có thể không lệnh người nan giải?

	"Ùng ục ùng ục!"

	Giang Chu xuất hiện, đủ loại dị tượng, mang cho đám người chấn nhiếp bất quá là nhất thời.

	Quỷ Địch đại quân rất nhanh lấy lại tinh thần.

	Lúc này liền có mấy kỵ quỷ cưỡi thú cuồng chạy, quơ trong tay cự nhận triều Giang Chu chém giết mà tới.

	Trong miệng hô hào sứt sẹo Tắc lời nói, lại là sát ý như nước thủy triều, nhắm người mà phệ.

	"Tắc nô!"

	"Chết!"

	"Cẩn thận!"

	Giang Chu lại giống như là không nhìn thấy bình thường, chậm rãi bước chân dường như hàm ẩn lấy một loại nào đó không hiểu vận luật , mặc cho quỷ kỵ đánh tới, hào không bị ảnh hưởng, phảng phất chưa phát giác.

	Dã phu doanh chúng trong lòng…cao thủ ngạc nhiên, thấy cảnh này, nhưng cũng không khỏi nhấc lên tâm đến, lớn tiếng nhắc nhở.

	Có thể vô thanh vô tức xâm nhập nơi đây, bọn họ cũng không hoài nghi Giang Chu bản sự.

	Chỉ sợ hắn trẻ tuổi nóng tính, không biết những này quỷ kỵ cùng nơi đây cổ quái, nhất thời chủ quan, lấy đối phương đạo nhi.

	Đồng thời cũng muốn phi thân đã đi tiếp viện.

	Bất quá sau một khắc, thân hình lại là đột nhiên dừng lại.

	Những Quỷ Địch đó thú kỵ phi nước đại đến Giang Chu quanh thân trong vòng mấy trăm trượng, liền lập tức đình trệ bất động.

	Giống như Hạc Xung Thiên cùng hắn quanh thân bão cát, đám mây trên trời.

	Tựa như là một tôn đông kết điêu khắc.

	Lại là một tôn cát điêu.

	Một cái chớp mắt, mấy kỵ Quỷ Địch thú kỵ lại tựa như cát vàng giống nhau theo gió tung bay, trong khoảnh khắc cát vàng khắp giương.

	Lại nhìn đi, những cái kia quỷ kỵ cũng đã cứ thế biến mất ở giữa thiên địa, cùng cái này đại mạc vạn dặm cát vàng dung hợp lại cùng nhau, lại không chỗ có thể tìm ra.

	Mà Giang Chu còn tại chậm rãi tiến lên, không có chút nào chịu ảnh hưởng.

	". . ."

	"Ta hiện tại biết hắn là thế nào đến vô thanh vô tức. . ."

	"Nhưng là. . . Đây là cái đạo lí gì?"

	"Đây là không giảng đạo lý. . ."

	Dã phu doanh các cao thủ hai mắt đăm đăm.

	Đem một cái Quỷ Địch người đánh thành bột mịn, nếu không phải ở chỗ này, tại trong vạn quân, bọn họ bên trong có thể làm đến không ít, còn dễ như trở bàn tay.

	Cho dù là lúc này nơi đây, phí chút lực tức cũng không được làm không được.

	Nhưng bọn hắn làm không được như thế cử trọng nhược khinh, hạ bút thành văn, không chút nào thấy một tia khói lửa.

	Như thế cũng là mà thôi.

	Đáng sợ chính là bọn hắn căn bản nhìn không ra những này Quỷ Địch là chết tại thủ đoạn gì phía dưới.

	Bọn hắn không có cảm nhận được dù là một tia huyết khí, pháp lực ba động.

	Những cái kia quỷ kỵ dường như chính là tại một sát na bên trong, kinh nghiệm vạn cổ tuế nguyệt cọ rửa, vô thanh vô tức hóa thành bụi.

	Quỷ Địch người hoang man không thay đổi, khát máu hiếu chiến, cùng này tranh đấu, đáng sợ nhất chính là bọn hắn không chút nào sợ chết.

	Cho dù mấy cái quỷ kỵ chết được quỷ dị, lại hoàn toàn doạ không được còn lại Quỷ Địch.

	Ngược lại đem này chọc giận, càng nhiều quỷ kỵ tru lên trùng sát đi ra.

	Từng đạo huyết sát nối thành một mảnh, như là huyết triều mãnh liệt.

	Trong lúc mơ hồ lần nữa tụ hợp thành dữ tợn huyết tinh đầu thú, gào thét mà tới.

	Thấy dã phu doanh các cao thủ kinh tâm động phách, lần nữa vì Giang Chu nhấc lên tim mật.

	Nhưng cũng không lâu lắm, đồng dạng một màn lần nữa trình diễn.

	Chỉ cần xông vào Giang Chu quanh thân số phạm vi trăm trượng bên trong, đều không ngoại lệ, tất cả đều chớp mắt đứng im, lại trong nháy mắt hóa thành cát vàng bụi.

	Giơ lên đầy trời cát vàng, ngưng kết giữa thiên địa.

	Rất nhanh liền xuất hiện một bộ kỳ cảnh.

	Cát vàng đầy trời, lại dường như đông kết ra phong hình dạng.

	Giang Chu chậm rãi ghé qua tại cát vàng ở giữa, bước chân một tia chưa loạn.

	Ánh mắt từ đầu đến cuối đều như giếng cổ bình thường, bình thản không gợn sóng, nhưng lại lộ ra từng tia từng tia thấm lòng người hồn ý lạnh như băng.

	Mọi người ở đây trầm mặc thời khắc, đã có mấy trăm quỷ kỵ tre già măng mọc xông vào kia một mảnh không gian quỷ dị bên trong, hóa thành cát vàng.

	Bỗng nhiên, một đoàn bóng trắng từ Giang Chu cái cổ sau chui ra, mọi người giật mình.

	Định thần xem xét, đúng là một con bạch hồ.

	Kia bạch hồ người đứng ở Giang Chu đầu vai, hướng phía dã phu doanh một đám cao thủ quơ hai cái móng vuốt, phát ra tiếng người nói: "Uy! Bên kia! Còn không mau đi! Muốn chết phải không?"

	Nguyên bản bởi vì quỷ kỵ chết được quỷ dị mà kinh mặc đám người, lúc này càng có một loại hoang đường cảm giác.

	Làm sao còn mang theo một con yêu sủng đến rồi?

	Vị này Thiên Ba hầu trên thân quỷ dị như vậy tình hình, nó lại là sao cận thân?

	Kinh dị thời khắc, lại có người nói: "Trực giác của ta nói cho ta, chúng ta nhất nghe tốt nó, lập tức đi, hiện tại liền đi. . ."

	Đám người nghe vậy giật mình, nhìn nhau, nhao nhao kịp phản ứng, lập tức phi thân vội vàng thối lui, rời xa Giang Chu.

	Mà lúc này Giang Chu đi qua về sau, Hạc Xung Thiên cũng từ giữa không trung rơi rụng xuống.

	Bị các cao thủ phi thân cướp đi.

	Hạc Xung Thiên cởi một cái ra loại kia trạng thái quỷ dị, liền đột nhiên phun máu tươi tung toé.

	Thật vất vả chậm qua một hơi, mở mắt mở miệng chính là một câu "Đi mau!" .

	Đám người không cần hắn nhắc nhở, cũng không dám dừng lại lâu, nhao nhao tụ hợp cùng một chỗ, lấy tốc độ nhanh nhất hướng Quỷ Phương ngoài thành thối lui.

	Không chỉ đám bọn hắn lui.

	Quân trận bên trong, Quỷ Phương Bặc Cốt híp một đôi lộ ra huyết quang mắt, nhìn trong chốc lát, cũng yên lặng lui vào trong vạn quân, hướng phía chính mình vương đình ở chỗ đó sách thú cuồng chạy.

	Hắn là cuồng là mãng, cũng không ngốc.

	Không chỉ không ngốc, hắn nhãn lực so dã phu doanh tất cả mọi người muốn cao minh.

	Cho nên hắn lui.

	Phải nói, là chạy.

	Đồng thời, theo Bặc Cốt vừa chạy, Quỷ Phương trong thành từng tòa màu đỏ sậm tròn bảo cũng bắt đầu nổi lên đỏ sậm ánh sáng nhạt.

	Trải rộng này thượng quỷ dị Đồ Đằng văn trên đường lưu động như là huyết giống nhau đặc dính tương dịch.

	Từng tòa bắn xương tháp tản mát ra ánh sáng yếu ớt.

	Trắng bệch bên trong, ẩn ẩn hiện ra quái xanh, âm trầm dọa người.

	Trong thành vô luận Quỷ Địch cũng là bị bắt cóc mà đến Tắc người, đều đột nhiên phát hiện, dưới chân cát vàng đại địa bắt đầu rung động.

	Từng viên hạt cát nhảy lên, bụi màu vàng tràn ngập bầu trời.

	Trong thành bốn phía nhóm lửa đống lửa đang điên cuồng nhảy lên, sáng tối chập chờn.

	Mà vây quanh đống lửa vừa múa vừa hát, giết người vì hí Quỷ Địch người cũng không tự chủ được ngừng lại, nhìn về phía bên người bắn xương tháp cùng ngoài thành phương hướng.

	Hung lệ trong ánh mắt mang theo vài phần mờ mịt.

	Hiển nhiên lấy bọn hắn đơn giản não mạch kín cùng tự phụ hung ác điên cuồng bản tính, rất khó hiểu vì sao tại Quỷ Phương trong vương thành, lại cũng sẽ có có can đảm hướng bọn hắn sáng dao găm người.

	"Ùng ục ùng ục!"

	Có bị truy đuổi hí giết Bắc Châu quân binh, dùng ánh mắt cừu hận đảo qua những này Quỷ Địch người, đồng thời cũng nghi ngờ nói: "Bọn hắn đang làm gì?"

	Trong đó có không ít thông hiểu Quỷ Địch ngữ, nói: "Bọn hắn nói có địch xâm phạm."

	"Cái gì!"

	"Hiện tại bắc mạc phía trên, còn có người nào dám phạm Quỷ Địch?"

	"Mà lại coi như như thế, động tĩnh này cũng quá lớn đi?"

	Thông hiểu Địch ngữ binh sĩ mang theo một loại hưng phấn thần sắc kích động nói:

	"Ngươi nói đúng, địch chó lần này gặp gỡ đại phiền toái, không chỉ là động tĩnh lớn, những thứ cẩu này đem giữ nhà bản sự đều đem ra, đã mở ra trong thành này bố trí đầy thần đại pháp giới, còn có ngoài thành du kỵ cũng tại tập hợp, đây là có người đem dao găm vào địch chó yếu hại."

	"A!"

	Một đám bị bắt làm tù binh quân binh vừa mừng vừa sợ.

	Mặc dù trong lòng nghi hoặc, đến tột cùng là người phương nào có thể có bản lãnh như thế?

	Vậy mà có thể giết vào địch chó tâm phúc chi địa , làm cho đối phương làm ra như thế như lâm đại địch trạng thái.

	Một cái dường như trong quân đầu lĩnh người âm thầm bốn phía quan sát, lúc này thấp giọng nói: "Nhanh, thừa dịp địch chó đại loạn, chúng ta tận lực liên lạc trong thành huynh đệ, tùy thời chuẩn bị cho địch chó đến một cái hung ác, cho dù chết, cũng phải nhiều kéo mấy cái chó chôn cùng!"

	Đám người nghe vậy, lập tức mừng rỡ.

	Lúc này bọn hắn dù thấy Quỷ Địch xuất hiện rối loạn chi tượng, lại vẫn không có người có một tia sống sót chờ đợi.

	Bởi vì không có người cho rằng, có ai có thể cho Quỷ Địch Vương thành mang đến bao lớn phiền phức, có thể từ Quỷ Địch trong vương thành mang đi bọn hắn.

	Đến nỗi càng nhiều, căn bản không có người dám có ý nghĩ như vậy.

	Quỷ Địch rối loạn, bất quá là nhất thời mà thôi, cuối cùng vẫn là sẽ bị trấn áp xuống.

	Bọn hắn lúc này chỉ mong có thể thừa dịp cái này nhất chuyển mà qua rối loạn cơ hội, liều cái này kéo dài hơi tàn xuống tới nửa cái tính mệnh, cho Quỷ Địch một kích cuối cùng trọng thương.

	Lập tức, Tắc binh âm thầm thừa dịp loạn bốn phía liên lạc hội tụ.

	Cái này cũng muốn cảm tạ Quỷ Địch người hung ác điên cuồng, cũng không có trói buộc bọn hắn , mặc hắn nhóm tại trong thành "Chạy trốn" .

	Bởi vì chỉ có như thế, mới có thể lệnh Tắc người trong lòng hi vọng, hạt đem hết toàn lực, bỏ mạng chạy trốn, mới có thể để cho bọn hắn hưởng thụ "Bắn xương" săn giết thoải mái.

	Nhưng cũng đồng thời là đối Tắc quân cực lớn nhục nhã.

	Mà lúc này, loại này nhục nhã lại cho Tắc binh cơ hội.

	Ngay tại Quỷ Địch rối loạn, Tắc binh ám động lúc.

	Lại không ngừng có người nhìn thấy Quỷ Phương Bặc Cốt mang theo thú kỵ cuồng cướp mà qua, mà tại này đi qua không lâu, liền thấy một người chậm rãi đi xuyên qua Vương thành ở giữa, cát vàng khắp giương, lại tĩnh trệ tại không, treo mà không rơi.

	Không ai có thể đỡ nổi cước bộ của hắn, thậm chí là cùng mình sượt qua người, còn chưa kịp thấy rõ, người liền đã không gặp.

	Nhưng theo không ngừng truyền đến rối loạn động tĩnh, rõ ràng nhìn ra là hướng phía vương đình vị trí tại lan tràn.

	Liền để người ta biết, người kia mục tiêu, là Quỷ Phương vương đình.

	Trận này rối loạn, cũng là bởi vì người này mà lên.

	Vương đình ở chỗ đó.

	Quỷ Phương Bặc Cốt đã mang theo thân quân tung thú cuồng chạy mà tới, vội vàng nhảy xuống cự thú.

	Kia Ma Cách Khách Lạp đã sớm từ vương đình tròn bảo bên trong đi ra.

	"Vương sư! Không tốt. . . !"

	Quỷ Phương Bặc Cốt mang theo mặt mũi tràn đầy cấp sắc, nhanh chân mà đến, vừa mới mới mở miệng, liền bị Ma Cách Khách Lạp đưa tay ngừng lại.

	Hắn trực tiếp lướt qua Bặc Cốt, triều sau người nhìn lại, thần sắc hơi hiện ngưng trọng.

	Quỷ Phương Bặc Cốt rốt cục phát hiện dị dạng, đột ngột xoay người lại.

	Giang Chu liền sau lưng hắn.

	Cách xa nhau bất quá hơn mười trượng.

	Mà hắn đi qua chỗ, đã lặng yên không một tiếng động, không có một bóng người.

	Dọc theo hắn đi qua chỗ, lại là cát vàng đầy trời, giương mà không rơi.

	Bốn phía ánh lửa, huyết quang giao hội, quỷ dị đem phản chiếu vàng óng một mảnh, dường như hoàng kim đúc thành một đầu không nhìn thấy đầu hành lang.

	Giang Chu liền lặng lẽ đứng tại đầu này hoàng kim hành lang cuối cùng.

	Quỷ Phương Bặc Cốt sắc mặt hãi nhiên.

	Hắn vậy mà không biết đối phương liền cùng ở sau lưng mình, còn một mực theo đến nơi này tới.

	Mảy may cũng không phát hiện.

	Làm sao có thể? !

	Quỷ Phương Bặc Cốt con mắt lớn trợn lên: "Ngươi. . . Là Tắc người đến. . . Thánh?"

	Cái từ này Quỷ Phương Bặc Cốt nói rất khó đọc, dường như cực kỳ ít nói lên đồng dạng.

	Trừ chí thánh, hắn nghĩ không ra có người nào có thể có bản lãnh như thế.

	Mà lại cho dù là Tắc người chí thánh, chỉ cần đặt chân ở Vương thành, hắn cũng chưa chắc có bao nhiêu kiêng kị.

	Nhưng người trước mắt, lại có thể làm hắn hai tay không tự chủ được run rẩy, trong lòng khó mà ức chế sinh ra từng cơn ớn lạnh.

	Tại sao có thể như vậy!

	Bặc Cốt trong lòng gầm thét.

	Vì đối phương lớn mật, đối phương phạm giá mà giận, cũng vì chính mình e ngại mà giận.

	Hắn dám khẳng định, chí thánh cũng không cách nào đối với hắn sinh ra như thế áp bách.

	Bởi vì đứng thẳng trong vương thành, hắn so bình thường chí thánh càng đáng sợ!

	Hắn thậm chí không dám chất vấn, vừa mới tra hỏi, đều lộ ra mấy phần chột dạ.

	Giang Chu căn bản không có nhìn hắn, Quỷ Phương Bặc Cốt bị như thế coi nhẹ, lại cũng không có lá gan mở miệng lần nữa.

	Thấy lạnh cả người thấu thể toàn tâm.

	Loại cảm giác này. . .

	Liền phảng phất có một thanh trong thiên hạ sắc bén nhất bảo kiếm, đã gác ở hắn trên cổ, tùy thời đem hắn đầu cắt đi.

	Chỉ cần thanh kiếm này nhẹ nhàng khẽ động, hắn liền thân cùng hồn câu diệt, tuyệt đối không có may mắn thoát khỏi lý lẽ.

	Quỷ Phương Bặc Cốt trong lòng quỷ dị sinh ra như thế "Lòng tin tràn đầy" chi niệm.

	"Đốc, đốc. . ."

	Liền trải qua này lúc, Ma Cách Khách Lạp chống da thú tế cờ, vượt qua Quỷ Phương Bặc Cốt, hướng phía trước đi vài bước.

	Quỷ Phương Bặc Cốt thấu thể toàn tâm hàn ý lúc này mới có chút yếu đi một chút.

	Ma Cách Khách Lạp trụ cờ ở bên, trầm giọng nói: "Giang tiên sinh, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

	"Lần trước từ biệt, lại thấy Giang tiên sinh phong thái, lại là càng hơn dĩ vãng, thực tế là thật đáng mừng."

	Giang Chu ánh mắt rủ xuống.

	Hắn lúc này hai con ngươi, đã đạm mạc được không giống người.

	Dường như mũi kiếm giống nhau rét lạnh, sắc bén.

	Chỉ là một ánh mắt, dĩ nhiên khiến Ma Cách Khách Lạp hai mắt nhói nhói, quanh thân như bị lưỡi dao thổi qua giống nhau lạnh lẽo đau nhức.

	Cảm thấy hãi nhiên thời khắc, thấy Giang Chu bất động, liền nhẫn nại tính tình nói: "Giang tiên sinh này tới làm gì? Nơi đây vì ta Quỷ Phương vương đình, Thương Thanh Thiên dưới, Giang tiên sinh như thế đồ sát Thương Thanh Thiên con dân, không khỏi. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, Giang Chu ánh mắt đã quét tới, rốt cục "Phát" xuất ra thanh âm:

	"Ta. . . Tới. . . Đại. . . Mạc. . ."

	"Đại. . . Mạc. . . Vô. . . Vương. . . Đình. . ."
Kết chương.