Chương 1244 : Truyền thừa.
Tô Bình nhìn thấy những này Phong Thần giả cũng không phải là lúc trước tập hợp ở trái tim chỗ các tinh khu tinh nhuệ, chỉ là bình thường Phong Thần giả, hắn không để ý đến, tiếp tục hướng phía trước tiến đến. 

Ven đường nhìn thấy không ít hài cốt cùng máy móc mảnh vỡ, tại từng đầu trong thông đạo xoay chuyển ngoặt quấn, Tô Bình nhìn thấy trí tuệ nhân tạo bên trên biểu hiện, mình đã đi vào cổ thi phần gáy chỗ. 

Tại phía trước chính là đầu. 

" Chẳng lẽ cổ thi ngay tại phục sinh? " 

Tô Bình có chút kinh nghi. 

Không bao lâu, Tô Bình thấy được Đại sư huynh thân ảnh của bọn hắn, ngoại trừ bọn hắn bên ngoài, Lưu Hạ các cái khác tinh khu tinh nhuệ cũng đều ở đây, bọn hắn đứng tại một đầu hẹp dài trước con đường, tại bọn hắn phía trước là một đám người mặc dị phục Phong Thần giả, số lượng đông đảo, Thiên Quân vậy có, Tô Bình nhìn thấy trong đó một đám Phong Thần giả chiến giáp có chút quen thuộc. 

Chính là lúc trước vượt qua nội thành lúc, kia bản thổ thế lực răng sói Phong Thần giả đồng khoản. 

Tô Bình ánh mắt trầm xuống, lặng yên đi vào đám người phía sau, truyền âm cho Đại sư huynh, tìm hiểu tình huống. 

Tống Uyên liền giật mình, không quay đầu lại, thần thức liếc nhìn đến phía sau Tô Bình, truyền âm nói: " Ngươi đi đâu, không có việc gì liền tốt, nơi này là cổ thi đầu, những này Hỗn Loạn tinh vực thổ dân đem nơi này chiếm cứ, truyền thừa vô cùng có khả năng ngay ở phía trước đầu bên trong. " 

" Lúc trước động tĩnh cũng là nơi này gây nên sao? " Tô Bình hỏi thăm. 

" Không sai, cổ thi có khôi phục dấu hiệu, ta hoài nghi đã có người ở bên trong đạt được truyền thừa, ngay tại kế thừa ở trong. " Tống Uyên ngưng thần đạo. 

Tại bọn hắn giao lưu lúc, thế lực khác vậy chú ý tới Tô Bình, nhưng lúc này không ai có tâm tư đi để ý tới, Tống Uyên suy đoán cũng là những người khác ý nghĩ, bọn hắn khi tiến vào cổ thi lúc, một chút lối đi liền đã bị bản thổ thế lực chiếm cứ, vì ngăn ngừa xung đột, bọn hắn không thể không lựa chọn khác phương hướng thông hành. 

Cuối cùng vây quanh nơi trái tim trung tâm. 

Không nghĩ tới trái tim tiềm ẩn sát cơ, lại không phải truyền thừa chỗ, mà đầu này đã bị bản thổ thế lực nắm giữ. 

Nhất làm cho bọn hắn tức giận chính là, nơi này bảy cỗ bản thổ thế lực tại lúc này vậy mà đoàn kết, bện thành một sợi dây thừng, bất luận cái gì chỉ một tinh khu thế lực, đều không thể cùng nó tranh đoạt. 

" Các ngươi bọn gia hỏa này khẳng định biết cái gì, đáng chết, thứ này không phải các ngươi những này tội dân có thể được đến? " 

" Lăn đi, nếu ngươi không đi đừng trách chúng ta không khách khí! " 

Các tinh khu Phong Thần giả sắc mặt khó coi, quát tháo giận mắng. 

Phía trước bản thổ thế lực không nhúc nhích tí nào, toàn bộ tinh thần đề phòng, nghe được những này nhục mạ, có cười nhạo, có phẫn nộ. 

" Bản thổ thế lực xung đột vô số tuế nguyệt, Thất đại gia tộc lẫn nhau đều có huyết hải thâm cừu xen lẫn, làm sao lại như thế đoàn kết? " Liên Kỳ nghi ngờ không thôi, hình ảnh như vậy hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, quá mộng ảo, có huyết cừu bảy cỗ thế lực thế mà như thế đoàn kết, trước nay chưa từng có, không thể tưởng tượng nổi. 

" Răng sói huynh đệ, bên trong là tình huống như thế nào, có thể báo cho biết một hai? " Liên Kỳ vụng trộm truyền âm cho trong đó răng sói gia tộc. 

Những này trên người có màu đen răng sói vết khắc Phong Thần giả bễ nghễ Liên Kỳ một chút, không nói gì, một người trong đó lạnh lùng truyền âm nói: " Thật có lỗi, tha thứ khó báo cho biết, các ngươi tốt nhất đường cũ trở về, nên đi đi đâu đâu, đừng ở chỗ này chậm trễ thời gian, không có kết quả. " 

Liên Kỳ khẽ giật mình, sắc mặt lúc trắng lúc xanh. 

" Khác đợi, giết đi qua đi! " 

Có người truyền âm tới, cái này truyền âm là cho chúng tinh khu người tập thể truyền âm, tựa hồ dự định đem các tinh khu sức mạnh ngưng kết. 

" Có thể! " 

Có người tích cực tương ứng. 

" Cùng tiến lên, những thứ hỗn trướng này cũng xứng nhúng chàm truyền thừa, để bọn hắn biết cái gì là chân chính thần giận! " 

" Chuyện cho tới bây giờ, cũng đừng lại tự giết lẫn nhau, trước giải quyết ngoại địch. " 

Các tinh khu Phong Thần giả nhao nhao mở miệng. 

" Trước giải quyết bọn gia hỏa này, chúng ta thù riêng để nói sau. " Hải Mị nữ hoàng ngoài ý muốn mở miệng, lựa chọn cùng Tống Uyên ngưng chiến. 

Tống Uyên gặp nàng trước mặt mọi người nói như vậy, đáp lại nói: " Không có vấn đề. " 

Mọi người ở đây chuẩn bị xuất thủ lúc, trong lúc đó, phía trước bảy cỗ thế lực phía sau có chút tiếng vang truyền đến, ngay sau đó, một đường thánh khiết quang mang chiếu rọi tới, tại tia sáng này bên trong có từng đạo bóng dáng hành tẩu, các loại tia sáng dần dần thu liễm sau, đám người thình lình nhìn thấy, bên trong là một đám người mặc thần quan tơ vàng trang phục màu trắng bóng dáng. 

" Thánh giả? ! " 

Nhìn thấy những người này, Tống Uyên không khỏi nghẹn ngào. 

Không nghĩ tới tại sọ sau đầu mặt, thế mà nhìn thấy nguyên thủy tinh bên trên Thánh giả. 

Những này Thánh giả tị thế không ra, cực ít trên thế gian hiển lộ, mặc dù nghe sư tôn nói nguyên thủy tinh bên trên Thánh giả cũng nhận cổ thi ảnh hưởng, tiến về nơi đây, nhưng trên đường đi cũng không nhìn thấy, hắn vậy đem việc này cho không để ý đến, không nghĩ tới bọn hắn thế mà sớm liền đến, còn nắm giữ sọ não. 

Lúc này, bản thổ thế lực nhìn thấy những này Thánh giả, tất cả đều cúi đầu, tránh ra đến. 

Thấy cảnh này, mọi người không khỏi rung động, bọn hắn bỗng nhiên hiểu được, vì cái gì nơi này tương hỗ tàn sát tranh đoạt bảy cỗ thế lực, thế mà lại như thế ăn ý. 

Bọn hắn sớm đã bị nguyên thủy tinh bên trên Thánh giả hàng phục, cái gọi là lẫn nhau tranh đấu, chỉ là biểu hiện giả dối thôi. 

Nguyên thủy tinh cầu bàn tay thế mà kéo dài dài như vậy, liền Hỗn Loạn tinh vực đều sớm đã âm thầm thu phục nắm giữ...

Khó trách12 Chí Tôn đều đối với nguyên thủy tinh cầu cực kỳ kiêng kị cùng kính trọng. 

" Chư vị, nơi đây đã giao cho chúng ta quét dọn qua, mời trở về đi. " Cầm đầu nguyên thủy tinh Thánh giả là một cái vóc người khôi ngô thẳng tắp thanh niên, gương mặt như đao gọt giống như lạnh lùng, màu da dị thường trắng nõn, không có lông mày, giữa trán có nhàn nhạt màu bạc dựng thẳng văn, nhìn qua giống số ít huyết thống vũ trụ Nhân tộc. 

Đám người kinh sợ, có người nhịn không được nói: " Chư vị Thánh giả, đều nói các ngươi không tranh quyền thế, cái này cổ thi tất cả mọi người có phần, các ngươi họa địa vi lao, đem chúng ta ngăn cách bên ngoài, không khỏi quá dã man đi! " 

" Chính là, chúng ta còn chưa có đi nhìn qua đâu, ngươi một câu liền muốn để chúng ta trở về? " 

Các tinh khu Thiên Quân cũng không phải bình thường, giờ phút này tuy khiếp sợ, nhưng cứ như vậy từ bỏ trước mắt cơ hội, tuyệt đối không thể. 

" Chư vị chớ có thừa dịp tham niệm tự hủy. " Cái này Thánh giả sắc mặt lạnh lùng khuyên bảo. 

" Các ngươi nguyên thủy tinh cùng những này Hỗn Loạn tinh vực tội dân cấu kết, bọn hắn đều là phạm phải sai lầm lớn bị khu trục ở đây tội phạm con cháu, các ngươi thành lập Liên bang, thành lập trật tự, lại đem bàn tay đến tội phạm thiên đường, chi phối tội ác, không khỏi quá mức! " Có người tức giận nói. 

" Im ngay, khác mở miệng một tiếng tội phạm, chúng ta phạm phải tội gì? Cái gọi là tội, bất quá là đắc tội các ngươi phía sau Chí Tôn, chẳng lẽ các ngươi phía sau Chí Tôn, liền không có tay nhiễm máu tươi, đồ sát qua vô tội sinh linh a? ! " Một người mặc máu Vân Chiến giáp nữ tử đứng ra nổi giận quát đạo. 

" Chí Tôn làm việc, cái nào cần cùng ngươi bàn giao? " 

" Buồn cười, không thèm nói đạo lý! " 

" Chư vị, nể tình vũ trụ đại kiếp sắp tới, chúng ta không muốn tạo thành thương vong, còn xin chư vị rời đi nơi đây. " Kia Thánh giả mở miệng lần nữa, ngữ khí vẫn như cũ sinh lạnh lùng nhưng: " Cho dù chư vị tranh đoạt, cũng chỉ là không tránh khỏi giết chóc, đối với chư vị không có chỗ tốt, nơi này truyền thừa đã từ chúng ta Thánh tử nắm giữ, một khi Thánh tử hoàn thành nghi thức, chư vị mạo phạm, là các ngươi cùng các ngươi phía sau Chí Tôn, mang đến tai nạn! " 

Mọi người sắc mặt đột biến, kinh sợ dị thường. 

Nơi này quả nhiên có truyền thừa! 

Mà lại, trước mắt cái này Thánh giả thái độ, quá phách lối, cùng ngày xưa nhìn thấy hòa ái bộ dáng hoàn toàn khác biệt. 

Uy hiếp bọn hắn coi như xong, thế mà còn dám uy hiếp bọn hắn phía sau Chí Tôn. 

Bọn hắn thế nhưng là tập kết vũ trụ12 tinh khu, cái này Thánh giả lời nói, có thể nói là phóng xạ toàn vũ trụ, nguyên thủy tinh cầu lúc nào có như thế lớn lực lượng? 

Vẫn là vẻn vẹn bởi vì lần này truyền thừa? 

" Chư vị, không giống nhau đợi thêm nữa, hiện tại công kích, có lẽ còn có thể đánh gãy truyền thừa, đến lúc đó chúng ta cướp đoạt, ai có thể cầm tới đều bằng bản sự! " 

" Không sai, lên đi, chớ do dự! " 

Các tinh khu Phong Thần giả truyền âm, vừa lo lắng lại tức giận. 

Xuân Vũ cùng Cơ Tuyết Tình bọn người nhìn về phía Đại sư huynh, chờ đợi hắn trả lời chắc chắn. 

Rất nhanh, những tinh khu khác người dẫn đầu dần dần hưởng ứng, Tống Uyên thấy thế vậy mở miệng hưởng ứng. 

" Ngu muội! " 

Kia Thánh giả tựa hồ nhận thấy được ý nghĩ của mọi người cùng truyền âm, hừ lạnh một tiếng, hắn đưa tay bỏ xuống một đường màu vàng thần vòng, cái này thần vòng nhanh chóng phóng đại, đem toàn bộ lối đi ngăn chặn, thần vòng đem bọn hắn bao phủ trong đó, tự thành một giới. 

" Đây là...... Chí Tôn bí bảo? " 

Có người nhận ra, không khỏi rung động, thần vòng bên trong có một viên đạo văn sức mạnh gia trì, lại không nhận cái này Hỗn Loạn tinh vực pháp tắc áp chế, chẳng lẽ nói Chí Tôn cảnh sức mạnh có thể xuất hiện tại cái này cổ thi thể nội? 

" Giết! " 

Lúc này, đã có người dẫn đường, ngang nhiên phát động công kích. 

Từng luồng đạo vân sức mạnh oanh kích mà ra, chém xuống tại màu vàng thần vòng bên trên, lại như giọt mưa đập nham thạch, không thể tạo thành bất cứ thương tổn gì, ngược lại đem đạo vân đâm đến sụp đổ. 

Đám người phía sau, Tô Bình nhìn chăm chú thần vòng bên trong đám người, bảy cỗ thế lực cùng những cái kia Thánh giả đều cực kỳ tỉnh táo, mặt không biểu tình, Tô Bình ẩn ẩn cảm giác, lá bài tẩy của bọn hắn tuyệt không phải đơn giản như vậy. 

Bất quá, Thần Hoàng cấp truyền thừa đang ở trước mắt, Tô Bình vậy không có đạo lý từ bỏ, coi như chính hắn khỏi cần, cũng có thể cướp đoạt xuống tới cho Tiểu Khô Lâu bọn hắn chọn lựa, lại không tốt, cho Thanh Giáp Trùng cũng được, dạng này nó liền có thể hiệu lệnh càng nhiều bầy trùng. 

Tô Bình lúc này vậy gia nhập hành động bên trong, đang chuẩn bị xuất thủ, đúng lúc này, một luồng kỳ dị chấn động truyền đến, tựa hồ có như nước gợn sức mạnh từ sọ trong đầu càn quét mà ra, rõ ràng là một luồng cực kỳ mạnh mẽ lực lượng linh hồn, nhanh chóng lan tràn, trong nháy mắt liền bao trùm đám người, thẩm thấu đến đám người thể xác tinh thần ở trong. 

Cảm giác này tựa như một đôi lạnh giá bàn tay, đang vuốt ve xương sống, để cho người ta toàn thân lông tơ dựng đứng. 

Tô Bình thể nội bản nguyên Hồn tộc huyết mạch lập tức kích thích, đem xâm nhập thể nội lực lượng linh hồn trấn áp xé nát, hóa thành bản thân năng lượng chất dinh dưỡng, chiến lực đạt được một tia lớn mạnh. 

" Vô lượng vực! " 

Một đường thanh âm thanh liệt vang lên, là một cái lạnh lùng như băng nữ tử âm thanh. 

Theo thanh âm này, Tô Bình nhìn thấy trước mắt lối đi phát sinh biến hóa, đang vặn vẹo xoay tròn, nhưng sau một khắc, hắn mạnh mẽ lực lượng linh hồn đem trong thanh âm này hồn lực xóa nát, trước mắt vặn vẹo ngừng lại. 

Mà tại Tô Bình bên người, Đại sư huynh Tống Uyên bọn người, cùng với khác tinh khu Phong Thần giả, lại thân thể dần dần bắt đầu vặn vẹo, tại đỉnh đầu xuất hiện hắc ám lối đi, đem bọn hắn bóng dáng hút vào đi vào, trong nháy mắt, nơi đây chỉ để lại Tô Bình một người. 

" Ừ? " 

Tô Bình liền giật mình, không nghĩ tới trừ hắn ra, những người khác không có thể ngăn ở linh hồn này sức mạnh. 

Tại màu vàng thần vòng bên trong đám người, cũng đều sửng sốt, nhìn thấy Tống Uyên bọn người tất cả đều biến mất, tại chỗ chỉ còn lại có Tô Bình một người lúc, bọn hắn có chút kinh ngạc. 

Sắc mặt kia lạnh lùng Thánh giả, cũng không nhịn được thay đổi sắc mặt, hơi nghi hoặc một chút. 

Bọn hắn đều nhìn ra, Tô Bình cảnh giới chỉ là Tinh Chủ cảnh. 

Bất quá với tư cách nguyên thủy tinh bên trên Thánh giả, bọn hắn đối với vị này trong vũ trụ gần nhất quật khởi nghe tiếng yêu nghiệt, biết được đến có chút kỹ càng, tuy là Tinh Chủ cảnh, lại có có thể so với Thiên Quân chiến lực. 

Chỉ là...... Hắn làm sao còn ở lại chỗ này? 

Chẳng lẽ là Thánh tử thừa dịp đối phương cảnh giới mà không để ý đến hắn? 

Tại bọn hắn kinh nghi lúc, Tô Bình nhíu mày, Đại sư huynh bọn hắn đều bị nuốt tiến trong thông đạo, tựa hồ rời khỏi nơi này, hiện tại hắn chỉ có thể dựa vào chính mình? 

Nghĩ nghĩ, Tô Bình đối trước mắt mọi người nói: " Tránh hết ra đi, ta không nghĩ tạo thành vô vị giết chóc. " 

Lời này vừa nói ra, màu vàng thần vòng bên trong tất cả mọi người là ngơ ngẩn, chợt sắc mặt quái dị. 

Một cái Tinh Chủ cảnh, ngay trước bọn hắn nhiều như vậy Phong Thần giả mặt, nói không muốn tạo thành giết chóc? 

Phải biết, trong bọn họ thế nhưng là có hơn mười vị Thiên Quân, trong đó giống Tống Uyên dạng này đứng đầu Thiên Quân vậy có hai vị, chớ nói chi là bên cạnh năm vị nguyên thủy tinh Thánh giả, tất cả đều là Thiên Quân cấp chiến lực. 

Dạng này một luồng sức mạnh, cho dù lúc trước chúng tinh khu tinh nhuệ ở đây, đều tại do dự cùng ước lượng, hiện tại Tô Bình lẻ loi một mình, thế mà còn có dũng khí nói ra lời này, khiến người không khỏi cười nhạo. 

" Thiếu niên, ta biết được thiên phú của ngươi, nhưng ngươi tu hành còn thấp, không thể bị tham niệm che đậy, nếu như ngươi nguyện ý gia nhập chúng ta nguyên thủy tổ tinh, lấy thiên phú của ngươi, có hi vọng trở thành đời tiếp theo Thánh tử. " 

Đứng tại đám người trung ương Thánh giả thanh niên mở miệng nói, thanh âm của hắn không có lúc trước cứng rắn như vậy, nhiều một tia nhu hòa, hiển nhiên, đối đãi Tô Bình dạng này thiên tài, hắn vậy không khỏi lên ái tài cùng lôi kéo tâm tư. 

" Khi Thánh tử, không hứng thú. " Tô Bình ánh mắt sắc bén, nói " Thần tử ta đều giết qua, mau nhường mở, nếu không đừng trách ta! " 

" Buồn cười. " 

" Tên khốn này là điên rồi sao? " 

" Có muốn hay không ta ra ngoài đem hắn trấn áp? " 

Thất đại gia tộc chúng Phong Thần giả cười khẽ, có người cảm thấy hẳn là cho Tô Bình dạng này tuổi trẻ hậu bối một bài học. 

" Đáng tiếc......" Kia Thánh giả nghe vậy, phát ra thở dài. 

Bành! 

Sau một khắc, Tô Bình công kích đột nhiên mà tới, oanh một tiếng, màu vàng thần vòng bỗng nhiên rung động, phát ra vù vù, tại thần vòng bên trong quay quanh thế giới, vậy đang run rẩy, có sụp đổ dấu hiệu. 

Phải biết, đây chính là Chí Tôn cấp bí bảo, bên trong quay quanh thế giới, cũng không phải là Phong Thần thế giới, mà là ẩn chứa đạo văn tiểu vũ trụ. 

Mặc dù cùng Chí Tôn tiểu vũ trụ cường độ không thể so sánh nổi, nhưng cũng không phải tuỳ tiện có thể rung chuyển. 

Đột nhiên xuất hiện cường lực tập kích, để tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Tô Bình. 

Tô Bình gặp một kích không thể phá hủy, hắn hít một hơi thật sâu, khóe mắt hình như có ngọn lửa đốt cháy, toàn thân xương cốt bạo tăng, tại sau lưng của hắn, Hỗn Độn tiểu thú cùng Tiểu Khô Lâu bóng dáng từ không gian triệu hoán xông ra. 

Hỗn Độn tiểu thú trên người tán phát ra hỗn độn khí tức, lập tức để năm vị Thánh giả nhìn mà trợn tròn mắt, một mực thong dong trên mặt lộ ra kinh ngạc vẻ mặt chấn kinh. 

" Hợp thể! " 

Tô Bình nhanh chóng cùng Hỗn Độn tiểu thú hợp thể, Tiểu Khô Lâu vậy chui vào trong thân thể của hắn, hóa thành từng luồng xương trắng, bao trùm tại nó mặt ngoài thân thể, giống như nhân gian ác ma. 

Tăng vọt thân thể đạt tới bên trên mười mét thể tích, Hỗn Độn Nguyên Thủy tộc thể phách tại thời khắc này hiển thị rõ không thể nghi ngờ, kinh khủng cổ lão Thần Ma khí tức, để màu vàng thần vòng bên trong đám người, có loại cảm giác da đầu tê dại. 

Một loại đến từ huyết mạch cùng sâu trong linh hồn áp chế, để bọn hắn có loại ngưỡng mộ người khổng lồ nhỏ bé cùng kính nể cảm giác. 

" Phá! ! " 

Tô Bình gầm hét dữ dội, toàn thân sức mạnh trút xuống, 38 đầu đạo vân hiện lên, ngưng luyện thành một thanh trường kiếm, đột nhiên chém ra, có khai thiên tích địa uy thế.
Kết chương.