Chương 51 : Nghi thức ma pháp mộc mạc.
Dùng ma pháp giải quyết hoá đơn?

	Là muốn trực tiếp rủa chết chủ nợ, còn là giả tạo tiền mặt?

	Ta không có cách nào giải quyết vấn đề, nhưng ta có thể giải quyết ngươi?

	. . .

	Đủ loại ý nghĩ tại Klein trong đầu nhảy vọt, nhìn về phía lão Neal nhãn thần đều trở nên có điểm gì là lạ.

	Hắn chăm chú suy tính tới báo cảnh, không, thông báo trực đêm giả tiểu đội khả năng.

	Lão Neal ngắm hắn một chút, tức giận nói ra:

	"Từ ánh mắt của ngươi bên trong, ta nhìn thấy vô tri, nhìn thấy ngu xuẩn, nhìn thấy yếu kém mà đáng xấu hổ tín nhiệm, chẳng lẽ Dunn không có nói cho ngươi biết kẻ dòm ngó bí ẩn châm ngôn sao? Muốn làm gì thì làm, nhưng chớ tổn thương!"

	"Mặc dù câu này châm ngôn sớm nhất là từ một bí ẩn, tà ác tổ chức 'Morse Khổ Tu hội' nội bộ truyền tới, nhưng lựa chọn 'Kẻ dòm ngó bí ẩn' con đường phi phàm giả đều dùng kinh nghiệm của mình đã chứng minh nó chính xác, chỉ cần tuân thủ một cách nghiêm chỉnh, cũng tràn ngập kính sợ, mất khống chế phong hiểm liền sẽ xuống đến thấp nhất, tương phản suy luận đồng dạng thành lập."

	"Ngươi hoài nghi là đối ta, đối kẻ dòm ngó bí ẩn vũ nhục!"

	"Thật xin lỗi." Klein không chút do dự xin lỗi.

	Hắn xác thực quên mất Dunn. Smith từng đề cập qua câu này châm ngôn.

	Lão Neal cũng không thật sự tức giận, đảo mắt liền cười ha hả nói ra:

	"Đáng tiếc, chọn lựa 'Chiêm bặc gia' phi phàm giả quá ít, không có đối ứng châm ngôn trợ giúp ngươi."

	Nhưng ta có Russel đại đế nhật ký. . . Ân, tuân thủ một cách nghiêm chỉnh châm ngôn bản thân liền có "Đóng vai" hương vị a. . . Klein chợt phát sinh liên tưởng, phảng phất tại suy nghĩ gật đầu.

	Lão Neal không có lại nói thêm, đem nặng nề bàn tròn bên trên bình hoa đẳng sự vật lấy đi, phóng đến nơi hẻo lánh.

	Ngay sau đó, hắn vừa từ làm bằng bạc thùng nhỏ bên trong lấy ra một xích hồng một thâm đen ngọn nến , vừa thuận miệng giảng giải:

	"Nếu như người thường muốn thử nghiệm nghi thức ma pháp, nhất định phải căn cứ chiêm tinh kết quả hoặc đọc qua đối ứng sổ tay, chọn lựa thích hợp ngày, thích hợp thời gian, tỉ như biểu tượng nữ thần chủ nhật, tỉ như Thần sở chúa tể mặt trăng lúc, nhưng đối với chúng ta phi phàm giả, nhất là am hiểu phương diện này phi phàm giả mà nói, này mấy cũng không cần, chúng ta bồng bột linh tính, chúng ta cường đại tinh linh thể, mới là mấu chốt nhất yếu tố."

	"Đương nhiên, nếu như ngươi đối với mình muốn nếm thử nghi thức ma pháp không có nắm chắc, kia chọn lựa thích hợp ngày, thích hợp thời gian, có thể hữu hiệu đề cao xác suất thành công."

	"A đúng, có tiền đề, ngươi nhất định phải nhớ kỹ, cũng tuân thủ một cách nghiêm chỉnh!"

	Lão Neal phóng hảo hai ngọn nến, nghiêng mình, nhìn về phía Klein, phi thường nghiêm túc nói ra:

	"Kẻ danh sách thấp bản thân còn chưa đủ mạnh, có thể tiến hành cơ hồ tất cả nghi thức ma pháp đều là hướng ra phía ngoài tại khẩn cầu lực lượng, thỉnh cầu trợ giúp, cho nên, chỉ có thể cân nhắc nữ thần, Phong Bạo chi chủ đẳng chính thống thần linh, tuyệt đối, tuyệt đối đừng ý đồ câu thông chưa biết, khó mà dự liệu tồn tại, dù là có người thờ phụng các Thần, dù là ghi lại hứa hẹn tràn ngập dụ hoặc!"

	"Tin tưởng ta, không nên ôm có may mắn tâm thái, chỉ cần thử qua một lần, ngươi liền sẽ không thể tránh khỏi trượt hướng vực sâu, hết thảy cố gắng, hết thảy chống lại, đều chỉ có thể trì hoãn tốc độ, không cách nào thay đổi xu thế."

	"Ta sẽ nhớ kỹ!" Klein trầm giọng trả lời, trong lòng lại một trận chột dạ.

	Chính mình "Chuyển vận nghi thức" tựa hồ chính là tại hướng cái nào đó chưa biết, khó mà dự liệu tồn tại khẩn cầu lực lượng. . .

	Hơn nữa thật thu được khiến "Người treo ngược" cái này thâm niên phi phàm giả đều khó mà tin lực lượng, đem bọn họ kéo vào sương xám phía trên lực lượng, ân, hắn hẳn là tư thâm phi phàm giả. . .

	Đáng được ăn mừng chính là, ta còn không có điên, còn không có mất khống chế dấu hiệu. . .

	Sầu lo chuyện này, hắn chủ động dời đi chủ đề:

	"Cho nên, trực đêm đám người tốt nhất là hướng nữ thần thỉnh cầu trợ giúp?"

	"Nếu như ngươi nghĩ khẩn cầu Phong Bạo chi chủ, không có ai ngăn cản ngươi, chỉ là Thần chưa chắc sẽ đáp lại, hoặc là sẽ tràn ngập ác ý đáp lại, kia sẽ để chúng ta nghi thức ma pháp kết quả vặn vẹo hướng khó mà dự báo phương hướng." Lão Neal dùng đùa giỡn phương thức thành công bỏ đi Klein may mắn.

	Không có cái gọi là "Tốt nhất", chỉ có "Nhất định phải" !

	Căn dặn hoàn tất, lão Neal cầm lấy kia căn đỏ thẫm ngọn nến nói:

	"Dùng Nguyệt Lượng hoa, đỏ thẫm đàn hương đẳng chế tác ngọn nến, tại nghi thức ma pháp bên trong biểu tượng nữ thần Phi Hồng chi chủ thân phận."

	Hắn lại chỉ vào màu đen đậm ngọn nến nói:

	"Dạ Hương thảo, Thâm Miên hoa đẳng chế tác ngọn nến, biểu tượng đêm tối."

	Lúc nói chuyện, hắn đem màu đen kia căn bày tại bàn tròn trái phía trên, màu đỏ kia căn đặt phải phía trên.

	"Vì sao biểu tượng nữ thần ngọn nến chỉ có hai cây, Thần còn là Bí Ẩn chi mẫu, ách nạn cùng sợ hãi nữ hoàng, an giấc cùng yên tĩnh lãnh chúa a."

	Lão Neal cười một tiếng:

	"Không tệ, đây chính là ta hi vọng ngươi hỏi vấn đề."

	"Tại không có sa đọa trước, Morse Khổ Tu hội cùng giáo hội quan hệ rất tốt, bọn họ tại nghi thức ma pháp bên trên một chút quan niệm cùng thành quả thật sâu ảnh hưởng tới chúng ta."

	"Bọn họ cho rằng vạn vật đều số, mỗi con số đều có linh tính, mà tại nghi thức ma pháp bên trong, 0 đại biểu chưa biết, đại biểu hỗn độn, biểu tượng thế giới sinh ra trước đó trạng thái, 1 tỏ vẻ bắt đầu, đại biểu ban sơ Tạo Vật chủ, 2 biểu tượng từ Thần thể nội đản sinh thế giới cùng chư vị thần linh, 3 tỏ vẻ thần linh cùng vật chất tiếp xúc, vạn vật thành hình, ở chỗ này, dùng hai ngọn nến biểu tượng nữ thần, đem cái thứ ba lưu cho chính chúng ta."

	"Cụ thể dùng hai ngọn nến nào, hai loại nào biểu tượng, phải căn cứ nghi thức ma pháp bản thân muốn đạt tới hiệu quả quyết định."

	Tam sinh vạn vật? Vạn vật đều ba? Klein không khỏi nghĩ đến đời trước tiếp xúc đến một vài thứ.

	Gặp hắn chăm chú lắng nghe, lão Neal bắt được cái thứ ba ngọn nến nói:

	"Đây là biểu tượng 'Ta' ngọn nến, rất phổ thông ngọn nến, chỉ là tăng thêm một chút bạc hà, nhớ kỹ, hoa hồng, chanh, bạc hà, Nguyệt Lượng hoa, Dạ Hương thảo cùng Thâm Miên hoa đẳng thực vật đều nhận nữ thần yêu thích cùng sủng hạnh."

	"Ba ngọn nến, tại một phương diện khác cũng tượng trưng mỗi người nhục thể, linh tính cùng thần tính."

	Miêu tả hoàn tất, lão Neal đem cái thứ ba đặt ở bàn tròn chính giữa.

	Hắn lại lần lượt lấy ra điều chế "Trăng tròn tinh dầu", cùng một có khắc họa hắc ám thánh huy đại nồi đồng, một phen có hoa lệ hoa văn làm bằng bạc tiểu đao, một chén thanh thủy, một đĩa muối thô.

	"Đối với không am hiểu nghi thức ma pháp phi phàm giả mà nói, lúc này còn cần linh đang, thủy tinh cầu, ly bạc, huân hương các loại vật phẩm phụ trợ, nhưng kẻ dòm ngó bí ẩn cùng chiêm bặc gia không cần, này mấy đồ vật đầy đủ."

	Lão Neal đem vẽ hoá đơn giấy giả da đặt ở chính phía dưới đại nồi đồng bên cạnh, cùng sử dụng đặc chế bút lông chim ngăn chặn một góc.

	Hắn nghiêng người đối Klein nói:

	"Nghi thức ma pháp cần một sạch sẽ, không ai quấy rầy linh tính hoàn cảnh, mà cái này nhất định phải do chính chúng ta đến chế tạo, phương pháp là, trước tiến vào minh tưởng, tích súc tinh thần, tiếp dựa vào phụ trợ vật phẩm đem chúng ta lực lượng dẫn đạo đi ra, xây dựng tại bốn phía, tỉ như ta tại Farrell. Bieber gia dụng qua 'Thánh Dạ phấn', tỉ như ta sắp sử dụng nghi thức muỗng bạc."

	"Toàn bộ trong quá trình, chúng ta nhất định phải căn cứ kết quả mong muốn xác định biểu tượng ký hiệu cùng đối ứng chú văn, chú văn dùng tốt nhất tiếng Hermes, bởi vì tiếng Hermes cổ bắt nguồn từ tự nhiên, cùng loại với Cổ Long ngữ, cổ Tinh Linh ngữ, hiệu quả phi thường trực tiếp, khuyết thiếu cần thiết ẩn nấp cùng bảo hộ, dễ dàng khiến người sử dụng lâm vào nguy hiểm, đây cũng chính là nó bị cải tiến nguyên do, bất quá, nó cũng xác thực càng hữu hiệu."

	"Tốt, ta muốn chuyên tâm tiến hành nghi thức ma pháp, sẽ không lại cho ngươi giảng giải, ngươi chú ý xem cùng nghe, cũng ghi lại vấn đề , chờ hết thảy kết thúc lại hướng ta thỉnh giáo."

	"Được rồi." Klein lui ra phía sau hai bước, chuyên chú nhìn lão Neal.

	Lão Neal đôi mắt nhanh chóng chuyển thâm, chung quanh có vô hình phong bắt đầu xoay chuyển.

	Hắn im lặng một trận , dựa theo từ trái hướng phải, từ trên xuống dưới trình tự, dùng tinh thần cùng vật chất ma sát, theo thứ tự đốt lên ba ngọn nến.

	Tiếp, hắn cầm lấy cái kia thanh làm bằng bạc tiểu đao, đưa nó đâm vào muối thô bên trong, cũng miệng tụng tiếng Hermes viết chú văn:

	"Ta thánh hóa ngươi, thuần ngân chi nhận!"

	"Ta sạch sẽ cùng tịnh hóa ngươi, để ngươi tại nghi thức bên trong phụng dưỡng ta!"

	. . .

	"Lấy Hắc Dạ nữ thần, Phi Hồng chi chủ danh nghĩa, "

	"Ngươi bị thánh hóa!"

	Từng cái ngắn gọn hữu lực cổ lão từ đơn về sau, lão Neal rút ra làm bằng bạc tiểu đao, đưa nó cắm vào ly kia thanh thủy, sau đó nhấc lên, chỉ hướng bàn tròn bên ngoài không gian.

	Hắn dùng mũi đao nhắm ngay vòng ngoài, tiếp cất bước, quanh bàn tròn hành tẩu, mỗi đi một bước, Klein đều có thể cảm nhận được lực lượng vô hình từ làm bằng bạc tiểu đao phía trên dâng lên mà ra, bọn nó tràn ngập linh tính, cùng không khí cấu kết, tạo thành một bức tường kín kẽ.

	Một vòng về sau, tế đàn chỗ liền cùng chung quanh cách biệt.

	Lão Neal đứng ở bàn tròn phía trước, đem làm bằng bạc tiểu đao buông xuống, cầm lấy kia bình "Trăng tròn tinh dầu", phân biệt hướng màu đen, đỏ thẫm cùng phổ thông ngọn nến nhỏ ba giọt.

	Tư!

	Đạm bạc sương mù tràn ngập, hết thảy tựa hồ trở nên thần bí.

	Lão Neal buông xuống bình thủy tinh, nhìn tấm kia giấy giả da, yên lặng hai phút, sau đó cầm lên bút lông chim, tại "Hoá đơn" bên trên miêu tả ra khống chế ký hiệu —— một bao bọc tất cả nội dung hình vuông, tỏ vẻ tự thân khống chế được nợ nần.

	Tiếp, hắn lại vẽ lên một "Xiên", tỏ vẻ tiêu trừ.

	Đến nơi này, hắn một tay cầm lên giấy giả da, một tay gõ nhẹ mi tâm, mở ra linh thị.

	Lại có vô hình mà bồng bột lực lượng toả sáng, lão Neal thấp giọng ngâm tụng nói:

	"Ta khẩn cầu đêm tối lực lượng; "

	"Ta khẩn cầu đỏ tươi lực lượng; "

	"Ta khẩn cầu nữ thần chiếu cố; "

	"Khẩn cầu mang cho ta thanh toán món nợ này khoản tiền."

	"Dạ Hương thảo a, thuộc về Hồng Nguyệt thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn!"

	"Nguyệt Lượng hoa a, thuộc về Hồng Nguyệt thảo dược, xin đem lực lượng truyền lại cho ta chú văn!"

	. . .

	Klein ở bên cạnh nghe được quả thực trợn mắt há hốc, trong lòng các loại ý nghĩ lẫn nhau khuấy động:

	Dạng này chú văn cũng được?

	Mặc dù nó là dùng tiếng Hermes viết cùng đọc lên. . .

	Cái này không khỏi cũng quá trực tiếp quá mộc mạc quá tiếp địa khí đi?

	Nữ thần hay không sẽ tức giận, khiến hoá đơn gấp bội?

	Lúc này, ngọn nến quang mang bỗng nhiên sáng lên!

	Lão Neal niệm tụng hoàn tất, nhắm mắt hai phút, cầm lấy "Trăng tròn tinh dầu", lại đi ba ngọn nến bên trên phân biệt nhỏ một giọt.

	Ngay sau đó, hắn bắt lấy tấm kia giấy giả da, đưa nó xích lại gần biểu tượng "Ta" ngọn nến , chờ đến cháy lên, lập tức ném vào đại nồi đồng.

	Lão Neal lại một lần nữa nhắm mắt lại, tựa hồ tại cảm thụ được hoá đơn thiêu đốt.

	Qua một trận, hắn đôi mắt mở ra, nhìn về phía có màu đen thánh huy đại nồi đồng, chỉ thấy giấy giả da đã hoàn toàn thiêu đốt, chỉ còn tro tàn.

	"Ca ngợi nữ thần!" Lão Neal tại ngực điểm bốn phía, vẽ thành mặt trăng đỏ tươi, sau đó y theo ban đầu tương phản trình tự dập tắt ngọn nến.

	Làm xong đây hết thảy, hắn cầm lên làm bằng bạc tiểu đao, đem bốn phía bức tường vô hình đâm thủng.

	Một trận đột nhiên nổi lên gió lớn về sau, lão Neal rõ ràng thở phào nhẹ nhỏm nói:

	"Tốt."

	"Này liền hảo?" Klein ngạc nhiên đặt câu hỏi, "Hoá đơn giải quyết? Giải quyết như thế nào?"

	"Ta cũng không biết, tóm lại, nó sẽ bị giải quyết, lấy hợp lý phương thức." Lão Neal buông tay cười nói.

	Cái này. . . Klein không biết nên dùng cái gì biểu cảm cùng ngôn ngữ đến ứng đối.

	Này hay không sẽ có điểm không đáng tin cậy?

	Chú 1: Tấu chương ma pháp cải biên từ Wicca sách ma pháp
Kết chương.