Chương 381: Thần chiến

	2022-05-23 tác giả: Trong lịch sử hóng hóng gió

	Chương 381: Thần chiến

	Xưa cũ Thần Thoại chi môn nằm ngang ở chân trời, mặt hướng đại địa mở ra; đến từ cổ lão thời đại thần linh đứng tại Thần Thoại chi môn trước, quan sát đại địa.

	Quỷ dị nguyền rủa hình bóng sừng sững đại địa phía trên ngẩng đầu nhìn bầu trời, màu đen góc áo dung nhập đêm tối, vạt áo cũng cùng kia bao trùm thành phố ô uế bùn đen hóa thành một thể.

	Vạn dặm không mây.

	Cũng đang bởi vì như thế, hết thảy mới có thể thấy rõ ràng như thế.

	Mang tới cảm giác chấn động, vậy mạnh rồi không biết bao nhiêu.

	Dù là toàn bộ thế giới như thế yên tĩnh, nghe không được bất kỳ thanh âm gì, nhưng là kia cổ phong mưa muốn tới áp lực ngược lại càng để cho người không thở nổi.

	Tiêu nhiều hứng thú nhìn xem Chân Lý chi môn, cái này phiến đã từng từ Anjo Foss sáng lập, đã từng thuộc về trong bình tiểu nhân, cuối cùng trở lại Asai trên tay Thần Thoại chi môn.

	Ức vạn năm trước ký ức một lần nữa tràn vào trong đầu, có quan hệ Chân Lý thánh điện, có quan hệ trong bình tiểu nhân hình tượng một cái tiếp theo một cái hiển hiện.

	Tiêu cuối cùng mở miệng.

	"Ngươi đi ra."

	"Hẳn là bố trí hậu thủ gì."

	"Xem ra, ta hôm nay muốn ở chỗ này bị ăn phải cái thiệt thòi lớn."

	Tiêu ngôn ngữ bình tĩnh, thật giống như cùng đã từng lão bằng hữu chào hỏi đồng dạng.

	Hắn vừa nói chuyện, một bên lâm vào suy tư.

	Tự hỏi chỗ nào xuất hiện vấn đề.

	"Là ở chỗ nào đâu?"

	Tiêu trước mắt nổi lên trước đó làm ra qua tất cả mọi chuyện, từng bóng người cùng hình tượng hiển hiện, cuối cùng như ngừng lại Luyện Ngục chi chủ trên thân.

	Tiêu nhìn không ra Asai đến cùng làm cái gì, nhưng là cơ hồ có thể kết luận hẳn là cái này phân đoạn xuất hiện vấn đề.

	Tiêu ý thức lập tức chìm vào nguyền rủa hình bóng này tấm trong thân thể.

	Nguyền rủa hình bóng thể nội, vốn là Thần Thoại khí quan bạo thực dạ dày đã tại Nguyên Tội chi môn gia trì bên dưới, biến thành một cái kinh khủng Hắc Động.

	Kia Hắc Động tại nguyền rủa hình bóng phần bụng xoay chầm chậm.

	Hắc Động thông hướng một cái không gian kỳ dị, bên trong phong ấn một viên hỏa diễm Tinh Thần.

	Luyện Ngục.

	Vô số sa đọa người tại Luyện Ngục bên trong kêu rên, khổng lồ hỏa diễm chi lực vì Hắc Động cung cấp lấy nguồn năng lượng, liên tục không ngừng tăng cường lấy nguyền rủa hình bóng lực lượng.

	Tinh Thần phía trên, một cái nhìn qua tầm thường cái bình tản ra hào quang nhỏ yếu.

	Trong bình.

	Luyện Ngục chi chủ đột nhiên mở mắt, nhìn về phía cái bình bên ngoài.

	Ánh mắt xuyên thấu cái bình, xuyên thấu Luyện Ngục, xuyên thấu Hắc Động.

	Cuối cùng xuyên thấu nguyền rủa hình bóng thân thể, cùng Chân Lý chi môn bên dưới Thần linh đối mặt lại với nhau.

	"Ngay tại lúc này."

	Cái bình bên trên lực lượng phát động, kia là tri thức quyền hành bản nguyên chi lực , liên tiếp lấy chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai bản thể.

	Hào quang phun trào.

	Chiếu xạ tứ phương.

	Mà Tiêu lúc này ánh mắt vậy đã tới bạo thực trong dạ dày cái kia không gian kỳ dị, nhìn thấy cái kia miêu tả lấy thần bí ký hiệu bình thuỷ tinh.

	Nguyên tội Tà Thần vậy xác định thủ đoạn của đối phương, quả nhiên là ở nơi này phân đoạn xảy ra vấn đề.

	Trong vực sâu Tiêu bản thể khóe miệng giơ lên, nói một câu.

	"Ồ!"

	"Nguyên lai ở đây."

	Bên trên bầu trời.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần đã động thủ, hắn chờ đợi Nguyên Tội chi thần lâu như vậy, chính là vì giờ khắc này.

	"Chân lý phong ấn."

	Tiếng nói vừa mới rơi xuống.

	Mắt thấy Luyện Ngục phía trên bình thuỷ tinh nắp bình bị nhổ xong, kinh khủng hấp lực từ bình thuỷ tinh bên trong phát ra, đem hết thảy đều cuốn vào trong đó.

	Luyện Ngục bên trong sở hữu sa đọa người dưới quang mang này, ý thức đều bị đông kết.

	Kinh khủng hấp lực càn quét hết thảy, đem áp súc thành một đoàn tin tức.

	Ngay sau đó.

	Viên kia hỏa diễm Tinh Thần cũng bị phong ấn tiến vào cái bình.

	Khổng lồ hỏa diễm Tinh Thần vặn vẹo lên, gấp xếp, cuối cùng cất vào một cái nho nhỏ trong bình.

	Sau đó chính là nguyền rủa hình bóng, còn có Nguyên Tội chi môn.

	Nguyền rủa hình bóng bị quang mang bao trùm, Tiêu hình chiếu tiến vào thân thể này bên trong ý thức lập tức cảm giác được thật giống như dừng lại; dựa vào cỗ thân thể này mà vận chuyển tư duy tựa hồ bị nhấn đình chỉ khóa, không cách nào nữa vận chuyển.

	Ý thức tại trong bình vô pháp triển khai, trí tuệ tại trong bình vô pháp suy nghĩ.

	Đối với trí tuệ loài tới nói.

	Rơi vào trong bình, thì tương đương với ngay cả thời gian đều bị đông lại.

	"Hô!"

	Từ miệng bình sinh ra gió lốc kết nối thiên địa, đem cái kia khổng lồ bóng đen nuốt đi vào, nuốt vào bình thuỷ tinh bên trong.

	Nho nhỏ cái bình bên trong, liên tiếp phong ấn nguyền rủa hình bóng cùng Luyện Ngục hỏa diễm Tinh Thần hai cái này vật khổng lồ.

	Đây mới thật sự là chân lý phong ấn.

	Dùng cái bình làm vật trung gian phong ấn.

	Có thể nhìn ra được chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai chế tạo cùng nghiên cứu phát minh loại này thần thuật thời điểm, bắt chước đã từng trong bình tiểu nhân đều không thể chạy trốn cái kia cái bình.

	Nguyền rủa hình bóng nháy mắt bị phong ấn, nhưng là lúc này trong vực sâu Nguyên Tội chi thần mở mắt.

	Hắn từ Thâm Uyên quan sát hướng nhân gian.

	Mà Nguyên Tội chi môn vậy bởi vì mất đi nghi thức chủ trì người, mất đi giáng lâm nhân gian hạch tâm cùng dựa vào.

	Đột nhiên mất đi khống chế.

	Nguyên Tội chi môn muốn từ hiện thế lui về Thâm Uyên, nhưng là chân lý cùng Tri Thức chi thần làm sao lại cho phép hắn bị Nguyên Tội chi thần thu hồi.

	Bên trên bầu trời Chân Lý chi môn triển khai lĩnh vực, phong ấn chung quanh sở hữu không gian, không cho phép Nguyên Tội chi môn mở ra không gian rời đi.

	Bình thuỷ tinh nho nhỏ miệng bình cuốn lên thông thiên triệt địa gió bão.

	Nguyên Tội chi môn vừa vặn ở vào gió bão trung ương.

	"Ô ô ô!"

	Gió từ bắt đầu hô hô thanh âm, biến thành vang vọng toàn bộ thế giới vù vù.

	Kia to lớn Nguyên Tội chi môn một chút xíu bị kéo xuống, kéo vào bình thuỷ tinh bên trong.

	Có thể nhìn thấy Nguyên Tội chi môn nửa phần dưới, cũng bắt đầu như là bánh quẩy một dạng bị bóp méo thành một đoàn.

	Nguyên Tội chi thần Tiêu nhìn về phía Chân Lý chi môn trước Asai: "Ngươi cho rằng ta là ngươi chế tạo trong bình tiểu nhân sao?"

	Nhìn qua Tiêu đã hoàn toàn rơi vào hạ phong, mà Nguyên Tội chi môn đối với Tiêu ý nghĩa có thể nói là trọng yếu đến cực điểm, một khi bị mất Nguyên Tội chi môn hắn phần lớn lực lượng cùng thủ đoạn đều sẽ mất mát.

	Nhưng là giống như hồ cũng không bối rối.

	Bọn hắn loại người này không chỉ am hiểu nhìn ra người khác bố trí, càng thêm am hiểu là lưu át chủ bài.

	Tiêu đã từng nhiều lần đứng trước tử cục, cũng từng đi ra sai sót.

	Dù sao.

	Không ai có thể hoàn toàn dự liệu được hết thảy biến hóa.

	Bất luận là chưởng khống Chân Lý chi môn Asai , vẫn là nắm giữ Nguyên Tội chi môn Tiêu.

	Nhưng là cho dù là đứng trước tử cảnh, bọn hắn vậy đồng dạng có át chủ bài cùng chuẩn bị ở sau.

	Thật giống như 250 triệu năm trước, hắn có thể từ kỷ nguyên cuối cùng tử cục bên trong nhảy ra đồng dạng.

	Lúc này.

	Tiêu nhìn về phía mục giả chi hà chỗ sâu, một cái phủ phục tại dòng sông chỗ sâu quái dị tồn tại rơi vào rồi hắn trong mắt.

	"Vũ Xà."

	Tiêu còn có chuẩn bị ở sau.

	Nguyên tội Tà Thần nhìn về phía hắn đã từng chế tạo ra quái dị sinh mệnh thể Vũ Xà, nguyên lai đối phương vẫn luôn tại hắn chú ý bên trong.

	Chỉ là trước đó còn chưa tới chân chính dùng nó thời điểm.

	Mà bây giờ.

	Thời điểm đến.

	——

	Mục giả chi hà đem Nguyệt Thực thành tách ra thành hai nửa, mà bây giờ một đầu đã hoàn toàn bị bùn đen bao trùm, bên kia thì ẩn nấp tại trong sương mù.

	Ở trong đó một dãy nhà bên trong, thu trị lấy không ít được đưa đến nơi này bệnh hoạn.

	Một cái từ bùn đất bóp thành chú ấn khôi lỗi cho tới nay đều suất lĩnh lấy rất nhiều các bác sĩ trị liệu những này tổn thương bệnh xà nhân, nhưng là giờ phút này nó cũng cùng những người khác một dạng, dùng lo lắng, sợ hãi, rung động tâm tình rất phức tạp cùng ánh mắt nhìn dòng sông bờ bên kia phát sinh hết thảy.

	Có thể nhìn thấy.

	Bên kia bờ sông đã không tồn tại nửa cái người sống, những cái kia tồn tại đều bị hiến tế ô nhiễm trở thành ma vật, tiến vào trong vực sâu.

	Mà hiến tế cùng ô nhiễm bọn họ người, ý thức giờ phút này vậy triệt để tan biến.

	Chỉ là.

	Sukob cùng Thurlow hai người quyết đấu kết thúc cũng không phải là kết thúc.

	Nghênh đón lại là chân lý cùng Tri Thức chi thần cùng Nguyên Tội Tà Thần giáng lâm, hai cái có thâm cừu đại hận thần minh giờ khắc này ở nơi này chính diện va chạm.

	Lần này.

	Tình huống liền thăng cấp trở thành chân chính thần chiến rồi.

	Vũ Xà bùn đất khôi lỗi đứng tại trước cửa sổ, nhìn phía xa nguyền rủa hình bóng.

	Kia toàn thân tản ra băng lãnh khí tức thân hình, kia lạnh lùng âm khang, đều để Vũ Xà run lẩy bẩy.

	"Là hắn!"

	"Hắn lại giáng lâm nhân gian."

	Vũ Xà không tự chủ được muốn trốn.

	Nhưng là sợ hơn bản thân vừa trốn, ngược lại như vậy rơi vào rồi đối phương trong mắt.

	Nó lo lắng hãi hùng lưu tại nguyên địa, nhìn chăm chú lên kia Nguyên Tội Tà Thần khống chế bóng đen, nhìn thấy hắn cùng chân lý cùng Tri Thức chi thần giao thủ.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai tựa hồ chiếm cứ thượng phong, hắn sớm tại nguyền rủa hình bóng nội bộ chôn xuống phong ấn, giờ phút này triệt để bộc phát.

	Muốn đem Nguyên Tội Tà Thần giờ phút này chưởng khống Nguyên Tội chi môn, tính cả cướp đoạt mà đến nguyền rủa hình bóng cùng Luyện Ngục cùng nhau phong ấn.

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần muốn thắng rồi."

	Vũ Xà khống chế bùn đất khôi lỗi trên mặt lộ ra cuồng hỉ, nhưng là cái này vui mừng vừa mới lộ ra, nó đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

	Nơi xa, bản thể của nó tựa hồ xảy ra chuyện gì dị biến.

	Bùn đất khôi lỗi trên mặt, cuồng hỉ nháy mắt biến thành kinh hãi.

	Mà lúc này đây, tai của nó bờ đột nhiên vang lên kia thật lâu không có nghe được, nhưng lại xâm nhập ký ức chỗ sâu nhất thanh âm.

	Tỉnh lại nó nội tâm sâu nhất sợ hãi.

	Kia là một cái băng lãnh không có chút nào tình cảm thanh âm, dùng bình thản gần gũi máy móc ngữ điệu nói.

	"Vũ Xà!"

	Đối phương cũng không phải là kêu gọi nó, chỉ là đang nói tên của nó.

	Thật giống như đang nhìn mình trên mặt bàn trưng bày cái nào đó vật phẩm, chọn lựa thời điểm cuối cùng nhìn trúng nào đó dạng vật phẩm, thuận tiện hô lên kiện vật phẩm này danh tự.

	Vũ Xà khống chế bùn đất khôi lỗi biểu lộ từ kinh hãi, nháy mắt rơi vào tuyệt vọng.

	"Là Nguyên Tội Tà Thần."

	"Hắn đang nhìn ta."

	"Hắn vẫn luôn biết rõ ta ở đây."

	Nói xong câu đó, bùn đất khôi lỗi nháy mắt sụp đổ.

	Mà xa xa mục giả chi hà bên trong.

	Lưu động mặt sông nháy mắt nổ tung, nhấc lên tầng tầng sóng lớn.

	Một mực ngủ say tại đáy sông Vũ Xà bản thể đột nhiên đằng không mà lên, hướng phía bầu trời chạy đi.

	Mà bên trên bầu trời.

	Nguyên bản mất đi vật dẫn cùng khống chế Nguyên Tội chi môn, giờ phút này cùng Vũ Xà lẫn nhau hấp dẫn.

	Mắt thấy sẽ bị phong ấn Nguyên Tội chi môn, lại lần nữa tìm được ở nhân gian dựa vào cùng dựa vào, hóa thành một đạo quang mang từ phong ấn hình thành gió lốc bên trong tránh thoát.

	Kia to lớn Thần Thoại chi môn mang theo bạo thực chi lực dung nhập vào Vũ Xà thể nội.

	Dung nhập vào cỗ này đã từng Tiêu vì chính mình chuẩn bị trong thân thể.

	Cường đại lực lượng tràn vào Vũ Xà thể nội, mà Vũ Xà ý thức cũng bị một cái khác áp đảo phàm nhân phía trên ý thức chỗ áp chế, dần dần lâm vào trong bóng tối.

	"Tê!"

	Vũ Xà chỉ có thể dùng tâm linh câu thông, nó lời nói tại người bình thường xem ra, cũng chỉ là thông thường tê minh thanh.

	Vũ Xà kịch liệt giãy dụa, tại thiên không bên trong bốc lên.

	Đến cuối cùng.

	Nó chỉ có thể tuyệt vọng dùng tâm linh ba động hò hét ra một câu.

	"Không!"

	"Tà Thần, ta mới không nghe ngươi bài bố."

	Nhưng là câu nói này qua đi, liền rốt cuộc nghe không được thanh âm của nó rồi.

	To lớn Vũ Xà một lần nữa mở mắt, trong cặp mắt kia không còn có mảy may nhiệt độ, chỉ có cao cao tại thượng quan sát nhân gian băng lãnh.

	Đây không phải là ngạo mạn.

	Mà là một loại đem phàm trần hết thảy, đều xem là cát bụi một dạng lạnh lùng, đem sở hữu sinh mệnh xem như tiêu hao củi ánh mắt.

	Tiêu mượn nhờ Vũ Xà thân thể chứa Nguyên Tội chi môn cùng bạo thực chi lực, lực lượng thật giống như không có cực hạn đi lên kéo lên.

	Trong nháy mắt.

	Vũ Xà thân thể liền bành trướng đến khó có thể tưởng tượng tình trạng.

	Thân thể ấy vượt ngang bầu trời biển mây, bay lượn tại chân trời.

	Đầu lâu to lớn tại Nguyệt Thực thành trên không, cái đuôi thì kéo dài đến xa xôi bên kia, to lớn hai cánh triển khai che khuất bầu trời.

	Nhìn xem Tiêu lại lần nữa tránh thoát phong ấn.

	Asai biểu lộ lập tức trở nên nghiêm túc.

	Hắn xử bắt đầu trượng thân thể, vậy bắt đầu đứng thẳng lên.

	Hắn ngay lập tức vươn tay thu hồi bản thân bình thuỷ tinh.

	To lớn Vũ Xà nằm ngang ở chân trời, cùng bên trên bầu trời Chân Lý chi môn đối mặt, vừa mới tránh thoát một nháy mắt Tiêu muốn từ ngoại bộ đánh vỡ cái bình, nhưng là Asai phản ứng rất nhanh cũng không có cho hắn cơ hội này.

	Bên trên bầu trời Vũ Xà chấn động ý thức chi quang, Tiêu thanh âm truyền ra tới.

	"Asai!"

	"Ngươi vẫn là như thế thích cái bình cái này tạo hình a, làm sao?"

	"Còn muốn lại chế tạo một cái bình trung tiểu người?"

	"Bất quá, ta cũng không phải trong bình tiểu nhân."

	"Vậy tuyệt đối sẽ không. . . Trở thành ngươi trong bình tiểu nhân."

	Asai cầm phong ấn nguyền rủa hình bóng cùng Luyện Ngục bình thuỷ tinh, nhìn qua to lớn Vũ Xà.

	Hắn kế hoạch thành công rồi.

	Nhưng là chỉ thành công một nửa.

	Hắn không có thể làm cho Tiêu bắt về Luyện Ngục, nhưng là hắn mong muốn nhất phong ấn Nguyên Tội chi môn, cuối cùng lại đào thoát ra trong bình phong ấn khống chế.

	Tiếu hòa Asai giữa hai người, tới tới lui lui tính toán không ngừng bị đối phương đánh vỡ.

	Lần này.

	Tựa hồ lại trở về nguyên địa.

	Hai người lại biến thành chính diện quyết đấu, thuần túy liều mạng ai lực lượng mạnh hơn.

	"Ầm ầm!"

	Asai không nói gì.

	Hắn trực tiếp dùng sau lưng Chân Lý chi môn đè ép xuống, đặt ở Vũ Xà trên thân.

	Vũ Xà thân thể kém chút bị trực tiếp đè gãy, nhưng là hắn trên thân quang mang lóe lên, là tốt rồi giống như Bất Tử chi thân phục hồi như cũ.

	Ngay sau đó.

	Khổng lồ Vũ Xà quấn quanh mà lên, tựa hồ muốn Chân Lý chi môn triệt để cuốn lấy, sau đó đập vụn bình thường.

	"Tê!"

	Hắn mở ra miệng lớn, thuộc về Thurlow bạo thực chi lực vậy mà vậy xuất hiện ở hắn thể nội, thôn phệ hấp thu Chân Lý chi môn lực lượng.

	Mà Chân Lý chi môn vậy duỗi ra vô số đầu xiềng xích, hướng phía kia cự hình Vũ Xà dây dưa mà đi.

	Một bên khác.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai còn đang suy nghĩ lấy biện pháp bổ cứu, lần này Nguyên Tội chi môn giáng lâm là một cơ hội thật tốt, không thể cứ như vậy bỏ lỡ.

	Lần tiếp theo muốn gặp mặt đến cơ hội như vậy, đoán chừng sẽ rất khó khăn.

	Mà lại lần tiếp theo Tiêu.

	Cũng có khả năng trở nên càng mạnh.

	"Còn có dự bị phương án."

	Asai vừa cùng Tiêu khống chế Vũ Xà đại chiến, một bên từ không trung quan sát hướng nhân gian, cuối cùng ánh mắt như ngừng lại Nguyệt Thực thành khắc luật sư công hội bên trên, như ngừng lại Sukob học sinh long trên thân.

	Ngay tại an bài tất cả mọi người tránh nạn, an bài thương binh long, đột nhiên nghe được thần minh triệu hoán.

	"Ta tôi tớ long!"

	"Tìm tới trước đó cùng Vũ Xà ký kết khế ước, đi đưa nó thực hành."

	Vũ Xà đã từng cùng sứ đồ Sukob đã từng ký kết bên dưới khế ước, chỉ cần Vũ Xà trợ giúp Sukob cứu trợ những cái kia trúng ôn dịch huyết chú bệnh nhân, hắn liền sẽ truyền thụ Vũ Xà thần ân thuật bí mật.

	Mà bây giờ Vũ Xà đã hoàn thành nhiệm vụ, là thời điểm nên thực hiện khế ước.

	Long vẫn luôn đang bận rộn không ngừng, chỉ là thỉnh thoảng lo lắng nhìn lên bầu trời bên trong Vũ Xà, lo âu người bạn này an nguy, còn có tòa thành thị này an nguy.

	"Asai thần!"

	"Ngài thần dụ chắc chắn thực hiện."

	Giờ phút này.

	Hắn nghe được thần dụ, lập tức bắt đầu chạy tới khu phố phòng thị chính.

	Long cầm khế ước một đường phi nước đại, hắn nhất định phải từ phòng thị chính bên trong lấy được vương đình pháp điển.

	Giờ này khắc này, Nguyên Tội Tà Thần tiếu hòa chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai hai người đánh được long trời lở đất, đã hoàn toàn vô pháp thu tay lại rồi.

	"Nhanh!"

	"Mau một chút."

	Không có người nào so bọn hắn những phàm nhân này, càng mong đợi kinh khủng này thần chiến có thể sớm một chút kết thúc.

	Đương nhiên.

	Là hi vọng lấy chân lý cùng Tri Thức chi thần thắng lợi kết thúc, mà không phải Nguyên Tội Tà Thần thắng lợi.

	Longue bên ngoài lo lắng, dùng thần thuật mang theo bản thân vọt tới phòng thị chính bên trong, tìm được kia bản trân tàng pháp điển.

	Long tay nắm lấy vương đình pháp điển, tại thành phố trung ương triệu hoán ra pháp điển chi linh.

	Hắn thuần thục dùng khắc luật sư năng lực, phát động văn tự khế ước lực lượng.

	Chế tạo ra một cái kết nối lấy chân lý cùng Tri Thức chi thần, còn có Vũ Xà cả hai ở giữa thông đạo.

	"Khế ước đạt thành."

	To lớn pháp điển chi linh cũng cùng long một dạng, nói ra lời giống vậy.

	"Khế ước đạt thành."

	Một nháy mắt.

	Một cỗ lực lượng vô hình xuyên qua tâm linh thông đạo, lần theo khế ước kết nối hướng về phía Vũ Xà thể nội, kia bị Nguyên Tội chi thần ngăn chặn ý thức.

	Long mong đợi nhìn lên bầu trời, khát vọng bản thân sở tác sở vi có thể hữu hiệu.

	Hắn mong đợi nói.

	"Vũ Xà."

	"Không muốn nghe từ Tà Thần khống chế."

	"Tin tưởng thần minh, chân lý cùng Tri Thức chi thần nhất định có thể chiến thắng tà ác nguyên tội."

	Tại khế ước đạt thành một nháy mắt.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai liền cảm ứng được.

	Chân Lý chi môn thông qua khế ước trực tiếp kết nối vào Vũ Xà ý thức, muốn dựa vào Vũ Xà ý chí, từ nội bộ tan rã Tiêu lực lượng.

	Đây chính là Trí Tuệ Bán Thần lực lượng thần kỳ, hoặc là cũng có thể xưng là quỷ dị.

	Loại này nguồn gốc từ ý thức cùng tư duy lực lượng, viễn siêu thường nhân tưởng tượng.

	Các thần có lẽ ở chính diện trên lực lượng kém xa sinh mệnh Bán Thần như thế trực tiếp, nhưng là các loại quỷ dị thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

	Có lẽ tại chính thức đại chiến trước khi bắt đầu.

	Một trận chiến tranh liền đã kết thúc.

	Chiến đấu kịch liệt thường thường kết thúc tại vô hình ở giữa, thậm chí ngoài ngàn vạn dặm liền có thể khống chế hết thảy.

	——

	Đây là một vùng tăm tối thế giới.

	Vũ Xà cảm giác mình không đến thân thể của mình, cũng không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, cả người đều rơi vào sợ hãi cùng bất an bên trong.

	Đột nhiên, một đạo quang mang chiếu vào.

	Một thanh âm nương theo lấy quang mang truyền vào.

	"Vũ Xà!"

	Vũ Xà kích động không thôi, truy đuổi hướng đạo ánh sáng kia.

	Ngay tại lúc này một sợi quang, đối với Vũ Xà tới nói quả thực chính là hi vọng chi quang.

	"Ngươi là ai?"

	Đối phương trả lời: "Chân lý cùng Tri Thức chi thần."

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai không nói nhảm, trực tiếp nói thẳng bản thân cần gì.

	"Căn cứ Sukob khế ước, ngươi hoàn thành khế ước, hắn đem nói cho ngươi sứ đồ bí mật."

	"Vậy ngươi bây giờ còn có một loại khác lựa chọn, ngươi có thể lựa chọn trở thành ta sứ đồ."

	"Ta đem phù hộ ngươi thoát khỏi Tà Thần quấy nhiễu."

	Vũ Xà lúc này lại hỏi một cái vấn đề khác: "Ta có thể một lần nữa biến thành xà nhân sao?"

	Asai thanh âm dừng lại một chút: "Sứ đồ có thể chuyển sinh, ngươi có thể một lần nữa biến thành xà nhân."

	"Nhưng là ngươi cũng có có thể sẽ chết."

	"Nguyên Tội chi thần cũng không phải là cái đơn giản thần linh, hắn rất khó đối phó."

	Vũ Xà lại tại Asai nói cho nó biết, nó có thể biến thành người một nháy mắt liền trả lời ngay.

	"Ta nguyện ý."

	Nó lớn tiếng hô hào: "Chỉ cần ngươi có thể làm cho ta trở thành người, ta cái gì đều nguyện ý."

	Khi ngươi rơi vào Tà Thần chưởng khống thời điểm, tử vong liền đã trở nên không đáng sợ nữa.

	Vũ Xà lúc này tình nguyện chết, cũng không nguyện ý trở thành Tà Thần đồ chơi; nó tình nguyện đi chết, cũng muốn đi tranh thủ kia một tuyến một lần nữa trở thành xà nhân cơ hội.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai thông qua quang mang, đem một cỗ lực lượng vô hình truyền tiến đến.

	"Thần ân thuật."

	"Mở ra."

	Cùng nó ký kết khế ước chính là Sukob, mà bây giờ hoàn thành khế ước, lại là chân lý cùng Tri Thức chi thần.

	Vũ Xà cảm giác được bên trong thân thể của mình tảng đá kia, đột nhiên xuất hiện biến hóa.

	Từ nguyên bản đơn nhất tính lực lượng.

	Hướng phía càng toàn diện lực lượng tiến hành thuế biến.

	"Nguyên lai tảng đá kia, thật cùng Thần ân thạch có quan hệ."

	Vũ Xà đột nhiên nghĩ đến bản thân trước suy đoán.

	Nó vừa mới đạt được thần ân thuật thời điểm liền đoán rằng, đầu mình bên trong tảng đá kia cùng Thần ân thạch ở giữa có chỗ tương tự, có phải là tồn tại liên hệ nào đó.

	Chiến đấu kịch liệt bên trong, Tiêu lập tức cảm thấy trong thân thể của mình biến hóa.

	"Ừm?"

	Tiêu cảm thấy Vũ Xà trong đầu Vũ Xà thạch ngay tại thuế biến, biến thành chân chính Thần ân thạch.

	Nhưng là cỗ lực lượng này đầu nguồn, vậy mà lộ ra tri thức quyền hành khí tức.

	Có một cỗ lực lượng tại thông qua một loại nào đó tâm hồn thông đạo, ngay tại ảnh hưởng chân chính Vũ Xà lực lượng cùng ý thức.

	Tâm linh huyền bí lệ thuộc vào trí tuệ cùng ý thức quyền hành, hiện tại nắm giữ phương diện này quyền hành Bán Thần cũng không có, tiếu hòa Asai cũng chỉ là biết rõ một phần trong đó phương pháp vận dụng.

	"Thần ân thuật? Tại sao có thể có tri thức quyền hành khí tức?"

	Tiêu một nháy mắt liền hiểu cái gì.

	"Ngươi muốn biến thành Asai sứ đồ?"

	"A!"

	"Asai, ngươi loại này ý đồ xấu thật đúng là nhiều."

	Cái này khiến Tiêu không tự chủ được nhớ lại Anjo Foss.

	Asai nói mình không phải Anjo Foss, nhưng là hắn trên thân rất nhiều nơi cũng đều có thể nhìn thấy Anjo Foss cái bóng.

	Tiêu nhìn thấy Vũ Xà đầu lâu bên trong Thần ân thạch đang nhanh chóng biến hóa, hắn lập tức bắt đầu ngăn cản loại biến hóa này, lại lần nữa bắt đầu áp chế không ngừng thức tỉnh Vũ Xà ý chí.

	Tiếu hòa Asai hai người giờ phút này.

	Một bên ở bên ngoài đánh được long trời lở đất, một bên lại tại sâu trong tâm linh tranh đoạt cỗ thân thể này chưởng khống quyền.

	Một nơi chiến trường ở ngoài sáng, một nơi chiến trường ở trong tối.

	Nhưng là mặt tối chiến trường, so với chính diện chiến trường còn muốn đáng sợ.

	Tiêu nhất tâm mấy dụng.

	"Cái này tâm linh thông đạo là chuyện gì xảy ra?"

	"Là thông qua phương thức gì thành lập liên lạc?"

	"Asai gia hỏa này, ở đây cũng có mai phục chuẩn bị ở sau sao?"

	Tiêu cũng không biết, đó cũng không phải Asai chuẩn bị ở sau, mà là Chân Lý chi môn lâm thời thôi diễn phương án kế hoạch.

	Tiêu mặc dù không có Chân Lý chi môn, sở dĩ giờ phút này hắn chỉ có thể căn cứ chính mình kinh nghiệm, còn có chưởng khống tri thức để phán đoán tình huống.

	"Asai là thông qua tâm linh thông đạo cùng Vũ Xà ký kết liên hệ, trợ giúp nó trở thành bản thân sứ đồ."

	"Một khi Vũ Xà trở thành Asai sứ đồ, Asai liền trực tiếp có thân thể này chưởng khống quyền."

	Tiêu ý niệm nhất chuyển.

	"Bất quá, ta là thông qua linh tính bản nguyên cùng nhục thân liên hệ khống chế, đây là ta lúc trước chế tạo Vũ Xà cửa sau."

	"Sở dĩ bất luận nó có hay không trí tuệ, kỳ thật với ta mà nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa cùng ảnh hưởng."

	"Đây chỉ là ta thông qua linh tính chế tạo ra một bộ thân thể."

	Một nháy mắt.

	Hắn lập tức bắt được mấu chốt.

	Mà lúc này đây, Vũ Xà Thần ân thạch vậy lập tức sẽ ngưng tụ thành hình.

	Lúc này, Vũ Xà còn chưa trở thành chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai sứ đồ.

	Bất quá Asai đã thông qua khế ước bên trên thông đạo, đem chính mình lực lượng lan tràn tới, mà Vũ Xà cơ hồ là không có chút nào kháng cự.

	Mắt thấy chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai liền muốn thành công đem Vũ Xà biến thành bản thân sứ đồ.

	Tiêu lúc này động.

	Vũ Xà đột nhiên đụng vào Chân Lý chi môn bên trên, thật giống như tự tìm đường chết đồng dạng.

	Đầu lâu đột nhiên bẻ gãy.

	Sau đó từ bẻ gãy nơi, xé mở một đầu kinh khủng lỗ hổng.

	Một cỗ lực lượng vô hình trực tiếp từ miệng tử bên trong móc ra Vũ Xà Thần ân thạch, sau đó ném ra tới.

	Hắn đem Vũ Xà Thần ân thạch bỏ đi ra ngoài.

	Tính cả Vũ Xà ý thức.

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai nắm giữ dù sao cũng là kiến thức quyền hành, đối với linh tính quyền hành cũng chỉ là biết rõ một chút phương pháp vận dụng, mà không giống Tiêu cái này dạng đã từng hoàn toàn chưởng khống.

	Bởi vậy hắn nhìn thấy Tiêu hành động này vậy sửng sốt một chút, dù sao dựa theo Chân Lý chi môn thôi diễn, Tiêu chính là dựa vào Vũ Xà ý thức đến khống chế cỗ thân thể này.

	Mà bây giờ, hắn trực tiếp đem Vũ Xà ý thức cùng Thần ân thạch đều ném ra ngoài đi.

	Nhưng là hắn vẫn như cũ có thể khống chế Vũ Xà thân thể, vẫn như cũ trú lưu ở nhân gian.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai lập tức thôi diễn tình huống, nhưng là Chân Lý chi môn lập tức cho đáp lại.

	"Liên quan đến linh tính Thần Thoại quyền hành, tin tức không đủ."

	Tiêu nói cho Asai: "Asai!"

	"Ta mới là đã từng chưởng khống linh tính thần, liên quan tới linh tính cùng thân thể bí mật, ngươi kém xa ta."

	"Mà lại."

	"Ta bố trí quân cờ, sao lại nghe ngươi bài bố."

	"Ngươi cho rằng ta vẫn là đang ngủ say bên trong , mặc cho ngươi tính toán tảng đá sao?"

	Tiêu đã từng an bài Asai chuyển sinh, tại hắn nhỏ yếu nhất thời điểm bài bố hắn vận mệnh.

	Mà sau đó Asai cũng ở đây Tiêu Trầm ngủ thời điểm, tại hắn còn không có phủ xuống thời điểm, tại hắn một lần cuối cùng chuyển kiếp trên người động tay động chân, để Tiêu bị mất linh tính quyền hành, biến thành Thần Thoại đạo cụ Thâm Uyên chi chủ.

	Vũ Xà Thần ân thạch như là lưu tinh từ không trung trượt xuống.

	Nhân gian đại địa bên trên.

	Long bay đi, tiếp nhận cái này Thần ân thạch.

	Hắn thận trọng bưng lấy tảng đá kia, cảm thụ được Vũ Xà sóng ý thức.

	"Vũ Xà!"

	"Còn tốt, còn tốt, ngươi còn sống."

	Long cao hứng phi thường.

	Hắn tóm lấy Vũ Xà Thần ân thạch, lập tức đem phong ấn lên.

	Sứ đồ tồn tại trí tuệ loài có được Thần Thoại khí quan, có thể nói là sinh tồn lực vượt qua xa thường nhân.

	Nhưng là dù là như thế, bọn hắn cũng không thể thời gian dài rời khỏi thân thể tồn tại.

	Mà Vu linh năng lực đặc thù, có thể đem hắn ngắn ngủi phong ấn; chỉ cần đại chiến kết thúc về sau, thần hoặc là Sukob tự nhiên là có thể lại lần nữa nghĩ biện pháp phục sinh nó.

	Mặc dù Vũ Xà ăn thiệt thòi lớn, bị mất thân thể.

	Nhưng là Vũ Xà lần này triệt để thoát khỏi Tiêu khống chế, một lần nữa thu được tự do.

	Cái này có lẽ cũng là mới kỳ ngộ.

	Trên bầu trời.

	Chân Lý chi môn cùng cự hình Vũ Xà vẫn tại chiến đấu, hơn nữa thoạt nhìn càng ngày càng kịch liệt.

	Lần này bất luận là tiếu hòa Asai, giờ phút này đều đã là thủ đoạn xuất hiện liên tục.

	Các loại chuẩn bị ở sau bố cục cùng mưu đồ, lại lại đều không có làm gì được đối phương.

	Nhưng là dù là đến như vậy, hai người cũng không có lui bước ý tứ.

	Rất có ở nơi này Nguyệt Thực thành nơi ở, nhất định phải đánh ra một kết quả khuynh hướng.

	Asai không muốn từ bỏ cái này có thể trọng thương Tiêu cơ hội, hắn cảm giác bỏ lỡ cơ hội này, lần tiếp theo Tiêu sẽ càng thêm khó có thể đối phó.

	Mà Tiêu muốn một lần nữa đoạt lại Luyện Ngục, hắn nếu là bị Asai khống chế ở, đã có khả năng trở thành đem đến từ mình uy hiếp.

	Hai người cũng không chịu từ bỏ.

	Mà lại không chỉ là lợi hại quan hệ.

	Đã từng những ân oán kia, ức vạn năm cừu hận, cũng ở đây một nháy mắt bộc phát.

	Chân Lý chi môn bên dưới.

	Asai nhìn xem Tiêu, hắn ánh mắt cố chấp mà chấp nhất, giờ phút này hắn trên thân Anjo Foss cái bóng tựa hồ càng ngày càng nghiêm trọng.

	"Tiêu!"

	"Sẽ không cứ như vậy kết thúc."

	"Giữa ngươi và ta."

	"Ta sẽ đưa ngươi đã từng cho nỗi thống khổ của ta, ngươi đã từng thêm tại mẫu thân của ta trên người, hàng ngàn hàng vạn lần trả lại cho ngươi."

	Asai nắm lấy gậy chống của mình, ánh mắt u ám được thật giống như cất giấu mưa to gió lớn.

	"Ta tới đến cái này kỷ nguyên, ta một lần nữa tỉnh lại một phần trong đó nguyên nhân."

	"Chính là vì xem ngươi rơi vào thống khổ và trong bóng tối."

	Tiêu nghe tới Asai nói như vậy, khống chế Vũ Xà đầu lâu nhìn đối phương.

	"Asai!"

	"Ta ức vạn năm chờ đợi, xuyên qua vô tận tuế nguyệt Luân hồi cô tịch."

	"Người hầu của ta Barro nhất tộc đời đời kiếp kiếp Luân hồi, chỉ vì để cho ta ở nơi này một kỷ nguyên trở thành chân chính thần minh."

	"Nhưng mà đây hết thảy."

	"Ngay tại một nháy mắt bị ngươi phá hủy."

	Asai phát ra cười khẽ, nghểnh đầu.

	Cao ngạo mà khinh miệt.

	"Như ngươi vậy người."

	"Liền nên rơi vào kết cục như vậy."

	"Không!"

	"Kết cục như vậy đối với ngươi cũng quá nhân từ."

	Tiêu thanh âm truyền ra: "Vậy thì tới đi, xem cuối cùng ai còn có thể cười."

	Cự hình Vũ Xà rít lên một tiếng, từ biển mây đập xuống.

	Đem Chân Lý chi môn từ không trung lôi kéo mà xuống, đập vào đại địa phía trên.

	Thần Thoại lĩnh vực triển khai.

	Bạo thực chi lực hóa thành tấm màn đen.

	Toàn bộ đại địa đều bị vỡ ra đến, địa chấn hướng phía nơi xa lan tràn.

	"Phanh ông ~ "

	Nơi xa Vũ Xà mở to miệng, một đạo quang mang quét qua.

	Xuyên qua tường thành.

	Đại địa bị cày qua, thành phiến kiến trúc bị phá hủy.

	Tất cả mọi người rung động nhìn xem kia bị phá hủy tường thành cùng kiến trúc, nhìn xem kia phảng phất xa cuối chân trời Thần Thoại chiến đấu.

	Nhìn như xa không thể chạm, nhưng là đây chẳng qua là phàm nhân trong mắt khoảng cách.

	Đối phương chỉ cần giơ tay nhấc chân ở giữa, liền có thể đem bọn hắn phá hủy.

	Tại phàm nhân trong mắt.

	Toàn bộ thế giới đều giống như trở nên lung lay sắp đổ.

	Lần này cục diện triệt để mất khống chế, dù ai cũng không cách nào đoán trước thần chiến kết cục sẽ đi về nơi nào.

	Bao quát Nguyên Tội chi thần còn có chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai.

	Mắt thấy chỉ còn lại một nửa Nguyệt Thực thành cũng không giữ được, mà chung quanh những thành thị khác còn có thôn trấn, càng là không biết bao nhiêu sẽ phải gánh chịu tác động đến.

	——

	Lúc này.

	Từ sinh mệnh khởi nguyên chi sơn chạy tới đại địa ma nữ, vậy cuối cùng đã tới Nguyệt Thực thành phụ cận.

	Lần trước là dựa vào Ruch cự thần lực lượng từ phía dưới mặt đất xuyên qua tới, mà lần này nàng là bản thân nhận được tin tức, từ thành Pence mà tới.

	Nàng nhận được tin tức thời điểm, là Sukob nói cho nàng có thể sẽ có đáng sợ sự tình phát sinh, cùng Thâm Uyên có quan hệ.

	Mà khi nàng chạy đến thời điểm.

	Thấy lại là hai vị thần linh ở nhân gian đại chiến.

	Vị này trông coi sinh mệnh Thần sơn cùng Pence Thánh thành ma nữ đứng tại trên sườn núi, nhìn phía xa đại chiến hai vị thần linh.

	Rừng rậm bị nhen lửa, thành đàn dã thú trốn đi.

	Đại địa bị lật tung, sơn phong bị đánh bại.

	"Sukob, đây chính là ngươi nói có đáng sợ sự tình phát sinh?"

	Đây chính là Thần Thoại chiến đấu, dùng một câu đáng sợ sự tình, thật sự là quá nhẹ copy nhạt viết.

	Đại địa ma nữ nhìn xem hình ảnh như vậy, có chút há hốc mồm, biểu lộ phức tạp tới cực điểm.

	Nàng cũng ở đây một nháy mắt, căn cứ lực lượng đoán được hai vị thần minh theo thứ tự là ai.

	"Chân lý cùng Tri Thức chi thần!"

	"Nguyên Tội Tà Thần!"

	Lần trước thời điểm, đại địa ma nữ còn có thể xuất thủ ngăn cơn sóng dữ.

	Chỉ là lần này.

	Nàng đối mặt không còn là Thâm Uyên chi vương.

	Mà là hai tôn Thần Thoại.

	Nàng cũng chỉ có thể nhìn xa xa, bản thân bất lực.

	Đại địa ma nữ ánh mắt lóe lên nhìn xem phương xa.

	Dần dần, nàng ánh mắt từ phức tạp, trở nên khó mà tiếp nhận.

	"Các thần làm sao có thể cái này dạng?"

	"Thần linh liền có thể cái này dạng, ở nhân gian muốn làm gì thì làm sao?"

	Tại núi đồi phía trên, nàng cuối cùng làm xuống quyết định.

	Đại địa ma nữ nhắm mắt lại.

	Một cổ cường đại sinh mệnh rung động từ trong cơ thể của nàng phát ra, truyền lại hướng tứ phương.

	Vạn vật sinh trưởng, đại địa hồi xuân.

	Chung quanh thực vật cấp tốc sinh trưởng tốt, nguyên bản cằn cỗi núi đồi biến thành xanh hoá cùng rừng rậm, đem đại địa ma nữ chung quanh triệt để bao phủ lại.

	Mà đại địa ma nữ vậy phát ra điệu vịnh than bình thường âm khang, giống như tại tụng hát một bài thánh ca.

	"Chí cao vô thượng Sinh Mệnh chúa tể tôi tớ, vĩ đại Ruch cự thần đào đất Ma Trùng, nâng đỡ đại địa cùng sinh mệnh che chở chi thần."

	"Ngài ti tiện người hầu thỉnh cầu ngài đáp lại."

	". . ."
Kết chương.