Chương 34:: Ngang ngược
 
 	"Thí nghiệm loại mà thôi, ngươi cho rằng khai phá chất nổ rất đơn giản?"
 
 	Tô Hiểu này hời hợt trả lời, rõ ràng không thể để cho Jack tin tưởng.
 
 	"Hải quân hẳn là đối tòa nào đó đảo ném mạnh thí nghiệm loại, thuận tiện nói cho ngươi cái tin tức tốt, nếu như hải quân đang nổ vật phương diện không xuất hiện đột phá tính tiến triển, bọn họ tồn kho Apollo không siêu 5 viên."
 
 	"Apollo?"
 
 	"Không sai, ta đem đặc thù loại bom mệnh danh là Apollo."
 
 	"Hải quân cũng như thế xưng hô vật này."
 
 	Jack phủ thêm da gấu áo choàng, ngồi ở đài thí nghiệm trước.
 
 	"Ngươi cho rằng hải quân trong tay Apollo là ai chế tạo? Apollo, Hades, Kronstein đều là thí nghiệm loại, Apollo thuộc về cháy bùng loại, Hades lại là kéo dài thiêu đốt, ta không đề cử các ngươi sử dụng Hades, vật này một khi khuếch tán, khả năng dẫn đến cả tòa Dressrosa bị cháy thành tro tàn, cho tới Kronstein, quên đi, nó nguyên lý, cấu tạo, nhất thời nửa khắc cùng ngươi giải thích không rõ."
 
 	Tô Hiểu xác thực có thể chế tạo Apollo cùng Hades, cho tới Kronstein, đây là hắn ở vài giây trước nghĩ ra tên gọi, cho tới đối ứng chất nổ, căn bản không vật này.
 
 	Cùng Jack loại này ác đồ giao thiệp với, tuyệt không thể để cho đối phương nhìn thấu tự thân có bao nhiêu bản lĩnh, làm Jack rõ ràng Tô Hiểu có thể chế tạo bao nhiêu loại bom lúc, khoảng cách song phương cắt đứt liền không xa rồi.
 
 	"Thiêu đốt một toà đảo?"
 
 	Jack tựa hồ đối với Hades cảm thấy rất hứng thú, Jack lời răn cơ bản chính là, đến chỗ, không có một ngọn cỏ, bằng không hắn cũng sẽ không được gọi là Jack the Drought.
 
 	Rất rõ ràng, Hades đặc tính, cùng Jack phong cách hành sự rất xứng đôi.
 
 	Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra một cái đuôi chỉ độ lớn pha lê ống nghiệm, trong ống nghiệm là một loại màu lục dung dịch, này dung dịch cho nhân chủng chính đang thiêu đốt ảo giác.
 
 	"Đây là 10 ml Hades dung dịch, thiêu đốt ban đầu giai đoạn không bị đập vào mặt lời nói, chí ít có thể khuếch tán đến gần phân nửa thành thị thiêu đốt phạm vi."
 
 	Tô Hiểu lấy ra bộ phận Hades dung dịch, vật này cũng Apollo không giống, Tô Hiểu đem 140 ml Hades chỉ định làm một phần, vật này chính là hắn khai phá ra, một phần định bao nhiêu, hoàn toàn là hắn cá nhân định đoạt.
 
 	Hades sẽ không nổ tung, nó chỉ có thể thiêu đốt, chỉ cần có có thể đốt vật, nó liền có thể nhanh chóng mở rộng thiêu đốt phạm vi, nham thạch, sắt thép, nông tầng thổ nhưỡng đối Hades mà nói đều là có thể đốt vật.
 
 	Tô Hiểu đem 10 ml Hades dung dịch vứt cho Jack, Jack đầy mắt nghi hoặc, hắn có chút không nghĩ ra tâm so với than đen Tô Hiểu, vì sao đột nhiên hào phóng như vậy?
 
 	Tô Hiểu sở dĩ hào phóng như vậy, là phải cho Jack một ít ngon ngọt nếm thử, không trải nghiệm đến Hades có cỡ nào dùng tốt, đối phương sẽ không lấy ra chỗ tốt mua.
 
 	Liền tỷ như Apollo, Jack lần này đến, căn bản không phải đến chất vấn Tô Hiểu hải quân tại sao biết có Apollo, hắn là hướng Tô Hiểu đòi hỏi Apollo.
 
 	Tô Hiểu tự nhận là khẩu tài không ra sao, nhưng hắn sửng sốt phát hiện, Jack ở khẩu tài phương diện so với hắn càng kém, cái tên này trợn lên giận dữ nhìn ánh mắt tuy rằng rất hung ác, làm sao Tô Hiểu cũng không phải dễ trêu.
 
 	"Gần đây bên trong, ta cần Apollo, chí ít 50 viên."
 
 	"Có thể, đi tìm năm mươi viên nguyên liệu, thuận tiện mang đến 17 đem O Wazamono đến, cân nhắc đến ngươi là khách hàng lớn, 15 đem O Wazamono là được rồi."
 
 	Tô Hiểu đánh cái hà hơi, hắn đi tới đài thí nghiệm trước, bắt đầu chế tạo luyện kim bom.
 
 	"Ngươi thật cho rằng, chúng ta muốn bằng ngươi mới có thể thắng dưới chiến tranh?"
 
 	Jack ngữ khí bắt đầu không lành, rất rõ ràng, cái tên này cho tới nay đều muốn đem Tô Hiểu làm miễn phí cu li, liền là Tô Hiểu thực lực không kém.
 
 	Đây chính là Jack, một tên mạnh mẽ, nhưng cực kỳ ngạo mạn, lỗ mãng đại hải tặc.
 
 	"Đương nhiên không, nhưng ta cũng không phải nhất định phải ở các ngươi này cư trú, Tóc Đỏ, Râu Trắng đều là lựa chọn không tồi."
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Jack ầm một tiếng vỗ vào trên đài thí nghiệm, cũng đứng lên.
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía Jack, ánh mắt bình tĩnh, đây chính là hắn lựa chọn gia nhập Donquixote gia tộc, mà không gia nhập băng hải tặc Bách Thú nguyên nhân, không có cùng Kaido chính diện giao thủ vũ lực dưới, gia nhập băng hải tặc Bách Thú chỉ có hai loại kết quả, cam nguyện bị lợi dụng, hoặc ở chuyện nào đó bên trong bị hi sinh.
 
 	Một bên A Mỗ chậm rãi đến tới cửa, đây là chắn cửa, Bố Bố Uông tắc đi tới phía trước cửa sổ, loại này trong phòng địa hình, Tô Hiểu nếu như mở ra Liệp Ma thời khắc lời nói, phân phút liền có thể dạy Jack làm người như thế nào.
 
 	Hoặc là nói, nếu như không có lên cấp / chủ tuyến nhiệm vụ ở thân, Tô Hiểu hiện tại liền dám chơi chết Jack, Tứ hoàng Kaido? Trước tiên có thể tìm tới Tô Hiểu nói sau đi, Cracker hắn đều giết, giết nhiều một cái Jack căn bản không phải nói.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Tiếng gõ cửa truyền đến, A Mỗ dùng hỏi dò ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu, ý tứ là có muốn hay không mở cửa.
 
 	"Cho ngươi cái tình bạn giá, năm viên Apollo, một cái O Wazamono."
 
 	"Rên."
 
 	Jack hừ lạnh một tiếng, đứng dậy đi về phía cửa, vơ vét không thành, này làm cho hắn rất khó chịu, mà là hắn cảm giác được, Tô Hiểu không phải đang hư trương thanh thế, cái tên này là thật dám động thủ đánh nhau chết sống.
 
 	Jack đẩy cửa rời đi, Doflamingo đi vào bên trong gian phòng, hắn nhìn thấy Jack chớp mắt, đã nghĩ đến đối phương mục đích tới nơi này.
 
 	"Joker."
 
 	Jack đột nhiên gọi lại Doflamingo, Doflamingo bước chân dừng lại, hắn phản ứng đầu tiên, chính là Tô Hiểu bán đứng hắn.
 
 	"Danh đao phương diện, ngươi nên có con đường."
 
 	"?"
 
 	Doflamingo kinh ngạc chốc lát, kính mát dưới trong con ngươi tràn đầy sửng sốt, hắn nghe Jack ý tứ, tựa hồ là chuẩn bị cùng Tô Hiểu 'Đồng giá giao dịch' .
 
 	"Gần nhất ta cần mấy cái danh đao."
 
 	Jack quay lưng Doflamingo, thoáng nghiêng đầu.
 
 	"Này. . . Có chút khó khăn."
 
 	". . ."
 
 	Jack nhấc bước tiến lên, tựa hồ nghĩ đến Doflamingo cũng không phải loại kia có thể vơ vét giao dịch mới, điều này làm cho trong lòng hắn cảm thấy phiền muộn.
 
 	"Kaido đại nhân bên kia có việc gấp, ta sẽ tạm thời mang hàng đội rời đi Dressrosa."
 
 	Jack nói xong, cũng không quay đầu lại hướng biệt thự đi ra ngoài.
 
 	Tô Hiểu xuyên thấu qua trước cửa sổ, nhìn Jack đi xa bóng lưng, hắn trên mặt tươi cười, này gậy quấy phân cuối cùng đi rồi.
 
 	Không sai, theo Tô Hiểu, Jack chính là gậy quấy phân, băng hải tặc Bách Thú bên trong người không biết là có cái gì tật xấu, song phương đều có thể được lợi tình huống, bọn họ sẽ không công bằng hợp tác, mà là nghĩ tất cả biện pháp đi nghiền ép hợp tác phương, trừ phi tình thế nguy cấp.
 
 	Nếu như băng hải tặc Bách Thú tất cả mọi người đều là như vậy, cái kia băng hải tặc Bách Thú đưa mắt đều địch là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Nghĩ đến cũng là, trừ bỏ Doflamingo tên này minh hữu ở ngoài, băng hải tặc Bách Thú căn bản không có minh hữu, Doflamingo rất e ngại Bách Thú Kaido, liền là song phương là người hợp tác.
 
 	Doflamingo rõ ràng, Bách Thú Kaido là cái 'Cáu kỉnh chứng người bệnh', chỉ cần tức giận tên kia, cái kia yêu thích tự sát gia hỏa, tuyệt đối sẽ tự mình giết tới Dressrosa, cũng tiêu diệt Donquixote gia tộc.
 
 	Doflamingo ngờ ngợ còn nhớ, ở nhân tạo trái Ác Quỷ có thể lượng sản lúc, Kaido dĩ nhiên ngồi dưới đất gào khóc, trong miệng hô hai người đồng thời chế tạo trái cây năng lực giả quân đoàn.
 
 	Có thể nhắc tới trái Ác Quỷ chi phí cùng bán lúc, Kaido trực tiếp trở mặt.
 
 	Tứ hoàng bên trong, Tóc Đỏ giao thiệp rộng nhất, hắn cơ bản sẽ không chiếm trước người khác địa bàn, duy trì người không xâm phạm ta, ta không xâm phạm người, bởi vậy, đại đa số Tân Thế Giới quốc gia, đều yêu thích ở Tóc Đỏ che chở cho an ổn sống qua ngày.
 
 	Thứ yếu là Râu Trắng, địa bàn của hắn rộng nhất, hắn địa bàn bên trong bình dân, đều bởi Râu Trắng uy danh mà an cư lạc nghiệp.
 
 	Bác gái tính khí tuy rằng không được, nhưng nàng cũng có khổng lồ giao thiệp, tộc Tay dài, tộc Ba mắt chờ, đều nghiêng về bác gái băng hải tặc.
 
 	Chỉ có Kaido, hắn minh hữu chỉ có Doflamingo, mà làm Kaido minh hữu, Doflamingo thời gian dài nằm ở lo lắng đề phòng bên trong.
Kết chương.