Chương 122 : Chi tiết không hợp lý.
"Này, cái nào là Grossel?" Trong mộng cảnh, Leonard một mặt mờ mịt nhìn phía trước.

	Nơi đó có một đống cự đại đống lửa, bên cạnh vây quanh hơn mười hắn thấy dáng dấp không có gì khác biệt lam xám làn da thẳng đứng độc nhãn Cự Nhân.

	Nói thật, không dựa vào" người không mặt" năng lực, ta cũng không nhận ra được. . . Với ta mà nói, nếu là không có tuổi tác, kiểu tóc, thân cao, vết sẹo, quần áo, thành thục độ khác biệt, Cự Nhân đều có bộ dáng giống nhau. . . Klein ở trong lòng lầu bầu hai câu, phi thường bình tĩnh nghiêng đầu nhìn về phía "Chính nghĩa" tiểu thư, phảng phất đang nói ngươi là "Người xem", đây hẳn là không làm khó được ngươi.

	Audrey nâng tay chỉ chỉ một đang ừng ực uống rượu, thỉnh thoảng kéo ra cuống họng rống lên hai tiếng biểu thị ca ngợi Cự Nhân:

	"Đó chính là Grossel.

	"Xem lên tại Cự Nhân nhất tộc tập tục bên trong, biểu thị khẳng định cùng tán thưởng không phải vỗ tay, mà là rống to, rống thanh âm càng lớn, ca ngợi trình độ càng cao."

	"Chính nghĩa" tiểu thư hiện tại biểu hiện được như dân tục học giả. . . Còn tốt, chỉ là rống to, không phải ca hát, bằng không tạp âm sẽ nghiêm trọng hơn, rất rõ ràng, nơi này Cự Nhân đều không am hiểu âm luật, vừa rồi rống đều không có gì cảm giác tiết tấu. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu, đối "Chính nghĩa" Audrey nói:

	"Bắt đầu dẫn dắt đi."

	Audrey tiến lên thời khắc, Leonard lui trở về, nâng lên tay phải, vuốt cằm nói:

	"Ngươi nói, tại kỷ thứ hai, cái kia siêu phàm chủng tộc rộng khắp chiếm hữu 'Đêm tối' đường tắt phi phàm đặc tính."

	"Không phải Ma Lang sao?" Klein liếc Leonard một mắt, hoài nghi thi nhân bạn học có phải hay không nhiễm lên "Kẻ trực đêm" truyền thống tật bệnh —— ký ức không tốt.

	"Ta biết." Leonard duy trì vừa rồi tư thế không thay đổi, biểu cảm có chút cổ quái nói, "Vậy chúng nó làm sao đóng vai 'Nửa đêm thi nhân' ? Hoặc là nói, khi đó ma dược danh xưng gọi 'Kẻ gầm rú nửa đêm' ?"

	"Từ ban đầu là không có ma dược danh xưng. . ." Klein không cẩn thận liền bị Leonard mang lệch mạch suy nghĩ, trong đầu lập tức hiện ra tên này ngồi xổm trên mặt đất, đối nguyệt tru lên tràng cảnh, không nhịn được nói nhỏ một câu, "Khả năng này tương đối thích hợp ngươi, không cần làm thơ, vô cùng đơn giản."

	Leonard khóe miệng giật giật nói:

	"Thi nhân cũng chia chủng loại, ta là ngâm xướng hình."

	Hai người nói chuyện phiếm bên trong, Audrey dẫn dắt từng bước đẩy vào, Grossel mộng cảnh lần lượt cho thấy "Suy Bại sâm lâm", "Hoang vu đường hầm", "Cự Nhân vương đình" một góc, trấn Dawn, Hoàng Kim chi quốc các nơi.

	Bởi vì Grossel cũng không phải là Cự Nhân vương đẳng "Thần linh" người hầu, chỉ được trực ban "Suy Bại sâm lâm" hoặc vương đình một số cung điện, thông đạo lúc mới có thể ngẫu nhiên nhìn thấy này mấy cao vị tồn tại, lại không dám nhìn thẳng, phải quỳ một chân trên đất vùi thấp đầu nghênh đón, cho nên Cự Nhân vương Aurmir, Cự Nhân vương hậu Omebelle, Cự Nhân vương con trưởng "Thần Hi chi thần" Badheil hình tượng không có trực quan ở trong giấc mộng lộ ra đến, vẻn vẹn lấy tranh chân dung hình thức tồn tại.

	Đồng dạng, Grossel biết được bí ẩn rất ít, đối lịch sử cùng thế giới thế cục nắm giữ hoàn toàn không bằng "Tinh Linh ca giả" Shathas, bất quá, một thú vị điểm là, tại "Cự Nhân vương đình", Cự Nhân nhất tộc bên trong, "Kẻ phản bội" đại danh từ là Suniathrym, bọn họ công bố ruồng bỏ đồng minh, dẫn đến Huyết tộc Thủy Tổ Lilith vẫn lạc chính là vị này Cổ Thần.

	Klein đối với cái này thật sâu tỏ vẻ hoài nghi, bởi vì tính cách nóng nảy Suniathrym rất rõ ràng không am hiểu loại chuyện này.

	Vị kia "Thiên Tai nữ vương" xem lên ngược lại là có cái năng lực kia, nhưng vấn đề ở chỗ, Thần muốn mưu đồ cái gì, phi thường khó giấu diếm được chính mình phối ngẫu, chân chính Cổ Thần, Suniathrym. . . Đối lập mà nói, Cự Nhân vương Aurmir là kẻ phản bội càng hợp lý. . . Klein thô sơ giản lược phân tích ở giữa, Audrey thay đổi dẫn dắt phương hướng, ý đồ khiến Grossel hiện ra ở "Cự Nhân vương đình" bên ngoài hiểu biết.

	Đáng tiếc, vị này Cự Nhân rời khỏi vương đình, đi qua trấn Dawn, đến Hoàng Kim chi quốc không bao lâu, liền đạt được du ký, tiến vào trong sách, đối tương ứng địa vực phong thổ nhân mạo không hiểu nhiều.

	"Trước mắt có giá trị nhất một điều tình báo là, từ 'Trấn Noon' xâm nhập 'Cự Nhân vương đình' chỗ khu vực sau, làm sao tránh đi chính diện, từ 'Suy Bại sâm lâm', 'Hoang vu đường hầm' tiến vào nội bộ." Audrey kết thúc dẫn dắt, đi trở về Klein cùng Leonard bên cạnh, "Đây đối với tiểu 'Thái Dương' bọn họ kế tiếp thăm dò phi thường hữu dụng."

	"Ân, này có thể tại lần sau tụ hội bên trong nói cho hắn biết." Klein gật đầu nói.

	Hắn đang chờ đề nghị trải qua Grossel mộng cảnh tiến vào thế giới trong sách đại dương tiềm thức tập thể, Audrey bỗng nhiên nhìn lại một chút, phảng phất đang suy nghĩ nói:

	"Có một chi tiết không phải quá hợp lý."

	"Cái gì chi tiết?" Leonard chăm chú hồi tưởng một chút vừa rồi chứng kiến hết thảy, không phát hiện chỗ nào đáng hoài nghi.

	"Chính nghĩa" Audrey nhìn "Thế giới" một cái nói:

	" 'Suy Bại sâm lâm' mai táng Cự Nhân vương Aurmir phụ thân cùng mẫu thân tương quan sự tình bên trong, chỉ có vị kia cổ thần có thể tiến vào quy định phi thường không hợp lý."

	Klein nguyên bản không có chú ý tới chi tiết này có vấn đề gì, bị "Chính nghĩa" tiểu thư nhắc một câu như vậy sau, lập tức có chút ý tưởng, cân nhắc nói:

	"Cự Nhân vương phụ thân, mẫu thân tương đương với Cự Nhân nhất tộc Thủy Tổ, bình thường tới nói, hẳn là toàn tộc tế tự cùng sùng bái đối tượng. . ."

	"Đúng, vô luận chủng tộc nào, đều có nhất định tổ tiên sùng bái cảm xúc, Cự Nhân nhất tộc cũng không ngoại lệ, từ Grossel mộng cảnh có thể thấy được, bọn họ này mấy người trông coi thường xuyên sẽ ở 'Suy Bại sâm lâm' bên ngoài tự hành tế tự hai vị kia Thủy Tổ." Audrey đồng ý gật đầu nói, "Nếu như không có những nhân tố khác ảnh hưởng, Cự Nhân vương hẳn là ngẫu nhiên tổ chức trong tộc trọng điểm bồi dưỡng đối tượng tế bái Thủy Tổ, mà không phải quy định chỉ có thể chính mình tiến vào."

	"Có lẽ 'Suy Bại sâm lâm' bên trong ẩn chứa nguy hiểm cực lớn, cổ xưa nhất những cái kia Cự Nhân không phải đều là điên cuồng, bạo ngược, không có lý trí sao? Bọn nó chết sau, thi hài ô nhiễm hoàn cảnh chung quanh, ảnh hưởng toàn bộ rừng rậm, không phải cái gì quá khó mà lý giải sự tình." Leonard cấp ra chính mình suy đoán.

	Audrey cùng Klein đồng thời lắc đầu, phủ định thuyết pháp này.

	"Nếu như chỉ là nguy hiểm hoặc ô nhiễm, Cự Nhân vương hậu Omebelle, 'Thần Hi chi thần' Badheil rõ ràng có thể hữu hiệu chống cự, lại thêm Cự Nhân vương trợ giúp, cơ hồ sẽ không tồn tại vấn đề, nhưng các Thần như cũ không bị cho phép tiến vào 'Suy Bại sâm lâm', dù là đi theo vị kia Cổ Thần, cũng không được." Klein đơn giản nói ra cái nhìn của mình cùng suy đoán, "Có lẽ nơi đó mai táng không chỉ là Cự Nhân vương Aurmir cha mẹ, còn có bí mật khác."

	"Khả năng này rất lớn." Audrey chăm chú gật đầu.

	Nàng mang trắng bạc mặt nạ trên mặt, xanh biếc con ngươi hơi chuyển, lờ mờ lộ ra chút hiếu kỳ.

	"Nếu thật là như vậy, một không thể để cho thê tử, hài tử, tòng thần, tộc nhân biết được bí mật, sẽ là gì chứ? Có chút ý tứ. . ." Leonard lộ ra nụ cười , mặc cho suy nghĩ phát tán ra tới.

	Lại thảo luận một trận, ba người nắm chặt thời gian, thông qua "Hoang vu đường hầm", đi tới "Cự Nhân vương đình" nội bộ, ý đồ tiến vào ngưng kết hoàng hôn quang mang những cung điện kia.

	Căn cứ Klein kinh nghiệm, đây thật ra là đi Grossel mộng cảnh biên giới con đường.

	Lần này, không cần hắn giả dối mở ra "Đói khát ngọ nguậy", lợi dụng "Xác sống" lực lượng mở ra Cự Nhân thủ vệ chỗ ở cánh cổng nặng nề, "Chính nghĩa" Audrey trực tiếp ảnh hưởng mộng cảnh, khiến kia vượt qua mười mét cao đại môn như giấy nhẹ nhàng tự hành về sau mở rộng —— bởi vì "Vô Ám thập tự" bài xích, Klein kỳ thật cũng không có mang kia da người bao tay.

	Ngoài cửa là tối tăm mờ mịt thế giới, phía trước không còn là "Cự Nhân vương đình", biến thành một chỗ sườn đồi.

	Hơi trao đổi một chút tiến vào tập thể tiềm ý thức hải dương khả năng gặp phải các loại tình trạng, có tương ứng dự án sau, Audrey khiến sườn đồi biên giới cụ hiện ra một tòa bậc thang.

	Này bậc thang uốn lượn quanh co, xâm nhập sâu thẳm, xám mịt, yên tĩnh, nhìn không thấy đáy tâm linh thế giới.

	Ba người không có trì hoãn, đặt chân bậc thang, từng bước một hướng xuống bước đi.

	Tại này cô tịch an tĩnh đến khiến người muốn nổi điên hoàn cảnh bên trong, "Chính nghĩa" Audrey mỗi lần đi một đoạn cự ly, liền sẽ sử dụng mấy lần "Trấn an" .

	Này không chỉ tại trấn an Klein, Leonard cùng nàng chính mình, cũng tại trấn an màu xám trắng vách đá —— Grossel tiềm ý thức, để tránh đối phương xuất hiện xao động, ô nhiễm ba người tinh linh thể hoặc tâm trí thể.

	Klein lần trước "Tao ngộ" vô số rữa nát Cự Nhân bàn tay không có lại xuất hiện, ngay cả trong thế giới tâm linh này tối khiến người khó mà chịu được cô độc, yên tĩnh, không nhìn thấy cuối cùng, không có điểm cuối cùng cảm thụ, cũng bởi vì là tiểu đội hành động, lẫn nhau ở giữa có thể nói chuyện, có vẻ không phải đáng sợ như vậy.

	"Đây chính là tâm linh thế giới, ý thức lĩnh vực a, xác thực cùng khác không giống nhau lắm." "Ngôi sao" Leonard trái phải nhìn quanh, tựa hồ muốn dùng vài câu thơ ca để diễn tả mình nhận đến xúc động, nhưng cuối cùng vẫn lựa chọn từ bỏ.

	Đổi lại địa phương khác đổi lại nhiệm vụ khác, Klein có thể sẽ khiến thi nhân đồng học giữ yên lặng, nhưng tại nơi này, hắn cảm thấy đối phương tùy tiện nói chút gì đều là tốt.

	"Chính nghĩa" Audrey đồng dạng không bài xích giao lưu, rất chăm chú nói:

	"Chúng ta trực quan lấy được cảm thụ mới là loại hoàn cảnh này bản chất, nhìn thấy sườn đồi, vách đá, xám mịt thế giới thì thuộc về chúng ta tiềm ý thức ở chỗ này một loại ánh xạ, đổi lại chủng tộc khác, chưa hẳn chính là như vậy. . ."

	". . . Ta hiện tại mới phát giác được tâm lý học rất có ý tứ." Leonard sau khi nghe xong, có chút hứng thú nói.

	Klein liếc hắn một cái, nhịn xuống không nói lấy tính cách của ngươi cùng tập quán, thật không thích hợp "Người xem" đường tắt.

	Dạng này giao lưu bên trong, ba người không biết đi xuống bao lâu, rốt cuộc giẫm lên kiên cố nhưng mơ hồ xám mịt mặt đất.

	Từ nơi này hướng lên nhìn lại, có thể trông thấy từng đạo tới lui lắc lư quang ảnh, bọn nó dày đặc mà trùng điệp, hợp thành hư ảo đại hải.

	Klein, Leonard cùng Audrey đang muốn hướng phía trước hành tẩu, chợt có một cỗ "Dòng nước" trào lên, một đạo tương đối mơ hồ quang ảnh từ đó đứng lên.

	Đó là cả người cao sáu bảy mét màu lam xám Cự Nhân, giữa ngực bụng quấn lấy có vảy rồng da thuộc, để lộ bên ngoài địa phương trải đầy các loại không cách nào dùng ngôn ngữ miêu tả vượt qua bình thường cảm quan phạm trù hoa văn, ký hiệu cùng nhận dạng.

	Hắn kia chỉ thẳng đứng độc nhãn tràn ngập tơ máu, không chút nào che lấp tản mát ra cuồng bạo khí tức, có rõ ràng hủy diệt khuynh hướng, trong miệng thì cắn một đoạn đẫm máu đùi người.

	Đây là một Bán Thần cấp độ Cự Nhân!

	Hắn là đại dương tiềm thức tập thể bên trong sót lại một hư ảnh, có lẽ đến từ nhân loại hoặc chủng tộc khác tổ tiên một lần nào đó thực tế tao ngộ, cũng có lẽ bắt nguồn từ Grossel các Cự Nhân hiểu biết.

	Hắn mới vừa xuất hiện, loại kia điên cuồng cảm xúc liền lan tràn hướng Klein đám người, giống như có thể truyền nhiễm ôn dịch.

	Nơi này là tinh thần, ý thức, tâm linh trực tiếp tiếp xúc thế giới!

	PS: Thứ hai cầu phiếu đề cử, nguyệt phiếu ~
Kết chương.