Chương 900 : Co lại.
Xuyên qua sóng biếc biển cả giống như bao la rừng rậm, đám người ven đường kinh nghiệm mười mấy chiến, trong đó đại bộ phận đều là gặp gỡ lạc đàn thằng xui xẻo, đem nó nhẹ nhõm giải quyết. 

Gặp được bốn năm người tiểu đoàn thể lúc, có kia vòng vàng thanh niên cùng Thiên Diệp thánh nữ bọn người xuất thủ, cũng là nhẹ nhõm trấn áp, không có hao tổn một người. 

Tại ngoài rừng rậm mặt, là một mảnh hoang vu. 

Đám người tiếp tục thẳng tắp hướng về phía trước, trên đường gặp được lệnh bài nóng lên, liền đi tìm kiếm cùng một tinh hệ người. 

Có ít người trốn ở hạt cát chỗ sâu, mười phần chật vật, đã thụ thương, còn có hai ba người tập hợp cùng một chỗ, trong sa mạc cẩn thận từng li từng tí che dấu cùng mai phục. 

Gặp được Tô Bình lúc, những người này đều rất khiếp sợ. 

Không nghĩ tới ngắn ngủi một lát, Tô Bình đã triệu tập đến nhân thủ nhiều như vậy, bên người tập hợp thành đoàn. 

......

Tại thâm không đại lục bên ngoài, Phong Thần đài bên ngoài. 

Hero ánh mắt bốn phía quét qua quét lại, quan sát nhiều nhất liền Tô Bình người đi đường này, hắn âm thầm gật đầu, lúc trước còn cảm thấy tiểu gia hỏa này có chút cao ngạo tự cao, kết quả hiện tại liền Tô Bình biểu hiện nhất làm cho hắn hài lòng, tiếp theo là vị kia Long Đế. 

Mà đổi thành một vị cùng Tô Bình nổi danh, có Phong Thần phong thái vị kia Tô Cẩm, lại là một người cô đơn, bốn phía phiêu đãng, bên người liền nhau chỗ ngẫu nhiên có đồng tinh hệ thành viên, vậy không thấy được nàng tiến đến tiếp ứng, ngược lại tự mình một đường tiến lên, tựa hồ dự định tự mình xông xáo. 

" Không đoàn kết liền phải đào thải, những tiểu tử này còn không có ý thức được lần này đấu vòng loại ý nghĩa a! " 

" Các loại thi đấu chung kết kết thúc sau, nghe nói những tiểu tử này đều sẽ đưa đến biên cảnh đi giết địch rèn luyện, ở nơi đó cũng không phải làm chủ nghĩa anh hùng cá nhân phương, đoàn kết mới là sức mạnh. " 

Những tinh hệ khác Phong Thần giả vậy đang chăm chú nhà mình tuyển thủ, đều là lắc đầu thở dài. 

Người không nghe lời, cũng không phải là Tô Cẩm một cái, tuyệt đại đa số tinh hệ thiên tài đứng đầu, đều rất kiêu ngạo, lười đi nghênh hợp, đi đường đụng phải, thực sự không có cách nào né tránh, mới đưa đồng tinh hệ tuyển thủ mang lên, đại đa số đều là trực tiếp mạnh mẽ đâm tới, bốn phía giết địch, căn bản không có ý định tìm người phối hợp thành đoàn. 

" Nghe nói Ô Địch Tinh Hệ ra một vị kỳ tài, thức tỉnh thượng cổ Thần hệ chiến thể, danh liệt chín đại chiến thể một trong, chính là tiểu gia hỏa kia a, quả nhiên hung mãnh! " 

" Sách, độc thân đi ngang qua hải vực, tại cái này liên quan đầu còn có tinh lực chém giết động vật biển, máu tươi ngàn dặm, quả nhiên trẻ tuổi năng động! " 

" Xem ra chúng ta tinh khu mạnh nhất tuyển thủ, không phải tiểu gia hỏa này Mạc Chúc. " 

" Hoàn toàn chính xác, ta xem nhìn những người khác, cũng không ít có Phong Thần phong thái tiểu gia hỏa, đều rất đáng sợ, bất quá so gia hỏa này vẫn là kém một đoạn! " 

" Nghe nói Dương Tiên Tinh Khu bên kia vậy có đứng đầu Thần hệ chiến thể tuyển thủ, xem ra cuối cùng thi đấu vòng tròn bên trên, sẽ có một trận đặc sắc quyết đấu, chín đại Thần hệ chiến thể, ngoại trừ Top 3 cái bên ngoài, còn lại đều không có xếp hạng, lần này vừa vặn có thể nhìn xem, đến tột cùng ai mạnh ai yếu! " 

Cái khác Phong Thần giả, đều tại lời bình các tinh hệ thiên tài đứng đầu, xem như náo nhiệt quan sát. 

......

Thời gian cực nhanh. 

Theo lần lượt chiến đấu, càng ngày càng nhiều thiên tài vẫn lạc, có chút thiên tài lạc đàn ẩn núp, cũng bị người dùng bí thuật tìm kiếm ra, đem nó đánh bại. 

Nếu như tại thâm không đại lục bên ngoài quan sát, liền sẽ phát hiện mảnh này thâm không đại lục theo thời gian, không ngừng thu nhỏ, cái này dẫn đến bên trong phạm vi hoạt động, cuối cùng sẽ bị nén đến một cái cực nhỏ khu vực, khiến cho người ở bên trong không thể không tại cuối cùng khu vực bên trong quyết thắng Top 100! 

" Ta không cam lòng a! " 

Một chỗ bên trong vùng bình nguyên, một thân bạch kim thần bào Thánh vương, toàn thân đẫm máu, ôm hận bị thua, hắn tới đây liên tiếp gặp phải mấy vị cường địch, thụ thương, ẩn núp, bây giờ lại gặp được một cái những tinh hệ khác đứng đầu yêu nghiệt, bị trấn áp thô bạo bị thua, trong lòng uất ức tức giận, lấy thực lực của hắn, tuyệt đối có tư cách tiến vào Top 100, đáng tiếc, sớm kết thúc. 

Học viện Tomia đến đây hàng không mẫu hạm bên trong, một chút trong học viện trưởng giả thấy cảnh này, đều là bi ai đau lòng, bọn hắn học viện song tử tinh, chiến lực cực mạnh, đều có hi vọng tiến vào tinh hệ toàn mười, cùng tinh khu Top 100, kết quả đều là vận khí cực kém, một cái chiến tử, một cái bị thua. 

Tại nơi nào đó quần phong bên trong, hơn mười người ngồi ở chỗ này, đồ nướng một đầu thể trạng hùng tráng Long thú, đồ nướng mùi thơm phiêu dật, khiến nhân khẩu lưỡi nước miếng, nhịn không được điên cuồng nuốt nước miếng. 

Một nữ tử vung kiếm, đem tối màu mỡ một con rồng chân chém xuống, đưa cho Tô Bình. 

Tô Bình tiếp nhận nói lời cảm tạ, liền miệng lớn nhâm nhi thưởng thức. 

Những người khác cũng đều nhanh chóng xuất thủ chia cắt. 

" Còn tốt gặp được Tô huynh, vừa tên kia quá hung tàn, nếu là chúng ta đơn độc gặp gỡ, đoán chừng muốn đoàn diệt! " Trong đám người, một vị ngồi tại trên hòn đá, lại giống như ngồi ngay ngắn ở tẩm cung vương tọa bên trên kim bào thanh niên, trên mặt mỉm cười nói. 

Hắn chính là Long Đế, thuận lệnh bài tìm kiếm qua đến, các loại phát hiện là Tô Bình sau, tâm tình phức tạp, chỉ có thể tập hợp một chỗ tiến lên. 

Đi không bao lâu, bọn hắn liền gặp được một đoàn thể, bảy tám người, nhưng đều là cực mạnh thiên tài, mỗi một cái đều là cùng Long Đế tương xứng, trong đó dẫn đầu, càng là có Phong Thần phong thái, Tô Bình tự mình ứng chiến, bộc phát ra một trận kinh thiên động đại chiến, nỗ lực vết thương nhỏ sau, mới đem đánh lui. 

Một trận chiến này, cũng làm cho những người khác đối với Tô Bình càng thêm thán phục. 

Phong Thần phong thái yêu nghiệt, đều bị Tô Bình giẫm đạp tại dưới chân, tên khốn này mới thật sự là ngoan nhân! 

Đến tận đây, Long Đế trong lòng cao ngạo, cũng là thẳng thừng thu liễm, chỉ còn lại có thở dài cùng cảm thán, hắn không nghĩ tới một ngày kia, chính mình cũng sẽ nhận cái khác đồng cảnh giới giả ân tình, chỉ có thể ngửa nó bóng lưng. 

" Quay đầu sẽ còn gặp được. " Tô Bình một ngụm kéo xuống một khối thịt rồng, nhai nuốt lấy hàm hồ nói. 

Hắn vừa chỉ là đem nó đánh bại đánh lui, lại không có thể đánh giết, đối phương có cực mạnh bảo mệnh bí bảo, rút đi, hắn không có cách nào lưu lại. 

Dù sao cũng là có Phong Thần phong thái yêu nghiệt, quy tắc khống chế vượt qua bình thường Thiên Mệnh cảnh rất rất nhiều, hắn nghĩ giam cầm không gian đều không thể phong tỏa. 

" Chúng ta tiếp xuống đi cái nào? " Có còn nhỏ tâm cẩn thận dò hỏi. 

Tô Bình dừng lại, động tác này để kia hỏi thăm trong lòng người nhảy một cái, còn tưởng rằng là làm tức giận đến vị này hung nhân, nhưng Tô Bình ánh mắt nhìn về phương xa, nói " Các ngươi có cảm giác hay không, chung quanh nơi này thế giới đang thu nhỏ lại? " 

" Thu nhỏ? " 

Lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh, đều là nhìn chung quanh. 

Rất nhanh, có người dám biết năng lực xuất chúng, lập tức hoảng sợ nói: " Thật, ta vừa dùng Tinh Cảm thuật đo đạc qua chung quanh một ngọn núi, ngắn ngủi mấy chục giây, ngọn núi kia thế mà rút ngắn một mét, héo thật nhanh! " 

" Khó trách ta trước đó luôn cảm giác quái chỗ nào quái, nguyên lai là chung quanh hình tại co vào! " 

" Là chúng ta lâm vào bao vây a, có người mai phục? " 

" Không có khả năng, như thế phạm vi lớn co vào, đây cũng không phải là những người khác có thể làm ra thủ đoạn! " 

" Ta đã biết, là toàn bộ thế giới tại co vào, bọn hắn muốn thu nhỏ thế giới, khiến cho chúng ta gom lại đồng thời, co vào chúng ta hoạt động phạm vi! " 

" Ta dựa vào, như vậy, chẳng phải là muốn trốn tránh mai phục đều không được, sớm muộn muốn bị bắt tới? " 

" Không sai, kẻ yếu không cách nào đào thoát, cường giả không ôm đoàn lời nói, còn có thể đào thải, cái này chế độ thi đấu quả nhiên tàn khốc! " 

Những người này đều là tuyệt thế thiên tài, rất nhanh liền đều kịp phản ứng, từng cái kinh hãi không thôi, trong bọn họ không ít người lúc trước đối với nhóm đi cùng không nghĩ nhiều pháp, cảm thấy coi như không nhóm đi cùng lời nói, dựa vào bản thân thủ đoạn, tìm một chỗ trốn, cũng có thể chống đỡ đến vòng chung kết, đến lúc đó có lẽ còn có thể lừa dối đến Top 100 bên trong. 

Hiện tại xem ra, nếu quả thật như bọn hắn suy đoán như vậy, hình cuối cùng thu nhỏ đến một cái cực nhỏ phạm vi bên trong, như vậy lại thế nào ẩn tàng đều vô dụng, tất nhiên sẽ bị nhận thấy được. 

Trong lúc nhất thời, không ít người càng phát ra may mắn, gặp Tô Bình. 

Con mắt đến đây nhìn, bọn hắn xem như cực mạnh một đoàn thể, dù là đến hậu kỳ liều mạng lúc, vậy có rất mạnh chiến lực! 

" Tất nhiên hình co vào, chúng ta sẽ chờ ở đây đi, tích góp bên trong, thuận tiện làm tốt phục kích chuẩn bị. " Tô Bình thấy thế phân phó nói. 

Những người khác không có dị nghị, một đám người đem riêng phần mình trên thân bí bảo lấy ra, dựa theo Tô Bình phân phó, ở chung quanh bắt đầu bày trận. 

......

Thời gian trôi qua. 

Theo hình co vào, Tô Bình bọn người tọa trấn dãy núi chỗ, thỉnh thoảng bay lượn đến một chút những tinh hệ khác người dự thi, đều bị phục kích đám người cho đánh lén đánh bại. 

Ngẫu nhiên có tiểu đoàn thể trải qua, vậy tất cả đều sa lưới. 

Một ngày sau, nguyên bản bao la thâm không đại lục, đã thu nhỏ đến chỉ có hai ba cái hành tinh lớn, điểm ấy diện tích, đối bọn hắn cái này mấy ngàn hơn vạn thiên tài tới nói, tuyệt đối xem như ngọn núi nhỏ. 

Cũng may lúc này vẫn lạc thiên tài, cũng có mấy ngàn nhiều, nhân số chợt giảm, một số người trốn ở thâm không bên trong, chỉ có số ít người còn đang hoạt động. 

" Ta biết một môn kiếm trận, uy lực tuyệt luân, có thể bày ra, lấy chung quanh quần phong làm cơ sở, uy lực có thể cắn giết hết thảy Tinh Chủ phía dưới! " 

Trong đám người, một đường gánh vác thần kiếm thiếu niên thấp giọng nói. 

Hắn chính là Lệnh Hồ Kiếm, Bắc Hải Kiếm Thần truyền nhân, tại đường tắt mảnh này dãy núi lúc, bị Tô Bình gặp được, mời chào tới. 

Lệnh Hồ Kiếm bên người theo bốn năm người, tại gặp được Tô Bình đội ngũ lúc, đều bị chấn động đến, không nghĩ tới Tô Bình bên người tụ lại nhiều người như vậy! 

Bọn hắn ngay từ đầu có chín người, về sau liên tiếp gặp địch, trong đó không thiếu so sánh Lệnh Hồ Kiếm cường địch, khiến cho hắn không cách nào bận tâm, đào thải bốn người. 

" Đi. " 

Tô Bình gật đầu ứng cho. 

Lệnh Hồ Kiếm nhìn Tô Bình một chút, liền nhanh chóng xoay người đi cùng những người khác tìm kiếm vật liệu, chuẩn bị bày trận. 

Tô Bình đoàn thể đã có sáu mươi, bảy mươi người, cực kỳ lớn mạnh, trong đó còn có kia vòng vàng thanh niên, đây là cùng Tô Cẩm sánh ngang thiên tài đứng đầu, là cực mạnh chiến lực. 

" Không nghĩ tới sẽ tại gia hỏa này thủ hạ, đạt được hắn che chở. " Trong đám người, Long Ma Nhân không dám nhìn nhiều Tô Bình, trong lòng lẩm bẩm, lúc trước bị Tô Bình chiến sủng đánh bại, vô cùng nhục nhã, hắn thề cùng Tô Bình không đội trời chung, nhưng hiện tại...... Thật là thơm! 

Rất nhanh, Lệnh Hồ Kiếm kiếm trận bố xong, đám người thu liễm khí tức, rải rác bốn phía, tiếp tục mai phục chờ đợi. 

Không bao lâu, bỗng nhiên có một đám người lao vùn vụt tới, số lượng đông đảo, thình lình có hơn ba mươi người, dẫn đầu hai nam một nữ, khí tức như vực sâu biển lớn nội liễm, nhưng cẩn thận thăm dò lời nói, nhưng lại cảm giác được cực kỳ mênh mông kinh khủng. 

" Không thích hợp! " 

Đám người này vừa bước vào dãy núi, một người cầm đầu thanh niên liền bỗng nhiên ngừng chân, sắc mặt nghiêm túc, hắn ngắm nhìn bốn phía, cau mày nói: " Những này chóp núi sắp xếp, tựa hồ bị người xê dịch qua, ẩn ẩn tại tụ thế......" 

" Ừ? " 

Bên người một nam một nữ, ánh mắt khẽ nhúc nhích, ngưng mắt dò xét. 

Đúng lúc này, đột nhiên mấy đạo kiếm quang rong ruổi mà đến, cùng lúc đó, phô thiên cái địa bí thuật từ tứ phương tập hợp, ầm vang càn quét. 

" Muốn chết! " 

Ba người lập tức nổi giận, trong mắt bắn ra đáng sợ sát mang.
Kết chương.