Chương 343 : Tuyển định Gia chủ.
"Cha, ngài trở về." Vương Thanh Chí nhìn thấy Vương Trường Sinh, trên mặt lộ ra một vòng tươi vui, bất quá hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, nghiêm túc nói ra: "Không sai, ta không phải nàng không cưới, ta chính là thích nàng."

	Vương Trường Sinh quan sát tỉ mỉ một cái con của mình, nhẹ gật đầu, nhìn về phía Tề San San, Tề San San vội vàng đứng lên, cúi người hành lễ, cung kính nói ra: "Vãn bối Tề San San, bái kiến Vương tiền bối."

	"Nghe phu nhân nói, ngươi những năm này nuôi dưỡng Linh ngư Linh bạng làm rất không tệ, làm rất tốt, Thanh Chí, cùng vi phụ đến, vi phụ có lời muốn hỏi ngươi."

	Nói xong lời này, Vương Trường Sinh quay người đi ra ngoài, Vương Thanh Chí vội vàng cùng lên.

	Một khắc đồng hồ về sau, hai cha con xuất hiện tại một tòa u tĩnh trong viện.

	Vương Trường Sinh quan sát tỉ mỉ một cái Vương Thanh Chí, cười nói ra: "Mấy năm không thấy, cao lớn."

	Vương Thanh Chí trầm mặc không nói, cúi đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

	"Ngươi thật thích nàng a? Ngươi không muốn cho người khác lừa còn giúp người ta số tiền, nàng tiếp cận ngươi là có mục đích."

	Vương Thanh Chí ngẩng đầu, nhìn qua Vương Trường Sinh, nghiêm túc nói ra: "Thân nhân lần lượt chết ở trước mặt nàng, nàng thời khắc không quên thay thân tộc báo thù, đây là hiếu, ta có thể hiểu được nàng, nếu là nàng yên tâm thoải mái sống, hài nhi ngược lại còn xem thường nàng, trọng yếu nhất chính là, nàng cũng thích ta, mà lại, nàng cũng thích làm ruộng, cha, ta nhận định nàng, đời này không phải nàng không cưới."

	Vương Trường Sinh thở dài một hơi, nghiêm nghị nói ra: "Cha có thể đồng ý cái này một mối hôn sự, bất quá ta có tam cái yêu cầu, thứ nhất, chờ ngươi tiến vào Trúc Cơ kỳ, các ngươi mới có thể thành thân thứ hai, tại thành thân phía trước, các ngươi không thể làm ra khác người sự tình thứ ba, các ngươi muốn nuôi dưỡng ra càng nhiều Linh ngư Linh bạng, đến nỗi gia tộc của nàng nợ máu, điều kiện cho phép, có thể giúp nàng báo thù, điều kiện tiên quyết là, nàng muốn vì gia tộc chúng ta sáng tạo đầy đủ lợi ích."

	"Tạ ơn cha, ta sẽ cố gắng tu luyện, ta cùng Tề tiên tử sẽ cố gắng chăn nuôi Linh ngư Linh bạng, thế nhưng là nương bên kia ······ "

	Vương Trường Sinh lườm hắn một cái, tức giận nói ra: "Ta là cha ngươi, việc này ta còn có thể làm chủ, trở về cùng ngươi nương nói lời xin lỗi, ngươi có biết hay không mẹ ngươi rất đau lòng, còn không có thành thân đây! Ngươi cứ như vậy che chở nàng."

	"Biết, cha."

	Trở lại chỗ ở, Vương Thanh Chí thành khẩn cấp Uông Như Yên xin lỗi.

	Uông Như Yên thở dài một hơi, nói: "Cha ngươi đều đáp ứng, ta còn có thể nói không a? Trung thực tu luyện đi, các ngươi lúc nào tiến vào Trúc Cơ kỳ, lúc nào thành hôn."

	"Là, tạ ơn nương, ta đi xuống trước."

	Vương Thanh Chí mặt mày hớn hở, bước nhanh ly khai.

	"Phu quân, ta tựu không rõ, ngươi vì sao muốn đáp ứng này sự, coi như Thanh Chí thích nàng, có thể nạp nàng làm thiếp, chính thê vị trí có thể đưa ra tới."

	Vương Trường Sinh mỉm cười, lấy ra ba cái Trữ Vật châu, đưa cho Uông Như Yên, cười nói: "Nương tử, ngươi nhìn đây là cái gì?"

	Uông Như Yên cầm lấy một mai Trữ Vật châu, nếm thử rót vào Pháp lực, kinh ngạc nói: "Đây là pháp khí chứa đồ?"

	"Đây là Trữ Vật châu, nghe nói là Nam hải mới nghiên cứu ra tới đồ chơi, nếu như trên tay mang mười khỏa tám khỏa, có thể cất giữ rất nhiều thứ, Trữ Vật châu là dùng ngọc trai luyện chế mà thành, Tề San San am hiểu nuôi dưỡng Linh ngư Linh bạng, tương lai có lẽ có thể phát huy được tác dụng, nếu như Thanh Chí nguyện ý nạp nàng làm thiếp, liền sẽ không cùng ngươi náo loạn, con cháu tự có con cháu phúc, hắn đều không phải nàng này không cưới, ngươi có biện pháp nào."

	Vương Trường Sinh tu luyện « Quỳ Thủy chân kinh » chỉ có nửa phần trên, công pháp này nguồn gốc từ Nam hải, nếu là hắn tu luyện tới Kết Đan kỳ, khẳng định phải đi một chuyến Nam hải, đến lúc đó có thể vận chuyển một chút ngọc trai đi Nam hải bán, nếu là có thể đạt được luyện chế Trữ Vật châu phương pháp, vậy liền phát lớn.

	Uông Như Yên biết Vương Trường Sinh tu luyện chính là Địa phẩm Công pháp, cũng biết Công pháp bắt nguồn từ Nam hải, điểm này, Vương Trường Sinh không có giấu diếm nàng, dù sao cũng là người bên gối.

	Uông Như Yên bừng tỉnh đại ngộ, nàng nhớ ra cái gì đó, có phần tự trách nói ra: "Phu quân, đều là ta không tốt, ta giữ nhà thời điểm, Thập Nhị thúc bọn hắn bị người giết."

	Vương Trường Sinh khoát tay áo, nói ra: "Việc này không trách ngươi, ngươi dạng này xử lý rất tốt, qua mấy ngày, ta và ngươi hồi một chuyến nhà mẹ đẻ, cùng nhạc phụ đại nhân tính toán cẩn thận một cái này sự, này sự không thể gấp, hiện tại có một kiện chính sự muốn làm."

	"Chính sự? Cái gì chính sự?"

	Uông Như Yên hơi sững sờ, lơ ngơ.

	Vương Trường Sinh mỉm cười, chặn ngang ôm lấy Uông Như Yên, cười nói: "Cấp Thanh Thiến bọn hắn sinh cái đệ đệ muội muội."

	Uông Như Yên nghe vậy, mặt mũi tràn đầy thẹn thùng, hai tay ôm Vương Trường Sinh cổ.

	Hai người mấy năm không thấy, tiểu biệt thắng tân hôn, trong đó diệu dụng, không đáng nói đến.

	Ngày thứ hai, Vương Trường Sinh triệu tập tộc nội Trúc Cơ tu sĩ, nói đơn giản một cái mình mấy năm này kinh lịch.

	"Cửu thúc, ngươi trở về liền tốt, Thập Nhị thúc bọn hắn không thể chết vô ích, nhất định phải làm cho Tần gia nợ máu trả bằng máu."

	Vương Thanh Sơn trầm giọng nói, trong mắt tràn ngập sát khí.

	"Việc này không vội, đều nhịn một năm, nhiều nhẫn một đoạn thời gian cũng không sao, ta dự định đi Uông gia bảo, cùng nhạc phụ đại nhân thương nghị thật kỹ lưỡng một cái này sự, trước đó, ta dự định xác lập Gia chủ nhân tuyển, một cái gia tộc, một ngày không thể không có Gia chủ, ta đề nghị nhường Nhị Thập Ngũ thúc công làm gia chủ."

	Vương Thanh Viễn tư lịch vẫn là quá thấp, cưỡng ép để hắn làm Gia chủ, khẳng định có nhân không phục, còn nữa, Vương Thanh Viễn tính cách tương đối ổn trọng, gìn giữ cái đã có có thừa, hiện tại Vương gia chính là phát triển thời điểm, hắn không thích hợp làm Gia chủ, quản lý tài vụ cũng không tệ, Vương Diệu Long lại khác biệt, Vương Diệu Long là Vương gia trước mắt bối phận cao nhất tộc nhân, hắn dòng dõi nhiều nhất, mà lại hắn trước kia một mực tại ở ngoài thay gia tộc sinh ý, là người khôn khéo, nên chiếm tiện nghi thời điểm tuyệt không khách khí, nên cười bồi mặt thời điểm tuyệt không bưng giá đỡ, hắn thích hợp nhất làm gia chủ.

	Đối với Vương Trường Sinh đề nghị, cái khác nhân cũng không có ý kiến, Vương Diệu Long bối phận cùng tư lịch còn tại đó, trọng yếu nhất chính là, Vương Minh Nhân bái nhập Thái Nhất tiên môn, Vương Diệu Long đến làm Gia chủ, thật sự là thực chí danh quy.

	Cái khác nhân không phản đối, Vương Trường Sinh nhường Vương Thanh Trạch đem Vương Diệu Long mời tới.

	Vương Diệu Long hơn tám mươi tuổi, bất quá Tinh thần còn rất tốt, biết được đám người nhất trí tiến cử hắn làm gia chủ, Vương Diệu Long cũng không chối từ.

	"Không nghĩ tới ta tuổi đã cao, còn có thể vì gia tộc phát huy sức lực còn lại, chuyện xui xẻo này ta tiếp, các ngươi chuyên tâm tu luyện chính là, gia tộc có ta nhìn."

	Tuyển định Gia chủ nhân tuyển, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ly khai Vương gia bảo, thẳng đến Uông gia bảo mà đi.

	Hơn nửa tháng về sau, bọn hắn đến Uông gia bảo.

	Cha vợ hai người cũng không có khách khí, đơn giản hàn huyên về sau, nói đến chính sự.

	Uông gia chịu hỗ trợ, có Uông Như Yên nguyên nhân, bất quá càng nhiều vẫn là lợi ích.

	Uông gia am hiểu chăn nuôi Linh ngư linh tôm, khác biệt Linh ngư chăn nuôi phương pháp không giống, hai nhà trao đổi lẫn nhau nuôi cá kinh nghiệm, đồng thời lẫn nhau bán thương phẩm, hai nhà là lợi ích thể cộng đồng.

	Tần gia là Hoàng Thánh cung phụ thuộc thế lực, đừng quên, Uông gia cũng là Hoàng Thánh cung phụ thuộc thế lực, nghiêm chỉnh mà nói, Uông gia cùng Tần gia vẫn là cạnh tranh quan hệ.
Kết chương.