Chương 40 : Đội trưởng Mỹ cái chết (ba / năm).
Bốn mươi. Đội trưởng Mỹ cái chết (ba / năm)

	"Ngươi thật không có ý định lại tiếp tục làm Đội trưởng Mỹ sao? Ta biết hỏi như vậy có lẽ vô cùng. . . Đường đột, nhưng, ngươi nhìn, ngươi dù sao đại biểu cho nước Mỹ tinh thần, Steve." Tony ngồi đối diện tại hắn đối diện Rogers nói.

	Bọn hắn đang ở cao ốc Stark một tầng bên trong mở ra tiệc tùng, tất cả mọi người đang hưởng thụ trận này yến hội, dù là Bucky cũng giống như vậy, một mình hắn uống vào rượu buồn, nhưng Steve biết rồi tâm tình của hắn không sai, từ hắn run run chân liền nhìn ra được.

	Loại trừ Steve.

	Hắn cùng Tony hai người đang tiến hành một trận nói chuyện.

	"Không, Tony. Ta đích xác không có ý định lại làm Đội trưởng Mỹ."

	"Được rồi, ta biết ta khuyên không được ngươi. . . Nhưng ta còn là muốn biết, vì cái gì?"

	Steve Rogers con mắt màu xanh lam nhìn xem Tony Stark, chuẩn xác mà nói, là nhìn xem sau lưng của hắn rơi ngoài cửa sổ cảnh đêm. Mọi người để ăn mừng, đang dùng pháo hoa chúc mừng. Kia cảnh tượng phản xạ đến trong con mắt hắn, Steve nhắm mắt lại, hắn mỉm cười nói: "Đội trưởng Mỹ sống ở một cái chưa từng tồn tại thời đại, Tony. Vào lúc đó, Chính phủ sẽ không thuê kỳ trang dị phục tên điên, để cho bọn họ tới đối phó mình người dân."

	"Vào lúc đó, người người đều rất thủ quy củ. Thế giới cũng là như thế. Thậm chí liền liền kẻ ác cũng chú trọng vinh dự. Ta bằng vào chúng ta quốc kỳ làm chế phục, ta đưa nó mặc lên người, kia là ta đối quốc gia này yêu chứng minh. Nhưng ngươi biết không? Tony? Ta phát hiện quốc gia này cũng không thương ta. Xác thực nói, nàng đã không còn là ta biết cái kia Mỹ quốc."

	"Ta không biết nên như thế nào biểu đạt cảm thụ của ta, có một hồi, ta nghĩ, liền xem như nàng biến chất, ta cũng muốn tiếp tục làm Đội trưởng Mỹ, liền xem như có người đang ở mượn nhờ danh hào của nàng, tại kia cờ xí hạ làm lấy không thể cho ai biết sự cũng giống như vậy."

	Tony mím thật chặt miệng.

	Steve vẫn chưa dừng lại, hắn tiếp lấy nói ra: "Để cho ta nói cho ngươi một chuyện khác, Tony, một kiện ta chưa hề đối người khác nhắc tới sự tình."

	"Chúng ta đều biết, là Fury phái Coulson tìm tới ta, đúng không?" Steve câu nói này để Tony trái tim trở nên lung lay sắp đổ, thật giống như trái tim kia cũng không đợi tại trong bộ ngực hắn, mà là lơ lửng ở trên không trung mười ngàn mét. Sắc mặt của hắn trở nên trắng bệch, Tony ý thức được, Steve sau đó phải lời nói ra, rất có thể sẽ dao động một ít chuyện.

	"Kia là một lần nhiệm vụ, ta bị đánh ngất xỉu, Hydra muốn xúi giục ta, bọn hắn cấp ra một phần chứng cứ."

	"Ta hiện tại còn nhớ rõ kia phần quân đội tin vắn là thế nào viết."

	"Tin vắn bên trong là nói như vậy: 'Chúng ta phát hiện Đội trưởng Mỹ, nhưng đi qua thảo luận, chúng ta quyết định không đem hắn giải cứu ra. Ta bản nhân đối với cái này cũng không lý giải, nhưng chúng ta phụ tá cùng Tổng thống cho rằng, nếu như phải nhanh chóng kết thúc thế chiến thứ hai, như vậy đối quang đảo cùng dài qi không tập thế tất không thể tránh được. Làm một phẩm hạnh đoan chính, đạo đức thượng không thể chỉ trích, lại có lực lượng cường đại chiến sĩ, Đội trưởng Mỹ sẽ hay không quấy nhiễu chuyện này?' "

	" 'Chúng ta không biết, không ai biết rồi. Nhưng phụ tá cho rằng, tương đạo nghĩa nhìn so quân sự nhiệm vụ càng trọng yếu hơn hắn có thể sẽ quấy nhiễu quốc gia. Chính phủ làm ra loại này giả thiết, đem chúng ta anh hùng coi là gánh vác, đây có phải hay không chính xác? Ta không hiểu, nhưng ta sẽ chấp hành. Dù cho ta quãng đời còn lại bên trong mỗi một ngày đều lại bởi vì chuyện này mà nhận lương tâm thượng khiển trách cũng giống như vậy. Ta là quân nhân.' "

	"Bọn hắn không biết ta có thể hay không làm như thế. Nhưng cũng không cho ta cơ hội chứng minh, chỉ là đem ta ném ở băng hải bên trong. . . Chờ chết."

	Steve biểu lộ không có biến hóa, hắn thậm chí không có mở to mắt, trên mặt còn mang theo nhàn nhạt mỉm cười, liền như là tự thuật chính là một người khác câu chuyện.

	"Ta còn nhớ rõ, có thể tuỳ tiện vì 'Cái này' quốc gia cảm thấy tự hào niên đại. Tại 'Cái này' quốc gia còn có thể cùng trung thành binh sĩ cùng nhau chúc mừng thắng lợi thời điểm, tại 'Cái này' quốc gia vẫn là ta trong trí nhớ cái kia tổ quốc thời điểm."

	"Nhưng, thời đại đang biến hóa, không phải sao, Tony? Ta là đồ cổ. Ta phát hiện, đấu tranh trở nên càng thêm ảm đạm,

	Chiến tranh trở nên càng thêm ti tiện, làm ta đi đến thư viện lịch sử khu vực, lật xem lịch sử của chúng ta sách vở, ta nhìn thấy bọn hắn phát động những cái kia bất nghĩa chiến tranh. . . Ta liền hiểu một sự kiện."

	"Những cái kia tự cho là cao thượng, tự cho là có thần thánh lý do, tự cho là lý tưởng có thể khả năng chịu đựng lượng, trách nhiệm, trách nhiệm, để chúng ta tự ti mặc cảm người, bọn hắn làm ra sự lại càng thêm ti tiện đáng xấu hổ, có thể để cho tàn nhẫn nhất tội phạm giết người thua chị kém em. Nhưng này lúc, ta vẫn tin tưởng một sự kiện."

	"Ta biết, cái này Chính phủ sẽ mắc sai lầm là chuyện đương nhiên, chúng ta bất quá là một cái từ phàm nhân kinh doanh phức tạp hệ thống, ta vẫn vì nàng tự hào, ta vẫn yêu nàng."

	"Thẳng đến Jake Richard chết."

	"Kia là ta lần thứ nhất thống hạ quyết tâm, quyết định triệt để xem kỹ quốc gia của chúng ta rốt cuộc xảy ra vấn đề gì, có thể để cho bọn hắn giết chết dạng này một vị ra sức vì nước nhiều năm binh sĩ. Sau đó, ta phát hiện, nơi này sớm đã không phải ta lúc đầu nhận biết cái kia Mỹ quốc."

	"Ta cả đời đều tại làm một biểu tượng mà chiến đấu, một cái chính xác biểu tượng. Ta đại biểu là quốc gia này sở hữu chính xác một mặt, ta yêu một mặt biểu tượng. Mà bây giờ, bọn hắn lại ý đồ đem cái này biểu tượng chuyển biến làm một cái tiện lợi công cụ. Vì phái này hoặc một phái kia chính trị mục đích phục vụ, ta có thể trông thấy bọn hắn tại tin tức cùng truyền thông thượng vĩnh viễn không ngừng nghỉ líu lo không ngừng. . ."

	"Khi đó, ta hiểu rồi. Đội trưởng Mỹ hẳn là chết đi. Hoặc là nói, hắn đã sớm chết đi. Sớm tại hắn đại biểu nước Mỹ tinh thần biến thành một loại nào đó dơ bẩn ô uế đồ vật lúc, hắn liền đã chết đi. Hiện tại nói chuyện với ngươi, chỉ là một người bình thường, chỉ là Steve Rogers mà thôi."

	Tony nắm lấy chính mình cái ghế lan can, hắn rơi vào cái kia thanh rộng lượng lan can trong ghế. Bên ngoài pháo hoa thanh âm như cũ vang dội, trong đại sảnh Sam cùng Rhodes cười vang cũng lộ ra như vậy hài hòa, chỉ là ngồi đối diện với hắn Steve Rogers, lại tại từ từ nhắm hai mắt rơi lệ.

	Tony há miệng ra, hắn muốn nói gì , chờ đến lời nói kia thật từ trong cổ họng đụng tới lúc, hắn mới phát hiện thanh âm của mình khàn giọng đến đáng sợ: "Ta hiểu, Steve. Ta hiểu ngươi."

	"Không, Tony. Ngươi không có cách nào thật lý giải ta. Trên thế giới không có người nào có thể hoàn toàn cùng một người khác cảm động lây. Ta chỉ là muốn nói. . ."

	Hắn mở mắt ra, trong cặp mắt kia mang theo không che giấu chút nào đấu chí cùng ngọn lửa: "Nếu như nàng đi lầm đường, vậy ta liền đem nàng kéo trở về. Ta muốn đem những cái kia lấy nàng chi danh được ghê tởm sự tình người hết thảy đuổi đi ra, ta muốn để bọn hắn vì chính mình phạm vào tội danh vĩnh viễn sám hối. . . Chí ít có thể để cho con của chúng ta trong tương lai lật xem sách lịch sử lúc, không còn sẽ xấu hổ phát hiện bọn hắn bậc cha chú là một đám da mặt so tường thành dày, trên tay đứng lấy từng đống máu tươi khốn kiếp."

	Tony nhìn xem hắn, hắn hỏi: "Ngươi xác định ngươi muốn làm như thế sao? Bọn hắn sẽ xóa đi ngươi bất luận cái gì công tích, đưa ngươi đánh thành một cái tội phạm truy nã, một cái phản quốc tặc."

	"Bọn hắn chẳng lẽ không phải đã tại làm như vậy sao?" Steve thờ ơ cười một tiếng, hắn từ trong ngực xuất ra một bản màu đỏ sách nhỏ, ném cho Tony: "Có rảnh xem một chút đi, Tony. Hiện tại, ta muốn đi tham gia yến hội."

	Hắn đứng dậy rời đi, Tony một người ngồi tại căn này trong phòng, hắn sờ lấy chính mình đầu trọc, nhìn xem kia sổ như có điều suy nghĩ.
Kết chương.