Chương 975 : Thái bình năm.
Một chiếc Phong Diên độ thuyền, nam du Đồng Diệp châu.

	Trên đường đỗ tại Thận Cảnh thành ngoài Đào Diệp độ.

	Tống Vũ Thiêu như cũ là áo dài thanh sam giày vải trang phục, một thân một mình, leo lên độ thuyền, dựa theo cùng Đại Tuyền vương triều ước định, độ thuyền sẽ giúp bận bịu vận chuyển một đống vật tư đến Ngọc Khuê tông bích thành sang cùng ở vào một châu nhất phía nam Khu Sơn độ hai địa phương bán.

	Không có nhìn thấy Hàn Quang Hổ cùng Giản Minh đi theo, Mễ Dụ thần sắc nghiền ngẫm, Chu Mễ Lạp toàn bộ người treo ở trên lan can bên cạnh, nhẹ nhàng đá chân, rất tiếc nuối đấy, vẫn không thể nào nhìn thấy cái kia Bùi Tiễn khi còn bé đã từng nói qua lớn lên cùng đẹp mắt như hoa đâu tựa như Đại Tuyền hoàng đế bệ hạ đấy. Bùi Tiễn lúc ấy còn khẳng định, nói cái kia gọi là Diêu Cận Chi xinh đẹp tỷ tỷ, nàng nhìn sư phụ ánh mắt, ha ha, làm trò có thể nhiều á.

	Đợi đến lúc hàng hóa toàn bộ cài đặt độ thuyền, Phong Diên tiếp tục xuôi nam, Trần Bình An phụng bồi Tống tiền bối uống xoàng mấy chén, Tống Vũ Thiêu nói phủ doãn đại nhân gần nhất bận rộn được sứt đầu mẻ trán, thật sự thoát thân không ra, bởi vì Hàn tông sư nguyện ý chủ động làm Đại Tuyền quốc sư một chuyện, có thể nói triều đình và dân gian cao thấp cả nước chấn động.

	Tống Vũ Thiêu uống rượu, tán gẫu qua Thận Cảnh thành Đại Tuyền triều đình một việc, nói ra: "Mở sông lớn đổ ra biển, sự tình quá lớn, cần danh chính ngôn thuận, có chuyện là đã định trước không tránh khỏi được rồi, ngươi có nghĩ kỹ như thế nào cùng mấy cái thư viện trò chuyện sao?"

	Chính là được đạt được trung thổ văn miếu bên kia cho phép, cùng với ở vào Đồng Diệp châu ba tòa thư viện cách nhìn, cần trước cùng thư viện tiếp nối tốt, thông thông khí, miễn cho phức tạp.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Văn miếu bên kia, tiên sinh sẽ giúp bận bịu đã định, đến nỗi Đồng Diệp châu bên này Thiên Mục, Đại Phục cùng Ngũ Khê ở bên trong ba tòa thư viện, ta lần này cưỡi Phong Diên độ thuyền, đến rồi Khu Sơn độ lại bắc trở lại, liền đều rời khỏi độ thuyền, từng cái bái phỏng đi tới. Trung bộ Đại Phục thư viện bên kia nắm chắc lớn nhất, ta cùng với sơn trưởng Trình Long Chu là quen biết cũ rồi, Ngũ Khê thư viện Chu sơn chủ, nghĩ đến vấn đề không lớn, ta cùng với phó sơn trưởng Vương Tể vẫn là bạn bè, Vương Tể khẳng định có thể giúp đỡ từ trong hòa giải một phen, vấn đề lớn nhất, còn là này tòa Thiên Mục thư viện, phạm sơn trưởng xuất thân Á thánh nhất mạch, nghiên cứu học vấn nghiêm cẩn, làm việc ổn trọng, cũng liền có nghĩa là làm việc tương đối bảo thủ, mấu chốt là hôm nay làm phó sơn trưởng quân tử Ôn Dục, người này vô cùng có tài hoa, quyết đoán càng lớn, mới đến thư viện không bao lâu, liền trực tiếp bày ra tư thế, trên núi thư viện sự tình muốn xen vào, ngoài núi vương triều sự tình hắn còn muốn quản, ai không chịu phục tìm hắn Ôn Dục nha, dù sao đều về hắn quản."

	Tống Vũ Thiêu cười nói: "Ngay cả ta đều nghe nói qua vị này chính nhân quân tử, có thể nghĩ, Ôn Dục danh khí có bao nhiêu rồi."

	Ôn Dục không phải là Đồng Diệp châu bản thổ người, từng tại Nam Bà Sa châu chiến trường, toàn quyền trụ trì đầy đất chiến sự, kết quả bị Ôn Dục tươi sống gài bẫy một đầu trông coi tòa nào đó quân trướng Tiên Nhân cảnh Yêu tộc.

	Trần Bình An nghiêm túc nói: "Ôn sơn trưởng danh khí lớn hơn nữa, so với ta vẫn còn muốn kém 1 chút đấy."

	Nguyên bản cùng Tiểu Mạch vừa đi chi, nếu như không có lần này dẹp đường hồi phủ, Trần Bình An là ý định đem những thứ này cùng thư viện tiếp nối sự vụ, giao cho Chủng phu tử đấy.

	Người đọc sách cùng người đọc sách tốt nói chuyện phiếm.

	Tống Vũ Thiêu buồn cười nói: "Cùng ta chém gió có ý gì, tiểu tử ngươi có bản lĩnh gặp được đối phương, cùng vị kia ôn sơn trưởng ở trước mặt nói đi."

	Trần Bình An nhấc lên bát rượu, cười nói: "Ta cũng không phải thiếu gân, như thế ngu ngơ gặp mặt đánh người mặt, cũng quá không giang hồ lão đạo rồi."

	Một châu ba thư viện, Đại Phục, Thiên Mục, Ngũ Khê. Đồng Diệp châu một châu nam bắc, hai cái cũ có lớn nhất tông môn, hôm nay phát triển không ngừng Ngọc Khuê tông cùng sống dở chết dở Đồng Diệp tông, nếu như hơn nữa một cái Thanh Bình Kiếm tông, đoán chừng đối với ba tòa thư viện mà nói, vừa vặn cũng coi như một chọi một rồi.

	Nếu như đều nói vạn sự khởi đầu nan, ở vào phía nam Ngũ Khê thư viện, có Chu Mật cùng Vương Tể nghiêm một bộ hai vị sơn trưởng tại, chắc hẳn có thể có một thật tốt mở đầu.

	Tống Vũ Thiêu muốn nói lại thôi, sau đó phối hợp cười uống rượu đứng lên.

	Ở đằng kia Thận Cảnh thành bên trong, tin đồn cũng không ít, căn cứ một ít cái truyền đi có cái mũi có mắt tin tức nho nhỏ, giống như đã liền Hàn tông sư làm quốc sư một chuyện, đều được một loại giấu đầu hở đuôi thủ đoạn.

	Kinh thành phố phường trên phố, còn có này tòa Đào Diệp độ, phần lớn khẳng định, nhất định là người nào đó to lớn tiến cử kết quả, nếu không Hàn tông sư làm sao có thể đến Thận Cảnh thành? Theo như cái này thì, vị kia trẻ tuổi Ẩn quan, phải là nhiều nhớ mong chúng ta Đại Tuyền vương triều, mới nguyện ý như thế quanh co lòng vòng vì Diêu thị xuất lực a.

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Tống tiền bối, trước tiên là tại Thận Cảnh thành bên trong nghe thấy được cái gì tin đồn thú vị, gặp được cái gì chuyện lạ, vui vẻ như vậy?"

	Tống Vũ Thiêu cười nói: "Cũng không coi vào đâu kỳ nhân tin đồn thú vị, chỉ là chút ít lời truyền miệng mà đến nhi nữ tình trường, cũng không hiểu được thiệt giả đấy, dù sao ta tại Diêu phủ bên kia, một cái Kim thân cảnh cũng không phải vũ phu, rất được lễ nặng a."

	Trần Bình An cười khổ nói: "Uống rượu uống rượu."

	Đại Tuyền vương triều, Mai Hà bờ thủy thần từ miếu, hương khói cường thịnh, dâng hương người nối liền không dứt.

	Ở đằng kia khối cầu mưa bia trước, đứng đấy một vị gai trâm cài tóc quần vải, người trong dung mạo phụ nhân, hông đeo một thanh quạt hương bồ.

	Phụ nhân bên chân, ngồi cạnh cái thiếu nữ bộ dáng hà bà tiểu cô nương, cũng không thấy được cái kia khối bi văn có cái gì tốt nhìn đấy.

	Đôi này vừa mới trở thành thầy trò xứ khác du khách, đúng là từ Trung Thổ thần châu vượt qua châu du lịch Đồng Diệp châu Ngưỡng Chỉ cùng cam châu, hôm nay Triêu Tưu hà bà, là Ngưỡng Chỉ đệ tử chính thức rồi.

	Ngưỡng Chỉ bây giờ sơn thủy gia phả thân phận, tên hiệu cảnh đi, đạo hiệu "Núi cao", là Trung Thổ thần châu một cái tiểu quốc cảnh nội, cây hương phỉ sơn thần từ ký danh khách khanh.

	Đến nỗi món đó phẩm chất cực cao pháp bào, bị Ngưỡng Chỉ thi triển thủ thuật che mắt, hôm nay mặc ở đệ tử cam châu trên người, dùng để rèn luyện cái sau hà bà Kim Thân, cái này bản thân chính là một loại ngàn năm một thuở tu hành, phá cảnh một chuyện, đã định trước thế như chẻ tre.

	Dù sao đây chính là vài tòa thiên hạ thập đại pháp bào một trong.

	Ngưỡng Chỉ nhẹ giọng hỏi: "Mặc lên người, còn cảm thấy đi lại tập tễnh sao?"

	Thiếu nữ ngẩng đầu cười nói: "Sư phụ, tốt hơn nhiều."

	Ngưỡng Chỉ gật đầu nói: "Lúc nào hành tẩu gian cảm thấy không dây dưa dài dòng rồi, coi như là đại công cáo thành."

	Cam châu cười giỡn nói: "Sư phụ, đến lúc đó trả lại ngươi a, cũng đừng không thu."

	Ngưỡng Chỉ cười nói: "Cũng không muốn  đưa ngươi, đừng tự mình đa tình."

	Cam châu cười ha ha nói: "Còn tưởng rằng sư phụ sẽ đưa ta đâu rồi, ta lại từ chối nhã nhặn một hai ba lần, cuối cùng trả nợ sư phụ, thầy trò tình nghĩa càng chắc chắn nha."

	Ngưỡng Chỉ cười cười, nhặt được cái kẻ dở hơi làm đệ tử, đoạn đường này đi xa cũng không phải không thú vị.

	Cam châu ngồi chồm hổm trên mặt đất, giật giật pháp bào cổ áo, hỏi: "Sư phụ, cái này xiêm y, rất đắt tiền rồi a?"

	Người tu đạo pháp bào, mặc ở thần núi thần sông trên người, dĩ nhiên cũng làm tương đương với rèn luyện kim thân, xác thực mới nghe lần đầu, chẳng qua cam châu cảm giác mình cũng xác thực không có gì kiến thức, lần này đi theo sư phụ đi xa nhà, vừa đi liền trực tiếp vượt qua châu du lịch, còn là đại cô nương lên kiệu hoa đầu một lần đâu.

	Ngưỡng Chỉ gật đầu nói: "Ngang nhau phẩm chất pháp bào, xác thực không thấy nhiều."

	Tại vạn năm trước viễn cổ trong năm tháng, cái kia năm đó một mực lấy thiếu niên dung mạo hiện thế đại yêu, độc chiếm hai kiện, hắn cùng với Bạch Cảnh chờ đại yêu sau khi mất tích, cái này hai kiện trên núi chí bảo, liền tán lạc tại Man Hoang thiên hạ hai tòa trong tông môn, Ngưỡng Chỉ không phải không trông mà thèm, thật sự là không dám hành động thiếu suy nghĩ. Ngoài ra Đạo tổ ban cho Dư Đấu món đó áo mưa, Tịnh châu cái kia núi xanh vương triều Nhã Tương Diêu Thanh, trên người cũng có một kiện không sai biệt lắm phẩm chất đấy, U Châu Địa Phế sơn Hoa Dương cung, đạo hiệu "Cự nhạc" Cao Cô lại có một kiện, Hạo Nhiên thiên hạ bên này, bùa chú Vu Huyền "Tử khí", hơn nữa Long Hổ sơn đương đại thiên sư Triệu Thiên Lại trên người món đó "Đạo mạch" ... Vì vậy liền "Thiên hạ hạng nhất pháp bào, đạo môn chiếm một nửa" lời nói.

	Ngưỡng Chỉ ý định đi trước một chuyến Đại Tuyền Mai Hà, lại đi Lân hà, cùng với Bồ Sơn phụ cận cái kia tràn đầy sông lớn.

	Bên người Mai Hà cùng cái kia tràn đầy sông lớn, uốn lượn vào biển, có thể đã giống như một vị luyện khí sĩ căn cốt, chịu bẩm sinh hạn chế, nếu như không có nhân lực can thiệp, là tuyệt đối không có sông lớn đổ ra biển "Tư chất" đấy, một cái chỉ có giữa năm cảnh tư chất tu đạo phôi tử, muốn đưa thân thượng ngũ cảnh, chỉ có thể là dựa vào rất nhiều phúc vận cơ duyên đến bổ sung.

	Ngưỡng Chỉ đột nhiên quay đầu, nhìn về phía phía bắc màn trời bên kia, một chỗ biển mây ở bên trong, đại khái là từ Thận Cảnh thành Đào Diệp độ phụ cận, có chiếc độ thuyền chậm rãi rơi xuống.

	Ngưỡng Chỉ lập tức thu hồi ánh mắt, không dám tùy tùy tiện tiện nhìn nhiều vài lần, bởi vì nàng lo lắng cái kia trên thuyền bên cạnh, có một vạn năm trước sẽ không đối phó kiếm tu, kẻ thù gặp mặt hết sức đỏ mắt.

	 âm u thở dài một tiếng, Ngưỡng Chỉ giật giật khóe miệng, kỳ thật chính thức họa lớn trong lòng, còn là cái kia Bạch Cảnh, cùng trước một vị kiếm tu thù hận, chỉ là khí phách chi tranh, cũng không liên quan đến cứ phải giết ra cái ngươi chết ta sống đại đạo chi tranh, nhưng mà cái kia Bạch Cảnh, nhưng là ngấp nghé chính mình nào đó phần truyền thừa rất nhiều năm, trên thực tế, Ngưỡng Chỉ trước kia sở dĩ sẽ cùng tên thật Chu Yếm chuyển núi lão tổ "Mắt đi mày lại", chính là một loại bị bất đắc dĩ kết minh, vì cầu tự bảo vệ mình, chỉ cầu không bị Bạch Cảnh hỏi kiếm một trận, tùy ý đảo loạn Duệ Lạc hà.

	Bạch Cảnh khẳng định không chết, đã chết ai cũng sẽ không chết cái này khó chơi đến cực điểm, đúng là âm hồn bất tán gia hỏa.

	Như thế nói đến, chính mình đang ở Hạo Nhiên thiên hạ, rời xa Man Hoang, ngược lại mà là một loại trong cái rủi có cái may?

	Mai Hà từ miếu phụ cận trong Bích Du Cung.

	Mai Hà thủy thần nương nương đang tại tự mình khoản đãi khách nhân, đối phương là một vị bị tục xưng vì "Đông Hải phụ" người trong nhà, dù sao đều là thủy thần nương nương nha, tuy nói hai nhà từ miếu cách rất xa, một đông một tây, nhưng mà đối phương chủ động tới cửa làm khách, Liễu Nhu còn là rất nhiệt tình đấy, trước mắt vị này tên là kẻ cướp tuyển kênh mương tràn đầy sông lớn ngọn nguồn thủy thần, là có chuyện muốn nhờ đã đến, dễ nói dễ nói, chính là muốn đến Mai Hà bên này đi lấy nước, việc rất nhỏ.

	Kẻ cướp tuyển kênh mương làm tràn đầy sông lớn thủy thần, lại là giao long chi thuộc thủy duệ xuất thân, làm tràn đầy sông lớn thủy thần, đương nhiên không có khả năng tại nhà mình tràn đầy sông lớn đi lấy nước, vì vậy lúc trước làm hàng xóm lại là hảo hữu Bồ Sơn áo vàng vân, đã giúp kẻ cướp tuyển kênh mương cùng Đại Tuyền nữ đế bắc cầu dắt mối, Diêu Tiên Chi lại hỏi thăm Mai Hà Bích Du Cung bên này, kỳ thật Liễu Nhu lúc ấy cũng đã đã cho trả lời thuyết phục rồi, rất đơn giản, liền hai chữ, hoan nghênh.

	Coi như là quyết định kẻ cướp tuyển kênh mương đến Mai Hà đi lấy nước một chuyện.

	Duy nhất không được hoàn mỹ đấy, kẻ cướp tuyển kênh mương giống như sớm có nghe thấy Bích Du Cung đạo đãi khách, vừa thấy mặt đã nói không đói bụng, nàng cũng không uống được rượu, uống trà là tốt rồi.

	Hôm nay kẻ cướp tuyển kênh mương tự tay pha trà, là tràn đầy sông lớn sản xuất mây mù trà.

	Liễu Nhu uống nước trà, khách khí nói: "Trà này nước dễ uống, dễ uống a."

	Chính là tư vị nhạt chút ít, cùng uống nước không có gì khác nhau nha, không sao, uống nước no nê, cũng là no bụng.

	Liễu Nhu nghĩ đến như thế nào chơi đùa ra cái phù hợp lời dạo đầu, tốt cùng kẻ cướp tuyển kênh mương hỏi thăm tò mò đã lâu chuyện gì, lời truyền miệng, tin đồn thất thiệt, luôn không bằng chính miệng người trong cuộc cho ra đáp án.

	Cái kia tràn đầy sông lớn nguyên đuôi hai địa phương, phân biệt tế tự Đông Hải phụ cùng thanh hồng quân, tuy nhiên cũng thuộc về không bị địa phương triều đình phong chính dâm từ, hơn nữa kẻ cướp tuyển kênh mương đại đạo xuất thân, có thể thông qua đi lấy nước đến đề thăng tu vi cảnh giới, hơn nữa cực kỳ có ý tứ địa phương, là hai địa phương thủy thần từ trong miếu đồng thời có hai cái tượng thần, cái này giống như một tòa thổ địa trong miếu cung phụng thổ địa công, thổ địa bà rồi.

	Chỉ là loại này liên quan đến việc riêng tư nội tình, Liễu Nhu cho dù tốt kỳ muôn phần, luôn không tốt thẳng không rét đậm ở trước mặt hỏi thăm.

	Vì vậy Liễu Nhu nhẫn nhịn cả buổi, cũng mới biệt xuất một cái tự nhận vừa vặn vấn đề, "Vị kia từ miếu ở vào tràn đầy sông lớn vào cửa biển thanh hồng quân, không có cùng đi?"

	Kẻ cướp tuyển kênh mương lắc đầu cười nói: "Không có tới. Thủy thần rời khỏi hạt cảnh, cũng không dễ dàng, huống chi vị kia thanh hồng quân còn không phải chính thống thủy thần thân phận."

	Liễu Nhu ồ một tiếng, dựa theo những cái kia chí quái u minh tiểu thuyết ghi chép cùng khuyếch đại, nói vị này có nhà không được về "Đông Hải phụ", nhưng thật ra là Đông Hải Long nữ xuất thân, Liễu Nhu là thủy thần, hôm nay nhìn thấy kẻ cướp tuyển kênh mương, đệ liếc thấy ra loại này cách nói là lời nói vô căn cứ, như thế mới đúng, thật coi trận kia chiến dịch chém rồng là ăn

	Màu trắng hay sao? Liễu Nhu lén lút lấy ra một quyển sách, ho khan một tiếng, giả vờ giả vịt đặt lên bàn, vị này Mai Hà thủy thần nương nương, rất là nghĩ sâu tính kỹ một phen, kết quả dùng cái nhất sứt sẹo lý do, nói ra: "Tuyển kênh mương a, trên sách lúc nào cũng ưa thích nói mò chuyện xưa, loạn truyền sự tích, đúng đấy đi?"

	Kẻ cướp tuyển kênh mương mắt nhìn tên sách, trong lòng hiểu rõ, mỉm cười nói: "Một nửa là thực một nửa là giả, quyển sách này ta cũng lật qua, trên sách nói ta là Đông Hải thuỷ vực tòa nào đó Long cung Long nữ, ưa thích văn võ đều biết, biến ảo thành nhà giàu thiên kim tiểu thư, thường xuyên mang theo thiếp thân thị nữ, đi thuyền thông qua cái kia tràn đầy sông lớn du lịch đất liền, khiến thư sinh giúp đỡ sao chép kinh thư, thơ văn, kỳ thật cũng không tính lung tung lập, bởi vì đích xác là có ngần này sự tình, chỉ có điều lúc ấy là nhỏ tỷ cố ý để cho ta ăn diện thành nàng, sau đó từ nàng đến giả trang thị nữ."

	Liễu Nhu thần thái sáng láng, hai mắt tỏa ánh sáng, "Sau đó thật sự rước lấy một vị Ngũ Nhạc sơn quân ngấp nghé sắc đẹp, mệnh lệnh dưới trướng ái tướng thanh hồng quân quật ngã lâu thuyền, cản trở đường đi, kết quả đánh bậy đánh bạ, đem ngươi mạnh mẽ bắt đi trở về, kim ốc tàng kiều, ở đằng kia tràn đầy sông lớn chỗ đầu nguồn, vì ngươi kiến tạo thủy phủ tư trạch, làm hại ngươi mỗi khi nhớ nhà, sẽ nước mắt rơi như mưa, tràn đầy sông lớn sẽ phát hồng thủy? Nếu thật là như vậy, vị này sơn quân làm việc có thể đã không đứng đắn rồi, quả thật như thế, ngươi chỉ để ý yên tâm, trở lại ta cùng với một vị tiểu phu tử giúp ngươi đòi hỏi cái cách nói, vị này tiểu phu tử có thể khó lường, với hắn ra tay chủ trì công bằng, chắc chắn trả lại ngươi một cái tự do thân... A? Không phải là như vậy khúc chiết hay sao? Chẳng lẽ là Đồng Diệp châu trên núi tiên sư nói mặt khác cái loại này cách nói? Là tiểu thư nhà ngươi vì đào hôn, cùng đã sớm nhìn đôi mắt thanh hồng quân tối kết liên lý, cái kia cỗ sơn quân đâu rồi, là cố ý giúp người hoàn thành ước vọng, trở thành một hồi Nguyệt lão. Vì vậy ngươi chỉ là thủ thuật che mắt, coi như là vì tiểu thư nhà mình bỏ trốn, tranh tai mắt của người? Như thế nói đến, xác thực sầu triền miên, vui buồn lẫn lộn!"

	Kẻ cướp tuyển kênh mương vẻ mặt tràn đầy bất đắc dĩ thần sắc, do dự, nàng thật sự không muốn lường gạt vị này Mai Hà thủy thần, đành phải chọn lựa một ít cứ nói đừng ngại nội dung, "Cái này trong chuyện xưa bên cạnh, bất kể là cùng thanh hồng quân, còn là cùng vị kia trạch tâm nhân hậu sơn quân, đều chưa từng liên lụy đến nam nữ tình yêu."

	Liễu Nhu thất vọng, hậm hực thu hồi trên bàn quyển sách kia, nhẹ giọng oán giận nói: "Người đọc sách không có phúc hậu, nhất là viết sách đấy, gạt người thật sự có một bộ."

	Kẻ cướp tuyển kênh mương thản nhiên mà cười.

	Liễu Nhu cười ha ha nói: "Không hài lòng hơn nửa câu, rượu gặp tri kỷ nghìn chén ít, tuyển kênh mương, chúng ta đều uống một cái, ta xong rồi ngươi rồi tùy ý... Ha ha, là nước trà, đồng dạng đồng dạng."

	Một cái Mai Hà phụ cận biển lục chỗ giao nhau.

	Có một đoàn người xuôi nước mà đi lên bờ hiện thân, người cầm đầu, đúng là Đông Hải thủy quân, chân long Vương Chu.

	Mang theo một đám tùy tùng, bốn vị thủy phủ tùy tùng, lý rút, vàng mạn, cung tươi đẹp, suối man.

	Bọn hắn đi theo thủy quân Vương Chu, lại đi rồi một chuyến tiêu, ít thấy tranh thủ lúc rảnh rỗi, lần này lên bờ, là muốn đi theo Vương Chu đi một cái mới đứng niên hiệu "Thần long" dưới núi vương triều dạo chơi.

	Mấy người bọn hắn, thân phận cũng không đơn giản, có thể tiến đến cùng một chỗ, trở thành đồng liêu, đúng là ít thấy.

	Ngọc đạo người vàng mạn, là Tiên Nhân cảnh quỷ tu, am hiểu mặt chữ ý tứ trên hô phong hoán vũ, chỉ là cùng năm đó Hạo Nhiên võ học người thứ nhất Trương Điều Hà có ân oán.

	Đạo hiệu thối chưởng lý rút, lão tu sĩ đến từ Kim Giáp châu, cùng cái kia Hoàn Nhan Lão Cảnh từng là quan hệ tâm đầu ý hợp bạn vong niên, một cái đã vương triều bị diệt quốc sư, đã từng chấp chưởng màu xanh chương đạo quán, thân phận địa vị, có chút cùng loại Bắc Câu Lô Châu Đại Nguyên vương triều Sùng Huyền thự quốc sư Dương Thanh Khủng.

	Suối man, chín cảnh vũ phu. Xuất thân Lưu Hà châu, lục địa Thổ Long chi thuộc, có hi vọng đưa thân chỉ cành.

	Xinh đẹp phụ nhân, tên thật cung tươi đẹp, nhũ danh a vũ. Phù Diêu châu bản thổ tu sĩ, tông môn ở đằng kia trận chiến sự thương vong vô cùng nghiêm trọng, tổ sư đường cùng đỉnh núi đều đánh tan rồi, cung tươi đẹp cũng không có làm trong lúc này hứng chi tổ lòng dạ cùng năng lực, kiếm tiền một đạo nàng coi như am hiểu, trừ lần đó ra, làm nhất tông đứng đầu, nàng không có bổn sự này, vì vậy những năm này, cũng chỉ là mấy lần âm thầm tiếp tế đám đó chí hướng rộng lớn tông môn vãn bối, nhiều nhất chính là gặp được phiền toái, sẽ cùng thủy quân Vương Chu lên tiếng kêu gọi, nhìn xem có thể hay không chuyển ra Đông Hải thủy phủ chiêu bài, giúp đỡ vượt qua cửa ải khó.

	Cung tươi đẹp ngược lại là cùng cái kia họ Nạp Lan nữ tử kiếm tu, những năm này một mực có liên hệ, đối phương trước kia tự xưng đến từ Đảo Huyền sơn Thủy Tinh cung, nghe nói hôm nay đã thuận thế đảm nhiệm Vũ Long tông tân nhiệm tông chủ, ép đi rồi Vân Thiêm, khiến cái tính cách này tình nhu nhược Ngọc Phác cảnh nữ tu, chuyển đi làm chưởng luật tổ sư rồi.

	Vị này thân là kiếm tu Vũ Long tông tân nhiệm tông chủ, từng tại Sơn Thủy quật cùng cung tươi đẹp kết hội kiếm một số lớn thần tiên tiền, vì vậy nhớ tình bạn cũ tình, trước đó không lâu mời cung tươi đẹp qua bên kia làm cấp cao nhất cung phụng, hoặc là làm cái lấy không tiền mặc kệ sự tình cấp cao nhất khách khanh cũng được. Cung tươi đẹp cũng không có trực tiếp cự tuyệt hảo ý của đối phương, tạm thời dùng cái kéo tự quyết.

	Vương Chu mở miệng nói ra: "Lần này ngoại trừ đi một chuyến sửa đổi niên hiệu Ngu thị vương triều, còn muốn gặp cá nhân, không cần chờ cũng không cần tìm, đối phương sẽ chính mình tìm tới đến."

	Cung tươi đẹp vũ mị cười nói: "Chỉ cần hay là cái kia tiếng tăm lừng lẫy trẻ tuổi Ẩn quan, thấy ai cũng dễ nói."

	Ngoại trừ Trần Bình An, liền bọn hắn đoàn người này, thấy ai cũng không sợ hãi nha. Bình thường Phi Thăng cảnh thì như thế nào, bên người vị này Đông Hải thủy quân, lúc đó chẳng phải Phi Thăng cảnh? Ai dám lời nói lời nói nặng?

	Nói đến đây, cung tươi đẹp cẩn thận từng li từng tí mắt nhìn Vương Chu sắc mặt, nghe thấy được Ẩn quan xưng hô thế này, Vương Chu không có chút nào khác thường biểu lộ, ngoảnh mặt làm ngơ.

	Cung tươi đẹp quay đầu nhìn về phía một cái đáng thương tiểu gia hỏa.

	Tại đội ngũ cuối cùng, cũng cùng lấy cái bị nàng ban tên cho vương ngọc đẹp cư thiếu niên, chuyên môn chịu trách nhiệm vai khiêng tay cầm lớn nhỏ bao bọc.

	Thiếu niên cái trán hơi hơi hở ra, luyện hình thành công không mấy năm, chủ yếu là còn là cho đói đấy, một mực sẽ không ăn no qua.

	Nhiều năm như vậy một mực đi theo Vương Chu bên người, tu đạo tiểu thành sau đó, miễn cưỡng đã có cá nhân hình dáng, đã bị ban thưởng họ Vương, tên ngọc đẹp cư, chữ ngọc sa, lại thưởng cái đạo hiệu, lạnh xốp giòn.

	Đúng là hẻm Nê Bình cái kia thường xuyên bị Tống Tập Tân ném đến bên cạnh, chạy về nhà mình lại bị Trĩ Khuê dùng chân nhọn nghiền đạp thằn lằn.

	Giờ phút này vương ngọc đẹp cư sau lưng nghiêng cõng một cái bao tương bóng loáng Tử Bì Hồ Lô, là kiện bị chủ nhân từ trong biển rộng mò lên viễn cổ di vật, cổ triện "Bắt để" hai chữ.

	Phát giác được cung tươi đẹp ánh mắt, thiếu niên thẹn thùng cười cười.

	Cung tươi đẹp liền càng tò mò này tòa lòng bài tay lớn nhỏ trấn nhỏ rồi, về sau có cơ hội, thật muốn đi tự mình đi dạo một lần.

	Dựa theo cùng Vương Chu ước định, đợi đến lúc Hạo Nhiên thủy thần áp tải một chuyện triệt để chấm dứt, mấy người bọn hắn có thể cùng thủy phủ từng người giải khế ước, mấy người bọn hắn là đi hay ở, Vương Chu bên này đều tùy ý.

	Trong đó lý rút cùng suối man, hai bên ý định cùng đi Bảo Bình châu Đại Ly thủ đô thứ hai, đầu nhập vào phiên vương Tống Mục. Một cái là làm qua quốc sư đấy, một cái có cái kia trên bờ Thổ Long xuất thân, đều mơ tưởng thử thời vận, ý đồ phù long một thanh, làm cái kia từ long chi thần.

	Đến nỗi ngọc đạo người vàng mạn cùng cung tươi đẹp, một cái thân phận đặc thù, là cái kia Quỷ Tiên, không thích hợp xuất đầu lộ diện, cung tươi đẹp càng là một cái bại hoại hàng, ngoại trừ kiếm tiền, nàng cũng không sao để tâm sự tình.

	Vì vậy vàng mạn ý định tiếp tục lưu lại Vương Chu bên người, dựa vào đần công phu, một chút tích góp từng tí một công đức, sau đó tìm một cơ hội, nhìn xem có thể hay không tìm một cái khối an ổn địa bàn, khai sơn lập phái. Đến nỗi có phải hay không tông môn, vàng mạn cũng không coi trọng.

	Cung tươi đẹp nhịn không được hỏi: "Vương Chu, này tòa thị trấn trấn nhỏ, thật sự có như vậy sâu không thấy đáy?"

	Khi bọn hắn bên này, là Vương Chu chính mình yêu cầu không cần bất luận cái gì kính xưng, hô nàng tên là được.

	Vương Chu gật gật đầu, lạnh nhạt nói: "Tu sĩ cảnh giới càng cao đấy, càng đừng đi mù dạo chơi."

	Cung tươi đẹp cười nói: "Chúng ta đám này người, cũng còn tính gặp qua việc đời đấy..."

	Vương Chu cười lạnh nói: "Việc đời? Bao nhiêu việc đời? Các ngươi gặp qua mấy cái Phi Thăng cảnh cùng mười bốn cảnh, sau đó liền đứng ở trước mắt các ngươi?"

	Con đường bên cạnh, trống rỗng xuất hiện một vệt màu trắng.

	Chỉ thấy người nọ cầm trong tay một vật, lại một cái kim kê độc lập, đưa tay giơ lên cao kính chiếu yêu, hướng mỹ phụ kia người, một hồi lắc lư, "Oanh! Yêu quái ma quỷ chạy đi đâu, còn không mau mau hiện ra nguyên hình!"

	Lại đây!

	Cùng một cái đổ nước vào não thiếu niên áo trắng, quá phận nhất đấy, là ngay cả hôm nay tư thế cùng trong lời nói cho đều là giống như đúc đấy.

	Phong Diên độ thuyền, hôm nay Trần Bình An lại phụng bồi Tống Vũ Thiêu uống rượu trò chuyện rảnh rỗi trời, Mễ Dụ tới đây gõ mở cửa, cười nói: "Vương Tể đang tại chạy tới trên đường, bên người cũng cùng lấy đồng dạng đeo lệnh bài bằng ngọc nho sinh, xem chừng cũng là vị quân tử."

	Tống Vũ Thiêu phất phất tay, "Ngươi trước bận bịu đi, ta sẽ không tham gia náo nhiệt."

	Trần Bình An đứng lên, đi theo Mễ Dụ đi hướng đầu thuyền, nghênh đón hai vị chủ động tìm tới Phong Diên độ thuyền thư viện khách quý.

	Trần Bình An trước tiên chắp tay thi lễ nói: "Kêu kỳ huynh, nhiều năm không thấy."

	Vương Tể, chữ kêu kỳ. Vừa định muốn ôm quyền ý tứ ý tứ là được Vương Tể, đành phải chuyển thành chính thức chắp tay thi lễ hoàn lễ, "Gặp qua Trần Ẩn quan."

	Hai bên đúng là quen biết cũ rồi, gặp gỡ tại Kiếm Khí trường thành, Vương Tể hoàn thành một người duy nhất có được quán rượu vô sự bài thư viện nho sinh.

	Một bên hảo hữu Ôn Dục, cũng là chủ động chắp tay thi lễ, "Thiên Mục thư viện Ôn Dục, gặp qua Trần tiên sinh."

	Ngũ Khê thư viện sơn trưởng Chu Mật, cũng chính là cùng Văn Hải Chu Mật cùng tên rồi biến mất ít bị tu sĩ chê cười cái vị kia, lúc trước làm Bắc Câu Lô Châu Ngư Phù thư viện sơn trưởng, nếu không phải tính khí quá kém, công khai tuyên bố thấy cái Man Hoang Yêu tộc ẩn nấp tu sĩ, liền làm thịt rơi một cái, thậm chí còn từng rời khỏi thư viện, tham dự lục soát núi, tự mình ra tay giết vài đầu Yêu tộc, thế cho nên rơi xuống cái đi công đức rừng bế quan kết cục, nếu không hắn vốn nên thuận thế lên chức vì tòa nào đó học cung ty nghiệp rồi.

	Nho gia bảy mươi hai thư viện, nghiêm phó nhì ba vị sơn trưởng, trong đó phó sơn trưởng, đều có phân công, một nghiên cứu một phải thiết thực, Ôn Dục chính là kia cái chịu trách nhiệm toàn bộ "Công việc vặt" phó sơn trưởng. Phải biết rằng hôm nay dựa theo văn miếu nghị sự quyết định biện pháp, tại hai mươi năm về sau, dưới núi vương triều các quốc gia Lễ bộ Thượng thư, đều phải là Nho gia thư viện xuất thân, cái này có nghĩa là Ôn Dục loại này phó sơn trưởng, hầu như liền biến thành dưới núi các quốc gia thái thượng hoàng.

	Trần Bình An cười ôm quyền nói: "Nghe qua ôn sơn trưởng đại danh, hân hạnh gặp hân hạnh gặp."

	Vương Tể bất đắc dĩ nói: "Trần Bình An, hai ta mới là bằng hữu đi."

	Trần Bình An nói ra: "Năm đó hai ta lưu luyến chia tay, các đạo trân trọng, kết quả kêu kỳ huynh trở về Hạo Nhiên, cũng không thể bày mưu nghĩ kế, giết một đầu Tiên Nhân cảnh Yêu tộc tu sĩ a."

	Vương Tể nhất thời lời nói nghẹn, kết quả bị Trần Bình An bắt lấy cánh tay, cười nói: "Thay thế thư viện hưng sư vấn tội cũng tốt, chỉ là mới bằng hữu bằng hữu cũ ôn chuyện hỗ đạo Tân Khổ cũng được, đều uống rượu trước."

	Một đoàn người đi tới Mễ Dụ phòng, Mễ Dụ sẽ phải đóng cửa rời đi.

	Chưa từng nghĩ Ôn Dục ôm quyền cười nói: "Khẩn thiết xin Mễ kiếm tiên cùng một chỗ lưu lại uống rượu."

	Mễ Dụ không hiểu ra sao, ngươi cũng không phải đã từng đi qua Kiếm Khí trường thành nữ tử, có lý do gì giữ lại chính mình.

	Trần Bình An cười nói: "Vậy uống rượu với nhau."

	Mễ Dụ lập tức cảm thấy không ổn, muốn lòi đuôi, vạn nhất Ôn Dục có cái kia quan hệ họ hàng mang nguyên do trên núi tiên tử, chẳng phải là muốn hư mất Ẩn quan đại nhân việc lớn, nơi đây không thích hợp ở lâu, Mễ Dụ kiên trì nói ra: "Còn cần bế quan luyện kiếm, ta sẽ không tiếp khách rồi."

	Ôn Dục nói ra: "Chiến trường bên kia, ta từng tự mình tra hỏi qua vài đầu Yêu tộc tu sĩ, trong đó liền có đề cập Mễ kiếm tiên, nghiến răng nghiến lợi, hận ý thật lớn."

	Mễ Dụ nhẹ nhàng thở ra, sớm nói, làm ta sợ nhảy dựng. Bị Hạo Nhiên nữ tử nhớ mong, cùng bị Man Hoang Yêu tộc súc sinh ghi hận, vốn là nhân sinh hai đại điều thú vị.

	Kể từ đó, Mễ Dụ cái eo liền cứng ngắc, khoát tay nói: "Các ngươi trò chuyện, về sau ta cùng với ôn sơn trưởng không thiếu uống rượu cơ hội."

	Ôn Dục cười gật đầu: "Cứ quyết định như vậy đi, lần sau Phong Diên độ thuyền

	Đi ngang qua Thiên Mục thư viện, ta sẽ sớm chuẩn bị tốt rượu, xin đợi Mễ kiếm tiên."

	Vương Tể cũng rất hướng ra bên ngoài rồi, lấy tiếng lòng cùng Trần Bình An cười nói: "Trông thấy chưa, gia hỏa này cùng Mễ Dụ chưa từng gặp mặt liền hợp ý, là hàng thật giá thật đấy, bởi vì đều là loại người hung ác."

	Trần Bình An cười đáp nói: "Ôn Dục lần này kéo lên ngươi cùng một chỗ tìm tới cửa, trước tiên là có phương bắc Tiểu Long Tưu một chuyện, còn có tự tiện đề nghị mở sông lớn đổ ra biển một chuyện, ý định hai tội cũng phạt rồi hả? Chỉ là Thiên Mục thư viện bên kia, sợ ta lật bàn, Thanh Bình Kiếm tông cùng Thiên Mục thư viện như vậy cãi nhau mà trở mặt, phạm sơn trưởng khiến cho ngươi rời núi, tốt từ trong xin tha thứ làm cái người giảng hòa?"

	Vương Tể cười nói: "Vậy quá coi thường Ôn Dục rồi, kỳ thật Ôn Dục tại đến Đồng Diệp châu trước, thì có bằng vào mở một cái sông lớn đổ ra biển tới cứu tế dân chạy nạn cùng tụ lại Đồng Diệp châu lòng người ý nghĩ, đây coi là không tính anh hùng chứng kiến gần giống nhau?"

	Trần Bình An có chút ngoài ý muốn.

	Đã như vậy, vậy cũng không cần che đậy rồi, đều là người một nhà, Trần Bình An liền dứt khoát khiến hai vị phó sơn trưởng từ trên bàn bưng lên bát rượu, từ trong tay áo lấy ra 1 nhánh họa trục, mở ra núi sông trường quyền trên bàn, bởi vì họa quyển thật dài, hai đầu thiếu chút nữa va chạm vào một gian phòng ốc cửa sổ cùng cửa phòng, Trần Bình An liền thi triển một điểm nhỏ thuật pháp, như trụ chống phòng, chống lên lơ lửng trên không trung bầy đặt họa quyển, lại đem bát rượu đặt ở trong tay không trung, như một cái bạch ngư bơi ở bên trong, Trần Bình An không nói nhảm nửa câu, trực tiếp bắt đầu cẩn thận giảng giải khởi này sông lớn đổ ra biển lộ tuyến tưởng tượng, duỗi ra ngón tay, đang vẽ cuốn giữa chậm rãi buộc vòng quanh một cái màu xanh biếc sông lớn đổ ra biển đường sông, cách nào đó nước chỗ nào đó, nơi nào cần thay đổi tuyến đường, nơi nào cần đục mở một cái lòng sông, ở đâu cần chuyển núi dời mạch, nào thành trì trọng trấn có khả năng như vậy biến thành dưới nước chi thành, trợ cấp dân chúng, cùng với đại khái phân đến mỗi một vị dân chúng trong tay tiền tài như thế nào tính toán, địa phương quan phủ nha môn cùng các quốc gia triều đình hộ bộ, như thế nào cùng Thanh Bình Kiếm tông, Ngọc Khuê tông ở bên trong báo cáo chuẩn bị lục đương, cái sau thì như thế nào đi khám nghiệm việc này, nếu có quan viên dám can đảm trung gian kiếm lời túi tiền riêng, lại nên xử trí như thế nào...

	Làm Trần Bình An nói đến những cái kia quan viên xử trí phương án, Ôn Dục rốt cuộc mở miệng nói chuyện, "Trách phạt nhẹ, trực tiếp đáp xuống tịch vì ti tiện, quân cờ Tôn Tam thế hệ không được tham gia khoa cử, tại những quan viên này quê quán chỗ quê hương, từ triều đình sắc lệnh địa phương quan phủ, trực tiếp lập bia vì giới, dùng cái này cảnh bày ra người đời sau, dám can đảm tại loại này sự tình trên tham ô ngân lượng, dù là chỉ có một lượng bạc, cái này là kết cục, không có thương lượng, cái nào triều đình hộ bộ quan viên, dám can đảm bao che việc này, cùng nhau mất chức biến thành ti tiện tịch lại lập bia quê hương, ta cũng muốn xem bọn hắn còn thế nào cái áo gấm về nhà, hoàng đế nào không đành lòng, không muốn khiến triều đình mất đi rường cột nước nhà, ta Ôn Dục liền tự mình đi tìm hắn giảng đạo lý, ai không nghe khuyên, liền đổi lại nghe khuyên minh quân đăng cơ."

	Trần Bình An ngẩng đầu nhìn về phía cái kia Thiên Mục thư viện phó sơn trưởng.

	Ôn Dục gật đầu nói: "Yên tâm, ta mặc dù chỉ là phó sơn trưởng, nhưng ý của ta, sẽ cùng với trời mắt thư viện ý tứ. Từ chúng ta thư viện mở cái này đầu, kêu kỳ huynh Ngũ Khê thư viện, Trình Long Chu Đại Phục thư viện, sẽ không mặt không làm theo."

	Vương Tể đi theo gật gật đầu.

	Trần Bình An cười nói: "Cái kia cứ làm như thế."

	Ôn Dục mỉm cười nói: "Trần tiên sinh, khả năng ngươi cùng thư viện giao tiếp không nhiều lắm, phần ngoại lệ viện không phải là quan trường, cũng không phải tiên phủ môn phái, Trần sơn chủ về sau có cơ hội nhiều đi một chút, ví dụ như thiên của chúng ta mắt thư viện, liền tin tưởng ta hôm nay không phải là tại miệng không trắng răng nói mạnh miệng rồi."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Xem ra sau này là muốn cùng thư viện nhiều đi đi lại lại rồi."

	Ôn Dục gọn gàng dứt khoát hỏi: "Trần tiên sinh, hàn huyên nhiều như vậy, có nghĩ qua các ngươi Thanh Bình Kiếm tông như thế nào kiếm tiền sao?"

	Vương Tể nhìn chằm chằm vào trên bàn họa quyển, ngoại trừ sớm nhất cái kia bức "Sông lớn đổ ra biển" đồ, bên trên còn trùng điệp đặt để đó gần hơn trăm bức hôm nay các quốc gia phong thuỷ địa đồ, đều là Trần Bình An lúc trước nói đến ở đâu, liền tạm thời thả ra một bức địa đồ, Vương Tể lắc đầu, "Như thế nào kiếm tiền? Nói dễ vậy sao, không lỗ tiền sẽ rất khó. Chỉ nói một đường chuyển núi lấp nước sự việc, hạng gì hao phí nhân lực vật lực, nếu như không có hai ba vị Phi Thăng cảnh đại tu sĩ ra tay giúp đỡ, liền đều chỉ có thể là dựa vào tiền ném ra đến lòng sông rồi."

	Thiên hạ các châu sông lớn đổ ra biển, phần lớn là tự nhiên hình thành đường nước chảy, lấy nhân lực mở mới tinh sông lớn đổ ra biển, chỉ ở vài ngàn năm trước xuất hiện qua rải rác mấy lần, cực kỳ hiếm thấy.

	Lần gần đây nhất, Bảo Bình châu Tề độ, lại là một quốc gia tức là một châu Đại Ly vương triều, lấy cả nước lực lượng, hoàn thành cái này hành động vĩ đại, hơn nữa là hoàn toàn bất kể đại giới cử động.

	Nhưng mà Đồng Diệp châu này sông lớn đổ ra biển, thuộc về thế lực khắp nơi kết minh làm việc, cái này có nghĩa là, Thanh Bình Kiếm tông ở bên trong tất cả minh hữu, không có bất kỳ qua lại thành bại kinh nghiệm có thể lấy ra tham khảo, thế lực khắp nơi, đều cần mò tảng đá qua sông. Tương lai gặp được khó giải quyết chuyện phiền toái, hoặc là có ai cảm thấy lợi ích không đều, ngày xưa minh hữu trở mặt thành thù, cũng không phải là không có khả năng.

	Vì vậy Trần Bình An liền thuận thế đề cập non đạo nhân, cùng với Ngưỡng Chỉ.

	Vương Tể nội tâm chấn động, trên mặt rồi lại không có gì khác thường.

	Ôn Dục rồi lại trực tiếp mở miệng hỏi: "Ngưỡng Chỉ? Nó là như thế nào rời khỏi cấm địa hay sao?"

	Trần Bình An nói ra: "Bị lừa đi ra đấy."

	Ôn Dục thần thái sáng láng, nhìn về phía vị này trẻ tuổi Ẩn quan.

	Trần Bình An lắc đầu.

	Ôn Dục gật gật đầu, "Không vội."

	Giống như hai cái nghe tên nhưng không biết mặt người, đều không cần như thế nào nói tỉ mỉ, liền ngầm hiểu lẫn nhau rồi.

	Vương Tể duỗi ra ngón tay, vuốt vuốt mi tâm, đau đầu.

	Cái này hai gom góp cùng một chỗ, luôn cảm giác mình cái này Ngũ Khê thư viện phó sơn trưởng, làm được nơm nớp lo sợ, nói không chừng ngày nào đó sẽ phải đi công đức rừng phụng bồi Ôn Dục cùng nhau đi học rồi.

	Trần Bình An tiếp tục nói: "Đầu tiên, Thanh Bình Kiếm tông, Thái Bình sơn, Bồ Sơn, có thể từng người lựa chọn sử dụng ba đến năm chỗ không đợi phiên thuộc xuống núi, làm thuộc địa, tiến hành lâu dài kinh doanh. Đương nhiên là cái loại này các quốc gia triều đình tạm thời vô lực tu sửa, hoặc là sáng lập thành Tiên phủ gân gà địa bàn, không đến mức là sơn thủy linh khí cằn cỗi nơi, cũng sẽ không là người người điên đoạt phong thủy bảo địa. Tiếp theo, ven đường kiến tạo tiên gia bến đò, khách sạn cùng cửa hàng, cũng là nước chảy nhỏ thì dòng chảy sẽ dài đã lâu mua bán. Thứ ba, mở sông lớn đổ ra biển trong lúc hết thảy thiên tài địa bảo, vàng bạc đồng thiết ở bên trong rất nhiều quặng mỏ, chỉ cần là trong lịch sử các quốc gia chưa phát hiện đấy, cũng có thể cùng địa phương vương triều, phiên thuộc nói định chia công việc, ngoài ra lại tỷ như dòng sông thay đổi tuyến đường, trong lúc lộ chân tướng các loại tiên phủ di chỉ, cùng với trong lúc vô tình phát hiện tung tích nghiền nát bí cảnh, còn có cùng loại khai quật ra một ít lục địa Long cung địa chỉ cũ, chỉ cần vận khí tốt, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng đấy, phía sau những thứ này, sẽ không cùng các quốc gia nói mua bán. Cuối cùng, sông lớn đổ ra biển cùng một chỗ, ven đường tất cả tiên gia bến đò, đều cần ưu tiên cân nhắc chúng ta độ thuyền cập bờ, không thu bất luận cái gì lộ phí cùng tiền thuê, giống như Tiên Đô sơn Thanh Sam độ bên kia một chiếc Đồng Ấm độ thuyền, ngay tại nhóm này, nhưng mà chúng ta dưới chân này Phong Diên, tất cả vượt qua châu độ thuyền còn là cần chiếu trên núi trước quy củ, cùng đều tòa bến đò người cầm được tiền trả một khoản thần tiên tiền."

	Sông lớn đổ ra biển cùng một chỗ, tại Đồng Diệp châu ngang sáng lập ra một cái nguyên vẹn thương mậu lộ tuyến, tựa như Thanh Sam độ cái kia Đồng Ấm độ thuyền, liền thoáng cái đã có đất dụng võ.

	"Những thứ này vốn là 2 bên cùng có lợi chuyện tốt, lại thuộc về lâu dài mua bán, chắc hẳn trung bộ các nước cầu còn không được."

	Ôn Dục đem nhất phía dưới cái kia bức trường quyền một lần nữa rút ra đặt ở trên nhất bên cạnh, nhấp một miếng rượu, gục xuống bàn, hỏi: "Nhưng mà một cái sông lớn đổ ra biển, nhiều ra thần núi thần sông chỗ ngồi, các ngươi như thế nào phân chia? Nghĩ đến Bồ Sơn phụ cận cái kia tràn đầy sông lớn, một mực chưa từng phong chính Đông Hải phụ cùng thanh hồng quân, tất nhiên có thể thuận thế đưa thân thư viện phong chính thủy thần liệt kê. Như vậy một cái sông lớn đổ ra biển phân phối công Hầu bá, cái này ba đến bốn cỗ địa vị cao thủy thần đâu rồi, mấy người các ngươi dẫn đầu người, có hay không đã sớm bên trong chia cắt hầu như không còn rồi hả? Đương nhiên, biểu hiện ra chỉ là có được tiến cử quyền lực, nhưng mà chắc hẳn văn miếu cùng ba tòa thư viện cũng không đến nỗi quá mức làm khó dễ các ngươi, chỉ cần người chọn lựa phù hợp, nói không chừng liền chấp nhận."

	Trần Bình An cười nói: "Về việc này, quả thật có qua thương lượng, chẳng qua Thanh Bình Kiếm tông đã chủ động buông tha cho phần này tiến cử quyền rồi, khả năng Đại Tuyền vương triều cùng Ngọc Khuê tông, đều đều có người chọn lựa, nhưng mà sông lớn đổ ra biển công, hầu hai cái thần vị, mọi người ý kiến nhất trí, ai cũng bất lực tiến, không đề cập tới tên, nếu không tướng ăn liền quá khó nhìn, vì vậy chỉ là tận lực cam đoan hai vị ngưỡng mộ trong lòng người chọn lựa, đạt được sông lớn đổ ra biển bá thần vị."

	Vương Tể như trút được gánh nặng.

	Ôn Dục ngẩng đầu, tò mò hỏi: "Trần tiên sinh vì sao phải chủ động buông tha cho? Cũng không phải lấy việc công làm việc tư, bất luận cái gì hiền không tránh thân, kỳ thật không có gì hay kiêng kị đấy."

	Trần Bình An cười nói: "Không có chọn người thích hợp."

	Mai Hà thủy thần nương nương, Bích Du Cung Liễu Nhu, Đại Tuyền Diêu thị nhất định sẽ tận hết sức lực, tiến cử nàng làm sông lớn đổ ra biển nước bá thần vị.

	Hơn nữa Liễu Nhu cũng xác thực không thích hợp tại sơn thủy quan trường liền nhảy mấy cấp, trực tiếp tấn thăng làm công hầu, còn nữa, Trần Bình An thậm chí hoài nghi vị này thủy thần nương nương đều cự tuyệt làm sông lớn đổ ra biển nước bá.

	Ôn Dục bưng lên bát rượu, ánh mắt chân thành nói: "Không uổng chuyến này, ta uống xong chén này rượu liền đi. Không dám cam đoan càng nhiều, chỉ nói Ngọc Khuê tông bên kia, nếu như bọn hắn về sau náo yêu thiêu thân, Thanh Bình Kiếm tông chỉ cần trực tiếp phi kiếm truyền thư một phong đến Thiên Mục thư viện, ta đến gõ bọn hắn, như tông chủ còn là Khương Thượng Chân, ta còn sẽ cùng bọn hắn khách khí khách khí, hôm nay coi như xong, Vi Huỳnh chỉ là đi Man Hoang thiên hạ, tạm thời cũng không thể như thế nào, ta không cần bán bọn hắn mặt mũi."

	Từng người bưng bát uống qua rượu, Vương Tể nhịn không được trêu ghẹo nói: "Khá lắm ngang ngược càn rỡ nói người hoá ra nói mình."

	Trần Bình An cười nói: "Kêu kỳ huynh còn là người đọc sách, làm sao nói đâu rồi, chú ý tìm từ, cái này gọi là bộc lộ tài năng."

	Ôn Dục lắc đầu nói: "Luận công nghiệp, luận quyết đoán, luận lồng ngực, ta đều so với Trần sơn chủ kém xa, đây không phải trên bàn rượu lời nói khách sáo, mà lại là lời nói thật lời nói thật, việc này Vương Tể rõ ràng nhất, con người của ta trước sau như một không hợp ý nhau hư tình giả ý mặt ngoài lời hữu ích."

	Sau đó Trần Bình An phụng bồi hai vị phó sơn trưởng hướng đi đầu thuyền, Vương Tể nói ra: "Trần Bình An, gần nhất chúng ta ôn sơn trưởng đang tại tìm cách mở rộng dưới núi nghĩa trang một chuyện..."

	Trần Bình An ánh mắt sáng lên, lập tức cướp lời nói nói: "Thế nhưng là lấy kéo dài hơn tám trăm năm 'Phạm thị nghĩa trang' làm bản gốc?"

	Vương Tể cười nói: "Đúng vậy, chẳng qua muốn càng thêm hoàn thiện, có hơn bảy trăm đầu quy tắc chi tiết, nói là tính toán chi li, nửa điểm không khoa trương. Ôn Dục là ý định án lấy những người khác đầu, đi làm điểm chuyện tốt."

	Ôn Dục hiếu kỳ nói: "Trần tiên sinh cũng biết việc này?"

	Trần Bình An do dự một chút, từ trong tay áo lấy ra mấy quyển dày sách vở, cười nói: "Lúc này mới tính chính thức trùng hợp, vừa đúng về việc này, bên cạnh ta cũng có đại khái dàn giáo, chỉ là quy tắc chi tiết không bằng ngươi nhiều, chỉ có hơn năm trăm đầu, ôn sơn trưởng cầm lấy đi cũng được, không cần trả nợ, nhìn xem có thể hay không giúp đỡ đền bù chỗ thiếu."

	Ôn Dục hai tay tiếp nhận sách vở, ở đầu thuyền dừng bước về sau, chắp tay thi lễ nói: "Như vậy bái biệt Trần tiên sinh."

	Trần Bình An đành phải chắp tay thi lễ hoàn lễ, thẳng lưng đứng dậy rồi nói ra: "Ôn sơn trưởng, cho ta nói câu đề lời nói với người xa lạ, trường tư tiên sinh cũng tốt, thư viện phu tử cũng được, giảng sách dạy người, lại không có thể tháo gỡ ra đến, nếu không mặc kệ thế đạo không còn sự tình, cũng không phải chân chính thái bình thế đạo."

	Ôn Dục cười to nói: "Lẽ ra nên như vậy, ta và ngươi lại là không mưu mà hợp rồi!"

	Vương Tể ôm quyền cười nói: "Trần Bình An, lần sau uống rượu, phải là không say không về cái chủng loại kia rồi."

	Trần Bình An trêu ghẹo nói: "Tửu lượng của ngươi, chúng ta đâu thanh, khuyên ngươi nói ít vài câu khoác lác, miễn cho lần sau bàn rượu trả nợ, trốn đều trốn không thoát."

	Hai vị thư viện trẻ tuổi phó sơn trưởng như vậy cưỡi gió rời đi.

	Độ thuyền phía dưới, mặt đất sông núi, màu xanh Thanh Hà bờ cây cỏ, liên tục suy nghĩ đường xa.

	Trên núi tầng tầng hoa đào mận, tầng tầng lại trùng trùng điệp điệp, mây xuống khói lửa là người nhà, mọi nhà liền nhà nhà.

	Cũ núi sông tân khí tượng, niên niên tuế tuế lại năm mới, chung vui cùng vui cười, gia khánh cùng đúng mốt.
Kết chương.