Chương 517 : Tức thời cải biến.
Chương 504: Tức thời cải biến tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Nhường Dương Gian lấy lại tinh thần không phải một bên ngồi La Vĩnh, cũng không phải chờ lấy nhanh ngủ Vạn Đức Lộ, mà là trên thân điện thoại di động một cái tin tức thanh âm nhắc nhở .

	Đây là vệ tinh định vị điện thoại, tổng bộ tiêu chuẩn thấp nhất, bình thường đều là tiếp tuyến viên dùng để liên hệ ngự quỷ người dùng .

	"Ừm?" Dương Gian mở ra tin nhắn sau nhìn thấy một cái rất ngắn gọn thông tin .

	"Nửa giờ sau, vòng bằng hữu người đã tại trong hội nghị quyết định tiêu trừ ngươi, còn xin cần phải cẩn thận ."

	Thông tin bên trên biểu thị chính là một người xa lạ tính danh, Dương Gian dùng qua này vệ tinh định vị điện thoại có thể trực tiếp tra được người xa lạ này thân phận thông tin, thậm chí là gia đình địa chỉ, đã hiện tại nơi ở .

	Nhưng là Dương Gian biết rõ số này mã bên trên thông tin khẳng định là cái người qua đường, ngay tại phát ra đầu này tin nhắn hẳn là Lý Dao .

	"Vẫn là quyết định lật bàn sao? Bọn này nhà tư bản đích thật là đủ điên cuồng lãnh huyết, lôi kéo không được liền quyết định tiêu trừ, a, bọn họ coi ta là thành gì rồi? Thật sự cho rằng là một khối chướng ngại vật sao, nghĩ đá liền có thể đá? Cũng không sợ đem chân cho bẻ gãy ."

	Dương Gian xóa bỏ này tin nhắn, ánh mắt băng lãnh, nhưng trên mặt y nguyên mặt không biểu tình .

	May mắn sớm để lại một tay, sắp xếp một cái Lý Dao tiến vào vòng bằng hữu, bằng không thật động thủ chính mình quá mức bị động .

	"Không thể không nói vòng bằng hữu hiệu suất làm việc vẫn là rất cao, buổi sáng Lý Dao vừa mới từ bình an khách sạn rời đi, lần này buổi trưa liền đã làm ra nhằm vào kế hoạch của ta, nhìn bộ dạng này bọn họ là rất gấp giải quyết hết ta . . . Là bởi vì đội trưởng kế hoạch sao? Bọn họ cùng ta suy đoán giống nhau là nghĩ đuổi tại đội trưởng kế hoạch trước đó đem ta xử lý tốt ."

	"Như thế xem ra gõ cửa quỷ sự kiện phải tạm thời buông xuống một chút ."

	Dương Gian từ trên điện thoại di động thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn một chút trước mắt La Vĩnh .

	Lúc đầu dựa theo kế hoạch của hắn là qua mấy ngày rời đi Đại Kinh thành phố sau một mình đi tiếp xúc một lần quỷ chết đói, nhìn xem có thể hay không từ cỗ kia lão nhân thi thể trong túi tìm được vật mình muốn, dù sao lấy năng lực hiện tại của hắn nên có thể đối kháng cấp A sự kiện linh dị, dù là xử lý không được cũng có thể nhanh chóng chạy trốn, không đến mức thất bại .

	Nhưng bây giờ không được .

	Đầu này đột nhiên tin nhắn nói cho hắn biết, vòng bằng hữu sự tình càng thêm sốt ruột một chút, hơn nữa việc quan hệ tính mạng của hắn an toàn, này xa so với tìm kiếm được chân tướng còn trọng yếu hơn .

	"Được rồi, hôm nay hỏi thăm đến đây chấm dứt ." Dương Gian giờ phút này mở miệng nói .

	"Trưởng quan, ta, ta không sao rồi?" La Vĩnh mang theo vẻ khẩn trương hỏi.

	Dương Gian nói; "Vấn đề này cùng ngươi không có quan hệ, liên luỵ đến ngươi cái kia biến mất ông nội trên thân, ta chỉ là hỏi thăm ngươi một chút đầu mối mà thôi, ngươi không sao, bất quá hôm nay nói chuyện rất đặc biệt, ngươi tốt nhất bảo mật, nếu có người hỏi ngươi nhà ngươi đồ cổ sự tình, liền nói đồ cổ toàn bán, đến nỗi gia gia ngươi sự tình ngươi liền nói hoàn toàn không biết đường, nếu như ngươi loạn tiết lộ tin tức, vậy coi như không chỉ chỉ là như hôm nay đề ra nghi vấn đơn giản như vậy, làm không cẩn thận là sẽ chết người đấy ."

	"Rõ ràng, rõ ràng, ta cam đoan sẽ không nói lung tung ra ngoài ."

	La Vĩnh bị này giật mình, mồ hôi lạnh ứa ra, vội vàng ứng hòa .

	"Nếu có người ép buộc ngươi nói ra, ngươi trực tiếp đẩy lên trên đầu ta đến, nói cho bọn hắn hết thảy là Đại Xương thành phố người phụ trách Dương Gian an bài, mặt khác ta sẽ cho ngươi lưu lại điện thoại của ta, có tình huống đặc biệt có thể liên hệ ta ."

	Dương Gian để cho an toàn lại cho La Vĩnh một khi đặc biệt chiếu cố .

	Hắn không muốn đường này chặt đứt, đây là duy nhất có thể lấy thăm dò chân tướng tuyến, một khi suy đoán sai lầm, cỗ kia lão nhân trên thi thể trong túi không có đồ vật, như vậy hắn còn được đi La Vĩnh quê quán đi một chuyến .

	"Tạ ơn trưởng quan, vậy ta hiện tại có thể đi chưa?" La Vĩnh thận trọng hỏi.

	Dương Gian nói: "Ghi lại mã số của ta, sau đó ngươi có thể đi, chính mình coi chừng một điểm, quê quán liền tạm thời đừng trở về, đổi qua một chỗ được đi, Vạn tổng, ngủ thiếp đi sao?"

	"Sao có thể ngủ a, chân ca chuyện gì?" Vạn Đức Lộ một cái khích lệ, ngủ gật lập tức tỉnh .

	Dương Gian chỉ chỉ nói: "Giúp ta an bài một chút La Vĩnh, cho hắn tìm một chỗ được, lại gọi cho hắn hai trăm vạn an gia phí, quay đầu ta chi trả cho ngươi ."

	"Yên tâm, ta quay đầu sẽ làm tốt." Vạn Đức Lộ nói .

	"Tốt, ngươi bây giờ có thể đi." Dương Gian ra hiệu nói.

	La Vĩnh lúc này mới lo lắng bất an rời đi bao sương, trong lòng là vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới chính mình tới Đại Kinh thành phố đi một chuyến còn có thể thu hoạch một khoản tiền lớn, này thật đúng là bánh từ trên trời rớt xuống .

	Nhưng quay đầu Dương Gian liền dùng vệ tinh định vị điện thoại tiếp tuyến Lưu Tiểu Vũ: "Lưu Tiểu Vũ, là ta, Dương Gian ."

	"Nhận được, có chuyện gì cần ta hỗ trợ sao?"

	Tổng bộ tiếp tuyến trong phòng, Lưu Tiểu Vũ âm thanh lập tức vang lên .

	Dương Gian nói; "Dùng ta danh nghĩa giúp ta phong tỏa một vùng, là tại lăng trấn một cái gọi La Vĩnh quê quán, trọng yếu nhất chính là hắn nhà lão trạch, chỗ kia xảy ra vấn đề ."

	"Được rồi, ta bên này đã lập hồ sơ ."

	Lưu Tiểu Vũ nhanh chóng cái kia bút ký ghi chép .

	"Thuận tiện lại chuyển cáo phó bộ trưởng Tào Diên Hoa, nói ta muốn cái hộp âm nhạc, nhường hắn mau chóng đưa tới ." Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong thời gian ngắn hắn cải biến linh dị đồ vật lựa chọn .

	Cùng cầm quấn vải liệm bất chấp nguy hiểm cùng Trung Sơn thành phố rượu kia trong tiệm lệ quỷ cứng đối cứng, hiện tại chẳng bằng tuyển một cái có thể đồ vật bảo mệnh, dù sao đi Trung Sơn thành phố cũng là có phong hiểm, ngộ nhỡ thất bại, chính mình là có khả năng ngã xuống tại nơi đó .

	Mà bây giờ cân nhắc đến muốn cùng vòng bằng hữu người tiếp xúc, hắn nhất định phải có bảo mệnh át chủ bài, lại này đến nhãn hiệu phải thật lợi hại mới được, ai biết người bạn này vòng sẽ có hay không có lợi hại gì nhân vật xuất hiện, Lý Dao bên kia tư liệu đoán chừng không có nhanh như vậy đưa tới, chính mình cũng không có khả năng một mực chờ xuống dưới .

	Tuy rằng trong lòng của hắn càng thêm có khuynh hướng quấn vải liệm loại này tương đối ổn định quỷ dị đồ vật, chỉ là lúc này tình huống không cho phép, vòng bằng hữu động tác có chút nhanh .

	"Hộp âm nhạc?" Lưu Tiểu Vũ nghe được thứ này không khỏi ngây ra một lúc: "Đây là gì? Ngươi có thể nói tỉ mỉ một cái sao?"

	"Không cần nói tỉ mỉ, ngươi theo phó bộ trưởng báo cáo sau hắn tự nhiên là rõ ràng ."

	Dương Gian suy tư phải chăng muốn đem vòng bằng hữu sự tình nói cho một cái Tào Diên Hoa, nhưng suy nghĩ kỹ một chút thôi được rồi .

	Hiện tại vòng bằng hữu người không biết mình đã nhận được Lý Dao tin tức, ngộ nhỡ báo cáo vừa đi ra ngoài, tin tức tiết lộ, đoán chừng Lý Dao cái này tên khốn kiếp liền sẽ bị bắt tới .

	Các loại chân chính lúc khai chiến Tào Diên Hoa tự nhiên mà vậy sẽ nhận được tin tức .

	"Vậy thì tốt, ta lát nữa liền hướng phó bộ trưởng báo cáo ." Lưu Tiểu Vũ nói .

	Dương Gian nói: "Cứ như vậy đi ."

	"Ấy, Dương Gian, ngươi chờ một chút, trước đừng cắt dây ." Chợt, Lưu Tiểu Vũ vội vàng nói .

	"Làm sao vậy?" Dương Gian hỏi.

	Lưu Tiểu Vũ do dự một chút nói: "Lần trước Cao Chí Cường sự tình cám ơn ngươi, ngươi gần nhất có thời gian hay không, ta nghĩ mời ngươi ăn bữa cơm đáp tạ ngươi, nếu không ta tan tầm sau đi tìm ngươi? Ngươi bây giờ ở đâu?"

	"Không rảnh, cứ như vậy ." Dương Gian nói xong cũng cắt ra truyền tin .

	". . ."

	Phòng truyền tin bên trong Lưu Tiểu Vũ giờ phút này sắc mặt dần dần cứng ngắc lại .

	"Ghê tởm a ."

	Rất nhanh, một cái cắn răng nghiến lợi âm thanh truyền ra .

	"Chân ca, có chuyện gì muốn phát sinh sao?"

	Vạn Đức Lộ nhìn xem Dương Gian này liên tiếp thông tin, truyền tin, hơn nữa đều là dùng đặc biệt điện thoại đánh, bản năng bên trên cảm giác có điểm gì là lạ .  

	Dương Gian nói; "Vạn tổng chuyện của ngươi từ hôm nay trở đi làm xong, mấy ngày nay sớm rời đi Đại Kinh thành phố đi, ta có thể nói cũng chỉ có nhiều như vậy, mặt khác sự tình hôm nay đồng dạng bảo mật, bởi vì bất kỳ tiết lộ khả năng đều sẽ đối với ngươi có sinh mệnh uy hiếp, cho nên phương thức tốt nhất liền là tận lực không muốn cuốn vào ."

	"Có nghiêm trọng như vậy?" Vạn Đức Lộ kinh ngạc .

	"Sẽ chỉ so với ngươi nghĩ nghiêm trọng hơn ." Dương Gian đứng lên, thu thập một chút đồ vật: "Ta phải đi, Vạn tổng có việc lại liên hệ đi, ngươi nên có điện thoại của ta ."

	"Tốt, tốt ." Vạn Đức Lộ giờ phút này không hiểu cảm thấy sợ hãi .

	Trực giác của hắn nói cho hắn biết, Đại Kinh thành phố khẳng định là xảy ra đại sự .

	Dương Gian vừa đi ra khỏi bao sương, trước đó cái kia ngôi sao cấp bậc mỹ nữ liền vội vàng từ nghỉ ngơi trên ghế đứng lên, sau đó tràn đầy nhiệt tình nụ cười quyến rũ tiến lên đón: "Dương tổng ."

	"Dương tổng hiện tại có việc muốn đi, các ngươi mau đem lái xe tới đưa một cái Dương tổng ." Vạn Đức Lộ lập tức an bài lái xe .

	Dương Gian nhìn thoáng qua cái này mỹ nữ nói; "Trên đường đi ngươi nhiệt tình như vậy, ta cũng có chút không lạ có ý tốt, cho ngươi một điểm nhắc nhở đi, không có chuyện gì đừng ở Đại Kinh thành phố đợi, dáng dấp trách xinh đẹp, nếu là không cẩn thận chết trách đáng tiếc, tốt, mỹ nữ ngươi liền không cần đưa ta ."

	Nói xong, hắn liền đi ra câu lạc bộ tư nhân, ngồi lên Vạn Đức Lộ chuyến đặc biệt, sau đó rất nhanh rời đi .

	"Chân ca dễ đi, có việc phân phó một tiếng ." Vạn Đức Lộ nhiệt tình vẫy tay từ biệt .

	"Dương tổng lời này có ý tứ gì?" Cái kia ngôi sao cấp bậc mỹ nữ nụ cười có chút lúng túng nói .

	Vạn Đức Lộ nói; "Đương nhiên là mặt chữ bên trên ý tứ, lần này hợp đồng đến nơi đây bỏ dở, quay đầu ta sẽ để cho tài vụ đem tiền đánh ngươi tài khoản ."

	"Đa tạ Vạn tổng chiếu cố ." Mỹ nữ kia nói đến .

	"Tốt, ngươi đi trước đi." Vạn Đức Lộ phất phất tay nói .
Kết chương.