Chương 48 : Lựa chọn.
Tô Hiểu vừa hiện thân, Soifon đã muốn phóng tới hắn, lại bị Kuchiki Byakuya ngăn trở.

"Ồ ~ "

Kurosaki Ichigo nghi hoặc nhìn mọi người chung quanh, đáng tiếc chính là, hắn là thực lực phái, IQ tuy rằng không thấp, nhưng rõ ràng tính kế không lại Tô Hiểu, Aizen loại này lão âm tất.

"Không có nghĩ tới những thứ này lữ họa lại là Byakuya đồng đảng."

Ichimaru Gin lập tức bổ sung một đao, Linh áp phóng ra ngoài, rút ra bên hông đoản đao về sau, không nhanh không chậm phóng tới Unohana Retsu.

Ở đây những người khác khả năng còn có chút mộng, nhưng Hoa tỷ trong lòng như là gương sáng, nàng vài bước đi tới Abarai Renji trước người, ở đây trong mọi người, Abarai Renji hiềm nghi nhỏ nhất, cơ hồ là không có cái gì hiềm nghi.

"Mang nàng đi, qua bên kia."

Hoa tỷ khi đang nói chuyện, đem sau người Kuchiki Rukia nhẹ tay vứt lên, Abarai Renji tranh thủ thời gian tiếp nhận, rất tự nhiên ôm công chúa.

"Cái này là. . ."

Abarai Renji rõ ràng cũng không thuộc về phái đầu óc, trong tư duy của hắn, chỉ có Tô Hiểu là ác đảng, những người khác đều hẳn là đồng nhất trận doanh mới đúng, vì sao đột nhiên liền nội chiến rồi.

"Đừng do dự, thời gian của bọn hắn có lẽ không nhiều lắm."

Hoa tỷ chỉ phương hướng, đúng là điện tương cầu chỗ phương hướng, nàng tuy rằng ngăn trở xử phạt, có thể hắn nhưng lại tin tưởng Yamamoto Genryuusai cùng Kyoraku Shunsui hai người, có thể rất nhanh giải quyết trước mắt khốn cảnh đấy, cũng chỉ có hai người này.

Hoa tỷ sở dĩ đem Kuchiki Rukia giao cho Abarai Renji, một là nàng muốn dọn ra tay đến giải quyết mất Tô Hiểu, tại Hoa tỷ trong lòng, Tô Hiểu là Tĩnh Linh Đình họa lớn trong lòng, hai là Abarai Renji cùng Rukia quan hệ đặc thù, hai người còn nhỏ trong tại Lưu Hồn Nhai cùng nhau sinh hoạt, sau đó tiến vào Học viện Shino, hai người cũng là học viên cùng khoá, hơi có chút thanh mai trúc mã ý tứ, căn cứ Hoa tỷ phán đoán, ở đây duy nhất đối với Rukia không có khả năng có ác ý đấy, chính là Abarai Renji.

Abarai Renji nhìn quanh mọi người tại đây, trước mắt tình huống đã minh đi một tí, Soifon, Ichimaru Gin, Kuchiki Byakuya ba người là phải xử tử Rukia, có thể đem Rukia đưa đến Yamamoto Genryuusai chỗ phương hướng, nàng khả năng đồng dạng sẽ chết.

Chỉ là ngắn ngủi cân nhắc, Abarai Renji liền quyết định dựa theo ý nghĩ của mình đi làm, hắn ôm Kuchiki Rukia, bước nhanh nhảy vào trong rừng rậm.

Tô Hiểu nhìn xem Abarai Renji đi xa bóng lưng, trên mặt hiển hiện dáng tươi cười.

"Khó trách Aizen như vậy 'Tin tưởng' ngươi, như thế ngay thẳng người. . ."

Tô Hiểu lời còn chưa nói hết, một thanh trường đao chém qua cổ của hắn.

"Ngoài ý muốn mạnh mẽ."

Tại Hoa tỷ ánh mắt kinh ngạc trong, Tô Hiểu đứng người lên, thân thể của hắn hóa thành mảng lớn lá cây, dần dần tiêu tán trong không khí, là Aizen thôi miên năng lực, hắn thủy chung ở đây.

Unohana Retsu lập tức nghĩ đến cái gì, ngay tại nàng dự định quay người đuổi hướng người nào đó lúc, Ichimaru Gin ngăn trở đường đi của nàng.

"Unohana đội trưởng, làm Tĩnh Linh Đình phản đồ cảm giác như thế nào?"

Ichimaru Gin cười tủm tỉm nhìn xem Hoa tỷ, Hoa tỷ cũng mặt lộ vẻ nụ cười ôn hoà, sự thật chứng minh, ngày thường trong vẻ mặt tươi cười người đều không thế nào dễ trêu.

Trong rừng rậm, Abarai Renji bước nhanh đi xuyên qua cây cối trong.

Đinh~

Giòn vang âm thanh truyền đến, Abarai Renji lập tức dừng bước lại.

"Tou. . . Tousen đội trưởng?"

Abarai Renji có chút kinh ngạc nhìn xem ngăn hắn lại đường đi nam nhân, là đội 9 đội trưởng Tousen Kaname.

Tousen Kaname căn bản không để ý Abarai Renji, cánh tay phải của hắn vung về trước, một dải lụa trắng thành hình đinh ốc đem Abarai Renji vây quanh ở bên trong, cũng rất nhanh chuyển động.

"Cái này là. . ."

Abarai Renji lời còn chưa nói hết, hắn cũng cảm giác thấy hoa mắt, chói mắt ánh mặt trời đập vào mi mắt, thân ở vị trí đã không phải là trong rừng rậm.

Tousen Kaname sử dụng vật phẩm, là Aizen chỗ cung cấp, thứ này có không gian tính chất, có thể đem đặc biệt người hoặc vật tiến hành trung cận cự ly truyền tống.

Cùng lúc đó, Tô Hiểu, Aizen, Ichimaru Gin cũng đồng dạng bị cái loại này lụa trắng vờn quanh ở bên trong.

Cường quang ánh vào Abarai Renji trong mắt, hắn vô thức nheo lại mắt.

"Hoan nghênh ngươi, Abarai."

Aizen thanh âm từ Abarai Renji sau người truyền đến,

Phốc xuy!

Máu tươi bắn tung toé, một thanh trường đao xỏ xuyên qua Abarai Renji lồng ngực, con mắt của hắn trừng lớn, đau nhức khó có thể chịu được tràn ngập tại trong cơ thể hắn.

Soạt một tiếng, trường đao cắt nghiêng, lưỡi đao từ Abarai Renji bên cạnh thân chém ra, thuận tiện chặt đứt hắn một cánh tay, không sai, chính là thuận tiện, cái thanh này đâm thủng Abarai Renji đao thật sự quá sắc bén.

"Aizen, ngươi lúc nào có thể thay đổi mất thói quen thích nói nhảm."

Tô Hiểu một cước đá văng ra Abarai Renji, Abarai Renji trong ngực Kuchiki Rukia té ngã trên mặt đất, trên người nàng tràn đầy ấm áp máu tươi.

"Ren. . .ji?"

Rukia thì thào tự nói, Tô Hiểu bắt lấy Rukia gáy áo, đem nàng ném Aizen.

"Thả, mở, nàng."

Bị áp đặt mở lồng ngực Abarai Renji giãy giụa lấy muốn đứng người lên, thấy như vậy một màn, Aizen cười cười.

"Abarai quân, ngươi. . ."

Phốc xuy ~

Trường đao xỏ xuyên qua Abarai Renji yết hầu, Aizen vừa muốn cùng Abarai Renji 'Ôn chuyện ', Renji tiểu lão đệ liền nguội lạnh.

Một cái màu vàng bảo rương rơi xuống trên mặt đất, Abarai Renji sở dĩ chết nhanh như vậy, là bởi vì hắn vừa bị truyền tống đến tận đây, đã bị thực lực mạnh với hắn Tô Hiểu một đao đâm thủng ngực, căn bản chưa cho hắn cơ hội phản ứng.

Mắt thấy đây hết thảy Ichimaru Gin cười càng vui vẻ hơn, hắn rõ ràng Aizen yêu thích, hôm nay Aizen bố cục đem Tĩnh Linh Đình mọi người đùa bỡn tại vỗ tay bên trong, rõ ràng cho thấy muốn cùng Abarai Renji chia sẻ một cái kế hoạch của hắn, đáng tiếc, ở đây có một vị rất không thích nói nhảm, hai đao giải quyết xong Abarai Renji, Aizen rõ ràng không biết nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều chân lý.

"Hắn nghe không được, tiếp tục a."

Tô Hiểu hất nhẹ trường đao trên vết máu, Aizen cười cười, kế hoạch của hắn thành công kết thúc, đương nhiên sẽ không bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này cùng Tô Hiểu trở mặt, huống hồ những cái kia đội trưởng rất nhanh sẽ chạy đến.

Aizen từ trong lòng móc ra một ngón tay dài thạch côn, bắt đầu dự định bong tróc Rukia trong cơ thể Hougyoku, thấy như vậy một màn, Tô Hiểu truyền tin Bố Bố Uông triệt hồi 【 Phụ ly tử điện tương siêu dẫn trang bị 】, điện tương dịch thể rất quý giá, có thể tiết kiệm thì nên tiết kiệm.

【 Phụ ly tử điện tương siêu dẫn trang bị 】 vừa bị triệt hồi, một cỗ hỏa diễm từ đằng xa phóng lên trời, chứng kiến ngọn lửa này, Aizen biết rõ thời gian không nhiều lắm.

Từ kế hoạch kết thúc đến bây giờ, Tô Hiểu, Aizen, Ichimaru Gin, Tousen Kaname bốn người đều không sao cả ra tay, bởi vậy có thể thấy được Aizen đem kế hoạch bố trí có bao nhiêu chu đáo chặt chẽ, trong lúc biên độ nhỏ thay đổi, đem những cái kia đang đứng xem Khế ước giả đám chơi đùa tới vẻ mặt mộng bức, bọn hắn đều không nghĩ tới Aizen lại sẽ biên độ nhỏ sửa đổi kế hoạch.

Mấy cây màu xanh thẫm gai gỗ từ mặt đất sinh ra, Aizen cánh tay phải cây cối hóa, cánh tay phải của hắn lại không hề cách trở đâm vào Rukia lồng ngực, cuối cùng lấy ra một viên lớn chừng hột đào tinh thể.

Aizen cây cối hóa cánh tay dần dần khôi phục, hắn nhìn bắt tay vào làm trong Hougyoku.

"Nguyên lai là nhỏ như vậy đồ vật, thật sự là kinh người."

Aizen thì cứ như vậy nhìn xem trong tay bán thành phẩm Hougyoku, tựa hồ tại dư vị cái gì, một lát sau, hắn đem Hougyoku thả vào trong ngực, Aizen vừa đạt được Hougyoku, Tô Hiểu liền nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

【 nhắc nhở : Liệp sát giả đã hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến (vòng thứ hai), có hay không mở ra nhiệm vụ chủ tuyến (vòng thứ ba). 】

【 cảnh cáo : Nhiệm vụ chủ tuyến (vòng thứ ba) đem liên quan đến cấp năm Khế ước giả khu vực! 】

【 Liệp sát giả có thể tại hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến (vòng thứ hai) sau trở về Luân Hồi Nhạc Viên, đây là trạng thái bình thường trở về, không trừng phạt. 】

【 như Liệp sát giả lựa chọn kích hoạt nhiệm vụ chủ tuyến (vòng thứ ba), nhiệm vụ chủ tuyến (vòng thứ ba) nhiệm vụ ban thưởng ×3, đoạt được bảo rương tiền lời tăng lên 100%. 】
Kết chương.