Chương 1043 : Không phải thơm như vậy!.
Chỉ đem ánh sáng bàn giá đỡ tiến cho cơ cấu quốc sản hóa, mỗi đài VCD có thể tiết kiệm đi tới hai mươi đồng tiền chi phí, chính là Phương Thần chống đỡ Hoa Hạ nắm giữ VCD toàn dây chuyền sản nghiệp điều chế tạo nghiên cứu năng lực, thực tế nhất ý nghĩa.

	Nếu như tương lai hắn có thể chiếm VCD thị trường một nửa, kia cho dù là dựa theo năm 1996, VCD chân chính bị người đời tiếp nhận, tiến vào đường cao tốc lượng tiêu thụ, sáu triệu đài tới tính toán, một nửa chính là ba triệu đài.

	Mà một đài tỉnh hai mươi đồng tiền, kia ba triệu đài chính là sáu mươi triệu, mà nếu như dựa theo VCD tột cùng thời kỳ, năm lượng tiêu thụ mười bốn triệu đài tới tính toán, đó chính là gần ba trăm triệu.

	Đây cũng không phải là một số lượng nhỏ.

	Càng chưa nói, bản thân nắm giữ toàn dây chuyền sản nghiệp điều còn có đề cao tự thân sức cạnh tranh, không bị nước ngoài xí nghiệp, thậm chí nước ngoài chính phủ bóp cổ chờ trí mạng chỗ tốt.

	Dĩ nhiên , con đường này cũng vô cùng gian khổ, từ Kình Thiên đã vì VCD sản xuất nghiên cứu, hoa xấp xỉ tám trăm triệu, còn không có thấy một chút thành quả, đến lên sàn cũng không có lên sàn kết quả, cũng có thể thấy được tới.

	Nếu như dõi mắt toàn Hoa Hạ, đó chính là chín trăm triệu, dù sao Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh công ty Vạn Yến vẫn còn ở VCD bên trên hoa hai chục triệu đô la nghiên cứu chi phí.

	Bất quá, nói thật, lấy ra một trăm triệu liền dám làm VCD, hắn chỉ có thể nói Khương Vạn Mãnh cùng Tôn Yến Sinh con nghé mới sanh không sợ cọp, hắn bên này khống chế tiêu xài, đuổi sống đuổi chết , còn hoa tám trăm triệu.

	Dĩ nhiên , trong đó chí ít có ba trăm triệu, là tiêu vào tương tự nghiên cứu máy cd giá đỡ tiến cho cơ cấu loại vật này phía trên.

	Chẳng qua là những thứ đồ này, bây giờ chỉ có thể tính làm kỹ thuật dự trữ, rời thấy được thành quả cũng còn xa kia, càng chưa nói có thể đổi thành tiền mặt .

	Bất quá, trước một đoạn Liễu Nguyên Tuấn gọi điện thoại cho hắn nói, Khương Vạn Mãnh bọn họ đang ở chạy bộ vào kinh, làm quốc gia nào cải cách kỹ thuật hạng mục tiền bạc chuyện, hỏi hắn có phải hay không khiến cái chêm chân cái gì .

	Liễu Nguyên Tuấn vỗ ngực nói, tuyệt đối có thể bảo đảm Khương Vạn Mãnh một xu cũng không lấy được.

	Phương Thần liền cân nhắc cũng không có cân nhắc, liền một tiếng cự tuyệt , lấy Kình Thiên bây giờ thể lượng, nếu là còn sợ công ty Vạn Yến cạnh tranh, vậy thì thật là chuyện tiếu lâm.

	Muốn thật là như vậy, hắn lập tức từ nơi này trên lầu nhảy xuống, nhìn một chút ông trời già có thể hay không an bài hắn lại trùng sinh một lần, đời này sống thật sự là quá mất mặt.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần than nhẹ một tiếng, công ty Vạn Yến hay là cuối cùng đi lên kiếp trước đường cũ, thất bại hạt giống lúc này đã chôn xuống.

	Nếu như có thể bắt được hai cái này nhiều ức quốc gia cải cách kỹ thuật hạng mục tiền bạc, cố nhiên là tốt chuyện, có như vậy một khoản tiền, xấp xỉ đủ VCD tiền kỳ phổ biến chi phí, hoàn toàn đủ chống được công ty Vạn Yến nghênh đón VCD bùng nổ cao điểm.

	Nhưng cũng không thể một viên treo cổ cây treo cổ, không có tiền, nghĩ biện pháp huy động vốn chính là .

	Trong nước có thể lập tức lấy ra mấy trăm triệu xí nghiệp, đích xác không có mấy cái, hơn nữa cũng sẽ không đối Vạn Yến cảm thấy hứng thú, nhưng mấy cái xí nghiệp liên hiệp, thấu một thấu , không phải cũng liền làm đủ rồi.

	Nhưng kiếp trước Vạn Yến, bao gồm Giang Hoài tỉnh vẫn luôn không có thống hạ quyết tâm, tiến cử đầu tư, kết quả sẩy cơ hội tốt.

	Công ty Vạn Yến ở VCD thị trường chiếm hữu suất từ năm 1993 trăm phần trăm, đến năm 1995 ba phần trăm, chỉ dùng không tới thời gian hai năm, hoàn toàn ngã xuống VCD bay lên đêm trước.

	Thậm chí có thể không chút khách khí nói, nếu như không có Vạn Yến vô ích hai năm qua, cũng không có đời sau, quần hùng cùng nổi lên  VCD thị trường.

	Là một cái như vậy Phương Thần không động vào hắn, cũng còn phải ngã công ty, Phương Thần làm sao có thể cảm thấy này đối với mình có uy hiếp.

	Mà lúc này, đối mặt Phương Thần cho ra hai con đường này, Hà Hưng Nghiệp sắc mặt lúc trắng lúc xanh , hoàn toàn lâm vào lưỡng nan giữa, trong lòng tràn đầy do dự giãy giụa.

	Nói thật, con đường thứ nhất hắn đã cảm thấy mười phần có sức dụ dỗ, hận không được đáp ứng lập tức xuống, nhưng là lại vừa nghe con đường thứ hai này, đột nhiên đã cảm thấy con đường thứ nhất không phải thơm như vậy .

	Phương Thần cho hắn mười triệu, giúp hắn đem máy cd giá đỡ tiến cho cơ cấu nghiên cứu ra tới, vậy mà giá cao thời là hắn công ty mười phần trăm cổ phần, cái này để cho hắn có chút xoắn xuýt .

	Hiển nhiên cùng con đường thứ nhất chỉ lời không lỗ so, con đường thứ hai tiền lời ba động hơi lớn.

	Bất quá, hắn xoắn xuýt cũng không phải là cái này 10% cổ phần, Kình Thiên nguyện ý lấy tiền mua công ty bọn họ 10% cổ phần, hắn cao hứng còn không kịp đâu, làm sao có thể không muốn, chớ nói chi là cảm thấy Kình Thiên ở dính tiện nghi của hắn.

	Phải biết, mặc dù hắn cũng làm cái khác xí nghiệp nghiệp vụ, nhưng là Kình Thiên đơn đặt hàng bất kể là số lượng hay là lợi nhuận, cũng chiếm được hắn mức tiêu thụ hàng năm cùng lợi nhuận tám mươi phần trăm, tuyệt đối đầu to, hơn nữa trả tiền lanh lẹ ổn định.

	Có thể cùng như vậy một gia chủ cơ xưởng thành lập được càng thêm thân mật liên hệ, trở thành người một nhà, tuyệt đối là hắn cầu còn không được chuyện tốt, từ ngắn hạn đến xem, công ty tiền kiếm còn phải phân cho Kình Thiên một bộ phận, nhưng từ lâu dài đến xem, cùng Kình Thiên quan hệ càng thêm mật thiết vậy, hắn xưởng mức tiêu thụ có thể lập tức kể từ bây giờ một trăm triệu, biến thành một chút hai trăm triệu, lợi nhuận từ mười lăm triệu biến thành mười tám triệu.

	Dù sao nhiều hai mươi triệu đơn đặt hàng cho hắn, chính là Kim Chí Giang ký tên chuyện.

	Mười lăm triệu trăm phần trăm là mười lăm triệu, mười tám triệu chín mươi phần trăm là 1620 vạn, 1620 vạn cùng mười lăm triệu giữa, thục đa thục thiếu hắn vẫn có thể phân rõ.

	Hơn nữa đây là dựng sào thấy bóng, lập tức có thể thấy được thay đổi.

	Bất quá, để cho người khác nhập cổ xí nghiệp của mình còn có một cái chỗ xấu, đó chính là không khỏi sẽ xuất hiện, công ty quyền lợi bị phân đi một bộ phận lúng túng, đây đối với một ít khống chế dục vọng tương đối mãnh liệt công ty ông chủ, là không thể nào tiếp thu được .

	Mà hắn bị Phương Thần ảnh hưởng, một mực cũng có như vậy khuynh hướng, thậm chí năm trước còn đem công ty một ít cổ đông nhỏ cho thanh ra đi , bằng không làm sao có thể ở công ty đã phát triển đến lớn như vậy dưới tình huống, còn nắm giữ công ty trăm phần trăm cổ phần.

	Bất quá, nhập cổ chính là Kình Thiên, đảo còn tốt, Kình Thiên nhập cổ bọn họ những thứ này nhà cung cấp xí nghiệp chuyện, đã xuất hiện thật là nhiều lên , hơn nữa cho tới nay, Kình Thiên cũng không có lấy mình là máy chủ xưởng cùng công ty cổ đông cả hai thân phận, tới can thiệp công ty vận chuyển bình thường.

	Cũng chính là sẽ cách một đoạn thời gian, phát một phần biểu, nói cho Kình Thiên bây giờ cần gì linh bộ kiện, nhìn hắn nhóm có thể hay không làm.

	Nhưng vấn đề là, Phương Thần cho tiền hơi ít, mới mười triệu, hắn một năm còn kiếm mười lăm triệu thuần lợi nhuận đâu.

	Hắn ra mắt nhiều như vậy thu mua cổ phần , còn chưa nói thu mua mười phần trăm cổ phần, liền một năm thuần lợi nhuận cũng cho không tới , trừ một ít hao tổn xí nghiệp, phần lớn xí nghiệp thu mua cổ phần, đều là muốn tràn giá.

	Hắn ban đầu thanh lui những thứ kia cổ đông nhỏ thời điểm, trả lại cho  30% tràn giá đâu.

	Ngoài ra, hắn còn lo lắng một chút, đó chính là tiền thu , cổ phần cũng cho giơ lên trời, kết quả máy cd giá đỡ tiến cho cơ cấu không có làm ra, đây chẳng phải là hoàn toàn mắt trợn tròn, vừa mất phu nhân lại thiệt quân.

	Dù sao Phương Thần hứa hẹn những thứ kia điều kiện, cái gì ba năm độc chiếm, 20% lợi nhuận, đều là xây dựng ở, đem máy cd giá đỡ tiến cho cơ cấu làm được cơ sở bên trên.

	"Phương tổng, một ngàn này vạn có phải hay không hơi ít , có thể thêm chút đi không?" Hà Hưng Nghiệp trên mặt nặn ra một đạo vô cùng nịnh hót nụ cười.

	Phương Thần bạch Hà Hưng Nghiệp một cái, "Mười triệu không ít, ngươi cho là ta trước nghiên cứu máy cd giá đỡ tiến cho cơ cấu không lấy tiền a, là gió lớn thổi tới ? Tính lên, ít nhất cũng hoa năm triệu. Coi như mười lăm triệu, vừa đúng tương đương với ngươi một năm thuần lợi nhuận, nếu như dựa theo tỷ suất P.E mà tính vậy, cũng là thích hợp ."

	Bình thường lên sàn xí nghiệp giá cổ phiếu cùng thuần lợi nhuận so, cũng chính là chỗ xưng tỷ suất P.E, đại khái là mười so một cửa ải hệ, nói cách khác ngươi đầu nhập một trăm đồng tiền, một năm có thể phân đến mười đồng tiền huê hồng, đây là một thích hợp tỷ lệ, dù sao tương đương với 10% tiền gửi lợi tức.

	Như vậy tính được, Hà Hưng Nghiệp xưởng kim khí nếu như lên sàn vậy, chính là giá thị trường 150 triệu, kia 10% cổ phần chính là mười lăm triệu.

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Hà Hưng Nghiệp nhất thời có chút héo đi, ngượng ngùng nói: "Ngài nói có đạo lý..."

	Nói xong lời này, Hà Hưng Nghiệp cúi đầu, tràn đầy ăn trộm gà bất thành cảm giác bị thất bại, Phương Thần liếc hắn một cái, liền cũng không nói thêm gì nữa, hiển nhiên cũng không tính can thiệp Hà Hưng Nghiệp quyết định.

	Nhưng nói nội tâm lời, hắn vẫn là hi vọng Hà Hưng Nghiệp có thể tiếp nhận con đường thứ hai , bằng không hắn cũng sẽ không đem ném đi ra.

	Khống cổ thượng du nhà cung cấp, nhất là có tiềm lực , cỡ lớn thượng du nhà cung cấp, để cho nó trở thành Kình Thiên cố định hợp tác đồng bạn, là hắn một mực ở đẩy tới chuyện.

	Dù sao như vậy, Kình Thiên liền có thể cùng nhiều thượng du nhà cung cấp kết hợp thành một càng thêm chặt chẽ cỡ lớn tập hợp thể, để cho những thứ này nhà cung cấp thực sự trở thành Kình Thiên một bộ phận, cánh tay, bắp đùi, thậm chí ngón tay chờ chút.

	Như vậy, tương đương với Kình Thiên quy mô làm lớn ra gấp mấy lần, thậm chí gấp mười lần đồng thời, nhưng cũng không cần gánh vác quá lớn nhân viên áp lực.

	Trên căn bản cùng ban đầu, Phương Thần nhập cổ Foxconn là một cái đạo lý.

	Còn nữa, còn có một cái rất chuyện quan trọng, đó chính là có thể phát huy, hoặc là mượn dùng những thứ này nhà cung cấp hết thảy năng lượng, thông minh tài trí, bao gồm tư bản vân vân, tới đạt thành Kình Thiên mục tiêu.

	Dựa theo mọi người đều biết chia đất lý luận, thổ địa toàn bộ tiền lời đều quy về quốc gia thời điểm, là sản lượng thấp nhất, nếu như đem thổ địa phân đến tỉnh châu một cấp thời điểm, tắc sẽ ngạc nhiên phát hiện, sản lượng đột nhiên sẽ đề cao một chút, sau đó thị một cấp sẽ càng cao một chút.

	Cứ thế mà suy ra, thổ địa phân đến cái nhân thủ trong, tiền lời toàn bộ quy về cá nhân thời điểm, thổ địa có thể sản xuất tiền lời cao nhất.

	Cũng tỷ như ở Kình Thiên, máy cd giá đỡ tiến cho cơ cấu nghiên cứu, hoặc giả chẳng qua là Kình Thiên nhiều trong phòng thí nghiệm nhiều hạng mục tiểu tổ một hạng mục mà thôi, thực tế người phụ trách rất có thể chẳng qua là cái phó giáo sư, phó nghiên cứu viên, về phần nói cụ thể nhân viên nghiên cứu, làm không cẩn thận chính là cái tiến sĩ mà thôi, cho dù là thạc sĩ, Phương Thần cũng không kỳ quái.

	Mà nếu như đem ánh sáng bàn giá đỡ tiến cho cơ cấu hạng mục giao cho Hà Hưng Nghiệp, Hà Hưng Nghiệp tuyệt đối sẽ vắt hết óc, sử ra thập bát ban võ nghệ, nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng phải đem hạng mục này cho hoàn thành.

	Thậm chí vì thế, thỉnh giáo đến tương đương với Trường Giang học giả , các loại trong nước kế dưới viện sĩ đứng đầu đại ngưu, người giáo sư, để cho này giúp một tay giải quyết, Phương Thần cũng không kỳ quái.

	Dù sao giống như Hà Hưng Nghiệp người như vậy, một khi ghép thành mạng giao thiệp cùng năng lượng thời điểm, cũng là không thể khinh thường .

	Nhưng là như vậy hạng mục, ở Kình Thiên vậy, chỉ có thể giao cho một phó giáo sư, thậm chí tiến sĩ tới phụ trách.

	Đây cũng không phải nói, hắn Phương Thần năng lượng cùng mạng giao thiệp còn không bằng Hà Hưng Nghiệp, Kình Thiên cùng nghiên cứu khoa học viện chỗ mỗi năm đều có đại lượng hợp tác, bằng không cho là Kình Thiên nhiều như vậy khoa học kỹ thuật là từ đâu đụng tới .

	Trong đó cùng Kình Thiên hợp tác trứ danh học giả, đứng đầu đại ngưu, cũng có vài chục vị nhiều, dù sao Kình Thiên năm nay ở nghiên cứu khoa học hợp tác bên trên đầu nhập tiền bạc, ít nhất năm trăm triệu trở lên, coi như có thể nuôi sống chừng mười nhà nghiên cứu sở.

	Nhưng những thứ này trứ danh học giả, đứng đầu đại ngưu có càng quan trọng hơn hạng mục đang nghiên cứu, tỷ như cơ tâm, laser đầu chờ chút.

	Đây cũng là vì sao, hắn nghĩ đem những này nghiên cứu khoa học hạng mục, giao cho Hà Hưng Nghiệp, dù là không có đền bù cũng nguyện ý nguyên nhân chỗ.

	Càng chưa nói, những thứ này Kình Thiên nhập cổ nhà cung cấp tương lai còn sẽ thành Kình Thiên chắc chắn hộ thành hà, nếu như cạnh tranh xí nghiệp không cách nào đánh vỡ những thứ này nhà cung cấp tạo thành hộ thành hà, hoặc là ngoài ra thành lập hộ thành hà, vậy thì không cách nào đối Kình Thiên sinh ra uy hiếp.

	Nhưng mong muốn đánh vỡ, hoặc là ngoài ra thành lập như vậy gồm có đầy đủ dây chuyền sản nghiệp điều nhà cung cấp tập quần, bao nhiêu khó vậy, nhất là khoa học kỹ thuật cây kéo lên tới trình độ nhất định thời điểm.

	Có thể máy chủ nhà máy mấy chục, nhưng nhà cung cấp cứ như vậy một hai.

	Cũng tỷ như điện thoại di động công ty vậy, trừ quả táo, ba sao, Huawei có điện thoại di động của mình CPU, này hắn như vậy nhiều nhà điện thoại di động công ty, trừ Qualcomm cùng liên phát khoa ra, còn có thể khác biệt chọn sao?

	Thậm chí bởi vì một đoạn thời gian, liên phát khoa xuôi xị, trên thực tế trong cao cấp điện thoại di động, có thể lựa chọn chỉ có Qualcomm một nhà mà thôi.

	Bất quá, nhưng vui chính là, Huawei Kỳ Lân chip đã chân chính bước vào cao cấp, mà một nhà khác điện thoại di động CPU nghiên cứu xí nghiệp sản xuất, triển tin điện thoại di động CPU cũng từ từ thành thục.

	Hơn nữa triển tin cùng cái khác mấy cái điện thoại di động CPU chế tạo nghiên cứu công ty bất đồng, triển tin điện thoại di động CPU có được chính mình khung, có khác với ARM khung.

	Hơn nữa có thể nói toàn thế giới xuất hàng lượng nhiều nhất điện thoại di động CPU, chính là triển tin triển tin SC6531.

	Chẳng qua là triển tin điện thoại di động CPU phần lớn đều là cấp thấp sản phẩm, cho nên không vì đại chúng chỗ quen thuộc.

	Nhưng là thúc đẩy nhập cổ nhà cung cấp về sau, chân chính tiếp nhận Kình Thiên cỡ lớn thượng du nhà cung cấp, kỳ thực cũng không nhiều, dù sao có thể ở Kình Thiên được gọi là cỡ lớn nhà cung cấp , trên căn bản cũng ít nhất là mức tiêu thụ hàng năm năm mươi triệu trở lên xí nghiệp.

	Nếu như ở Hoa Hạ sắp xếp xí nghiệp top 500 vậy, Kình Thiên những thứ này cỡ lớn nhà cung cấp nhóm tuyệt đối đều là trên bảng nổi danh tồn tại.

	Hơn nữa Kình Thiên đối bọn họ một mực không sai, đưa bọn họ lợi nhuận suất trên căn bản cũng khống chế ở 10% đến 20% giữa không nói, trên căn bản đến thời gian cũng sẽ đem nên cho tiền của bọn họ, cũng cho bọn họ, cho nên bọn họ tháng ngày bây giờ cũng qua tương đối dễ chịu, chỉ cần không phải giống như Hà Hưng Nghiệp như vậy đột nhiên sinh ra chí tiến thủ, nghĩ muốn khiêu chiến điểm độ khó cao vật là được.

	Những thứ này cỡ lớn nhà cung cấp trong túi có tiền, tự nhiên không đáng để cho Kình Thiên nhập cổ, Hà Hưng Nghiệp kỳ thực coi như là đệ nhất gia, Kình Thiên có thể nhập cổ cỡ lớn nhà cung cấp.

	Cũng coi là cái thí điểm, cho nên Phương Thần liền đặc biệt coi trọng một ít, tự mình đem Hà Hưng Nghiệp kêu đến nói chuyện một chút.

	Lại qua thêm vài phút đồng hồ, Hà Hưng Nghiệp hung hăng cắn răng một cái, trực tiếp hướng về phía Phương Thần nói: "Phương tổng, ta chọn con đường thứ hai, cái này máy cd giá đỡ tiến cho cơ cấu, ta cùng nó kình nhau, ta cũng không tin, ta họ Hà , liền làm không ra nó!"

	Phương Thần an ủi vỗ một cái Hà Hưng Nghiệp bả vai, gằn từng chữ nghiêm túc nói: "Thế giới này, liền không có nói, chúng ta người Hoa nghiêm túc làm, mà làm không được vật."
Kết chương.