Chương 52: "Cha cấp" khí vật

	Chấn động không gian dần dần lắng lại, Tô Hiểu trở về trong chuyên môn gian phòng, lần này Không Tọa Yến, bởi vì có tích luỹ của hai lần trước, phương diện tiền lời để người đặc biệt thoả mãn.

	Tô Hiểu liếc nhìn Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch trôi nổi ở phụ cận, Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch dung hợp đã hoàn thành, nhưng thứ này còn cần ổn định một chút, để bản nguyên năng lượng ở bên trong xu hướng ổn định mới có thể sử dụng, đừng quên, "Đoạn Hồn Ảnh" là năng lực mà nữ Diệt Pháp ác liệt nhất trên lịch sử · Grimm · Gillian khai phá, muốn nắm giữ loại năng lực này, nhất định phải ổn.

	Phương thức lý tưởng nhất, là trước tiên gặp Grimm · Gillian tàn hồn, hỏi thăm "Đoạn Hồn Ảnh" chi tiết.

	Vấn đề là, Grimm · Gillian tàn hồn có hay không tồn tại, vẫn chưa biết được, về phần hỏi thăm lão Diệt Pháp hoặc Marvin · Waltz, bọn hắn bởi vì nắm giữ "Phệ Ma Ảnh", vì vậy đối với "Đoạn Hồn Ảnh" liền không kiêm dung rồi.

	"Phệ Ma Ảnh" cùng "Đoạn Hồn Ảnh" đều có ưu khuyết, cái trước cần thôn phệ Đao Ma năng lượng, hoặc đem kia phong tại trong cơ thể, lão Diệt Pháp cùng Marvin · Waltz hai người chính là như thế, bọn hắn một cái là cắn nuốt Đao Ma năng lượng, một cái là đem kia phong cấm.

	Tô Hiểu thì là đi một loại lộ tuyến khác, đem Đao Ma năng lượng phong tại trong đao, từ đó nắm giữ Ma Nhận năng lực.

	Lúc trước đề cập "Đoạn Hồn Ảnh" lúc, lão Diệt Pháp cùng Marvin · Waltz loại ánh mắt 'Ngươi tự cầu nhiều phúc a' kia, không thể nghi ngờ đại biểu nắm giữ năng lực này mạo hiểm cao.

	"Phệ Ma Ảnh" quần chiến vô địch, "Phá Không Ảnh" tốc độ mạnh nhất, "Đoạn Hồn Ảnh" đơn đấu mạnh nhất, ba hệ này, thật ra đều là lấy Thanh Cương Ảnh năng lực làm căn cơ, tiến giai mà ra.

	Tô Hiểu quan sát chốc lát Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, cảm giác còn chưa đủ ổn định về sau, thanh toán 50 mai Linh hồn tiền, để kia tiếp tục ổn định.

	Đi tới phòng thí nghiệm luyện kim, Tô Hiểu cầm lên Luyện kim bí điển trên đài thực nghiệm, bắt đầu giải đọc nội dung tờ thứ sáu, ngón trỏ của hắn điểm tại trên trang sách kim loại, tinh thần lực từ đầu ngón tay ngoại phóng, giống như nét mực màu lam nhạt, đem từng cái khắc ấn trên trang sách phủ lên thành màu lam.

	Hai giờ về sau, Tô Hiểu nâng lên ngón trỏ, hắn có loại cảm giác đầu đau muốn nứt, trong tầm mắt ngẫu nhiên xuất hiện bóng chồng, trong miệng có cỗ vị hạnh nhân đắng, đây là tinh thần lực quá độ mệt nhọc dẫn đến, lúc trước tờ thứ sáu đã giải đọc đến 925 / 1057 cái, nguyên bản muốn lần này đem tờ này giải quyết, xem chút mặt sau tờ thứ sáu ghi chép thứ tốt gì, lại sống chết kẹt tại trên một cái khắc ấn cuối cùng.

	Tô Hiểu lần này khắc ấn giải đọc có chút dùng sức quá mạnh, bản thân tinh thần lực xuất hiện cảm giác xé rách rất nhỏ, hắn bóp mi tâm, nghỉ ngơi một lát sau, quyết định đem hạn ngạch dược tề lần này điều phối xong, lại đi ngâm một hồi suối nước nóng, tiếp đó ngủ một giấc, thong dong thoát khỏi trạng thái hỏng bét hiện tại.

	10 giờ sau, trong khu trồng trọt, kèm theo thanh âm vỗ cánh của mấy con chim ruồi, Tô Hiểu tại trên giường dây leo ngồi dậy, lấy diện tích khu trồng trọt, nuôi thả chút loài chim đương nhiên không có vấn đề, bởi vì lần này quyền hạn tăng lên, diện tích khu trồng trọt bị mở rộng gần một nửa.

	Nơi đây có không ít chim ruồi, cùng với loài chim khác, một loại trong đó có chim đầu xù, thoạt nhìn rất chọc cười, còn có con vẹt bị vứt bỏ mà A Mỗ cứu, cả ngày tại đó lải nhải không ngừng.

	Bởi vì nó quá ồn, bị Tô Hiểu liếc nhìn, trước mắt đã vài ngày không nói tiếng nào rồi, đáng được ăn mừng chính là, Bố Bố đối với vẹt khác ngoại trừ Mã Đại Lực không có hứng thú, nó chằm chằm Mã Đại Lực, chủ yếu là vì quay video ngắn.

	Những chim này đều là A Mỗ nhặt tới, bị A Mỗ chăm sóc không sai, những loài chim này sợ nhất Tô Hiểu, thứ hai là sợ Benny, đối với Bahar ở vào quan hệ trung lập, thân cận Bố Bố cùng A Mỗ.

	Tô Hiểu xem xét kênh đoàn đội, lần này điều phối dược tề đều đã ra tay, tổng cộng thu lợi 5362 mai Linh hồn tiền, tiền lời phương diện dược tề càng thêm để người thoả mãn.

	Đẩy cửa đi ra khu trồng trọt, Tô Hiểu xem xét Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch, bản nguyên năng lượng ở bên trong vẫn như cũ không đủ ổn định, nhưng có tin tức tốt khác là, 【 Vô Diện 】+ 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 dung hợp, lại thành công rồi.

	Tô Hiểu lúc trước còn cho rằng, lần này dung hợp nhất định là không được rồi, làm không tốt liền Tiên Cổ Mặt Nạ đều mắc lên, kết quả lại thành công, hắn lấy ra 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 đã dung hợp ra.

	【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】

	Nơi sản sinh: Thâm Uyên / Giường ấm xấu bẩn (nơi Người vô diện nương thân).

	Phẩm chất: Trang bị này không cố định đẳng cấp bất biến, nhưng có hạn mức cao nhất.

	Phân loại: Trang sức đặc thù

	Chất liệu: Vỏ cây vận mệnh, Bách diện điểu lông vũ, chất kitin, Di Vong giả chi huyết, Người vô diện vong hồn. . .

	Độ bền: 10 / 10

	Trang bị nhu cầu: Ý chí lực cao hơn 70 điểm.

	Cơ sở đặc tính: Vạn vật cân đối (bị động), trang bị này mang đến ngụy trang hiệu quả, sẽ căn cứ mị lực thuộc tính của người đeo, cường độ linh hồn, lực tương tác nguyên tố / tự nhiên, cùng với tính thích ứng quyết định.

	Trang bị hiệu quả 1: Chúng sinh (chủ động), đeo mặt nạ này sau , có thể dựa vào môi giới tiến hành dung mạo, thanh âm, hình dáng, hành vi hình thức, khí tức các loại phương diện ngụy trang.

	Nhắc nhở: Môi giới tổng cộng chia làm ba cái cấp bậc.

	1. Vật thiếp thân của người bị nguỵ trang.

	2. Huyết nhục, xương cốt, nội tạng các loại của người bị nguỵ trang.

	3. Người bị nguỵ trang bản thân, cần bảo đảm kia thân thể trên 80% độ hoàn chỉnh (mặt nạ đem kia thôn phệ).

	Nhắc nhở: Lựa chọn môi giới bất đồng, sẽ quyết định thời hạn lớn nhất của trạng thái ngụy trang (như mục tiêu bị nguỵ trang đã bị mặt nạ thôn phệ, như vậy ngụy trang người này sẽ không hạn chế thời gian ngụy trang).

	Nhắc nhở: Năng lực này không cách nào ngụy trang giới tính, hơn nữa không cách nào ngụy trang mục tiêu với hình thể lớn hơn người sử dụng 3 lần.

	Nhắc nhở: Sau mỗi lần sử dụng vật phẩm này, sẽ tiêu hao 1 điểm độ bền +1 điểm mị lực thuộc tính của người sử dụng (mị lực thuộc tính là vĩnh cửu tính khấu trừ).

	Trang bị hiệu quả 2: Cất giữ (bị động), mặt nạ này đem đơn vị nào đó thôn phệ về sau, mặt nạ này sẽ đem ngụy trang của đơn vị này "Phong cố", người sử dụng có thể tùy lúc ngụy trang thành đơn vị này, hơn nữa không cần lại bỏ ra đại giới mà ngụy trang cần thiết.

	Nhắc nhở: Cất giữ (bị động) nhiều nhất có thể phong tồn hai loại ngụy trang, nhưng có thể thay thế ngụy trang đã "Phong cố".

	Trang bị debuff: Mặt nạ (tuyệt đối bị động · không cách nào miễn trừ), trang bị này cực kỳ yếu ớt, nhận đến công kích sau sẽ tổn hại, từ đó thoát ly nắm giữ của ngươi, đào thoát đến nơi không biết.

	Trang bị debuff: Vô Diện chi tham lam (tuyệt đối bị động · không cách nào miễn trừ), ngươi cần mỗi cách một đoạn thời gian, đối với mặt nạ này tiến hành "Đút ăn", mặt nạ này sẽ chỉ thôn phệ vật phẩm tương quan với "Thâm Uyên" hoặc "Vận thế".

	Trang bị debuff: Ngạo Hành (tuyệt đối bị động · không cách nào miễn trừ), bởi vì Kiêu Ngạo Chi Diện trong Vạn Diện ảnh hưởng, ngươi tại sau khi đeo trang bị này, không cách nào tiến hành di động quá nhanh, nhiều nhất có thể chạy bộ, hoặc là bước nhanh hành tẩu, nếu không thì ngụy trang đẳng cấp sẽ cần gấp rơi xuống.

	Cho điểm: Đeo sau có thể thấy.

	Tóm lược: Ngàn vạn gương mặt của Vô Diện tại nhìn chăm chú ngươi, ngươi cho rằng vật nguy hiểm, có lẽ cũng không nguy hiểm, mà vật bị ngươi xem nhẹ này, mới sẽ cho ngươi mang đến mạo hiểm càng lớn, dùng cẩn thận nó, tuy rằng nó thật sự dùng rất tốt.

	Giá cả: Có thể giao dịch , có thể chuyển nhượng , có thể tạm cho mượn , có thể vứt bỏ.

	. . .

	【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】 thuộc tính , có thể nói là biến dạng lớn, thoạt nhìn phức tạp, thật ra lý giải lên không khó, phẩm cấp thứ này rất khó phán định định, nguyên nhân là đều xem cá nhân người sử dụng.

	Mị lực, cường độ linh hồn, lực tương tác nguyên tố / tự nhiên cao, đeo thứ này cấp bậc nguỵ trang liền cao, Tô Hiểu cho rằng, thứ này rất thích hợp bản thân.

	Đầu tiên, mị lực thuộc tính của hắn tuy là -12 điểm, nhưng cường độ linh hồn cao tới 590 điểm, lui một bước mà nói, đem hai cái chống nhau, riêng là lực tương tác nguyên tố mang đến cộng thêm, liền cao kinh người.

	Tô Hiểu hiện tại lực tương tác nguyên tố là 923 điểm, đồ chơi này bản thân không có việc gì liền tăng, mãi cho tới nay, Tô Hiểu đều cảm giác thuộc tính này không có trứng dùng.

	Nếu như bị pháp gia hoặc đám Thi Pháp giả biết ý tưởng của Tô Hiểu, nhất định sẽ rống giận một tiếng gõ mẹ ngươi.

	Trước mắt 'Vạn năm đại củi mục' lực tương tác nguyên tố, rốt cuộc làm ra tác dụng, điều này đại biểu, Tô Hiểu mang lên Tiên Cổ Mặt Nạ đẳng cấp ngụy trang sẽ rất cao.

	Trừ cộng thêm cơ bản này, Tiên Cổ Mặt Nạ hiệu quả liền rất đơn giản, thông qua môi giới ngụy trang người khác, đương nhiên, môi giới tốt nhất, là đem người muốn ngụy trang làm thịt, để mặt nạ đem kia thôn phệ, đem loại ngụy trang này chứa đựng lên.

	Thứ này có debuff, bị đánh mặt liền nát, nát mặt nạ sẽ thừa cơ chạy, về phần mang lên sau không thể chạy, cái này không quan hệ, có đụng một cái liền nát đặc tính này, định sẵn sẽ không mang mặt nạ này chiến đấu.

	Chân chính để Tô Hiểu kiêng kị chính là, mặt nạ này cần định kỳ đút ăn, hơn nữa nó rất kén ăn, chỉ ăn vật phẩm của Thâm Uyên sản sinh, cùng với vật phẩm loại khí vận.

	Lúc trước Tô Hiểu đạt được "Ám Nhận", có chút bận tâm sẽ hay không làm ra "Cha cấp" khí vật, hiện tại xem ra, cũng sẽ không, chân chính có tư chất trở thành "Cha cấp" khí vật đấy, không phải "Ám Nhận" tập hợp đại lượng Thâm Uyên sản xuất chế tạo ra, mà là "Tiên Cổ Mặt Nạ" không quá thu hút .

	Đây có lẽ cũng là đặc tính của Thâm Uyên lực lượng, khó mà khống chế kia quy luật.

	Có sao nói vậy, "Tiên Cổ Mặt Nạ" là thật sự dùng tốt, Tô Hiểu đang do dự, có muốn hay không sử dụng thứ này , có thể dự đoán, hiệu quả của thứ này sẽ càng ngày càng mạnh, cũng sẽ càng trở nên mất khống chế, nhưng có một điểm, Tô Hiểu đã tiếp xúc qua "Cha cấp" khí vật ở thê đội thượng vị, lấy hắn Diệt Pháp giả, Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả hai tầng thân phận, cơ bản sẽ không nhận đến "Cha cấp" khí vật chào đón.

	Nói cách khác, coi như nuôi ra cái tân tấn "Cha cấp" khí vật, "Cha cấp" khí vật này xác suất lớn cũng sẽ 'Ghét bỏ' Tô Hiểu, từ đó song phương hòa bình chia tay, ai cũng không tai họa ai.

	Coi như thật bị quấn lên, Tô Hiểu cũng là có hậu thủ đấy, cùng lắm thì bỏ ra chút đại giới, để Caesar hỗ trợ độ cái kiếp, đem vật phẩm "Cha cấp" tân tấn này đưa đi.

	Hơn nữa Tô Hiểu mục đích không phải để Tiên Cổ Mặt Nạ biến thành "Cha cấp" khí vật, hắn là muốn tại trong lúc mặt nạ tăng lên sử dụng đối phương, mang đến cho mình tiền lời.

	Suy tư đến đây, Tô Hiểu lấy ra khối Hắc Phong thụ thân cành, ném tại trong mặt nạ, một giây sau, sợi tơ năng lượng đỏ tươi từ trong mặt nạ thò ra, lấy tư thái tham lam, đem một khối nhỏ Hắc Phong thụ thân cành này thôn phệ mất, mặt nạ với xúc cảm có chút tiếp cận bằng gỗ này, đặc biệt yêu thích Hắc Phong thụ thân cành.

	Mặt nạ thôn phệ Hắc Phong thụ thân cành về sau, Tô Hiểu cảm giác được, độ bài xích của Tiên Cổ Mặt Nạ đối với mình giảm xuống trên biên độ lớn, độ phù hợp từ từ tăng vọt.

	Nguyên bản độ phù hợp của mặt nạ này với mình là -15. 7%, miễn cưỡng có thể dùng, mà bây giờ, độ phù hợp của thứ này với mình, tăng vọt đến 98. 6%, chân thực đến để người im bặt.

	Tô Hiểu lấy ra 【 Ách Vận Kim Tệ 】, vật may mắn này theo bản thân về sau, thủy chung không chào đón bản thân, Adora ném cả buổi đều không tạm thời hạ thấp 1 điểm may mắn, Tô Hiểu thì ném một lần tạm thời hạ thấp 1 điểm may mắn, 'Tính phí' đó gọi là một cái chuẩn, giảm may mắn 5 giờ, nhất định là trọn vẹn 5 giờ, 1 giây đều không ít.

	Lúc trước Adora tạm thời hạ thấp 1 điểm may mắn, mẹ nó 5 phút không đến liền khôi phục rồi, cái này để Tô Hiểu phát hiện, 【 Ách Vận Kim Tệ 】 này là cái liếm chó, đối mặt Adora liếm để người kinh ngạc, Tô Hiểu dùng một cái, kim tệ nát này liền thiết diện vô tư rồi.

	Trang bị rác rưởi Tô Hiểu gặp nhiều , nhưng trang bị liếm chó, hắn thật sự là lần đầu thấy được, nguyên bản hắn tính toán đem kia tặng cho Caesar, để kia biết thế gian này hiểm ác, trước mắt thì không cần.

	Đinh ~

	Tô Hiểu ném ra 【 Ách Vận Kim Tệ 】, kim tệ rơi xuống, đại ách, Tô Hiểu may mắn tạm thời -1 điểm, con ngươi của hắn nheo lại.

	Rất tốt, kim tệ ngươi không còn.

	Thần mẹ nó tại trong Luân Hồi Nhạc Viên còn có thể ném ra đại ách, Tô Hiểu lúc trước một dạo cho rằng, là vận thế bản thân không được, cùng trang bị đặc thù có 'Khí Linh' này không quan hệ, là vấn đề của mình, hiện tại xem ra, căn bản không phải chuyện như vậy.

	Vĩnh biệt, liếm chó kim tệ.

	Tô Hiểu thuận tay đem Ách Vận Kim Tệ ném vào mặt nạ, một giây sau, Tiên Cổ Mặt Nạ hiển lộ kia một mặt tàn bạo, sợi tơ xúc tu đỏ tươi, đem Ách Vận Kim Tệ kéo nghiền nát, cuối cùng thôn phệ mất.

	Tô Hiểu lấy ra "Ám Nhận", "Ám Nhận" xuất hiện về sau, hắn phát hiện Tiên Cổ Mặt Nạ trong tay mình đang run rẩy, đồ chơi này không phải tại sợ hãi, mà là kích động đến điên cuồng, bên trong mặt nạ thò ra xúc tu đỏ tươi vặn vẹo, phảng phất tại khao khát Tô Hiểu đem Ám Nhận đút cho nó.

	Thấy vậy, Tô Hiểu đem hai cái đều thu hồi, một cái thu vào không gian chứa đựng của mình, một cái khác thu vào không gian chứa đựng đoàn đội, lúc trước hắn suy đoán không sai, Tiên Cổ Mặt Nạ có cha cấp khí vật yêu cầu, thấy được Ám Nhận về sau, phản ứng đầu tiên không phải sợ hãi đối với khí vật càng cao vị Thâm Uyên, mà là muốn đem kia thôn phệ.

	Vô tâm cắm liễu được tới Tiên Cổ Mặt Nạ, để Tô Hiểu càng thêm cảm nhận đến tính không thể khống của Thâm Uyên lực lượng, cùng với cảm giác kính nể đối với Thâm Uyên sâu hơn chút.

	Tô Hiểu xếp bằng ở trên thảm, hắn hiện có 585 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), lấy ra 200 khối, dùng cho tăng lên huyết thương Tông sư năng lực.

	【 là / không tăng lên huyết thương Tông sư Lv. 57, tăng lên năng lực này cần Linh hồn kết tinh · hoàn chỉnh ×100 khối, cùng với 34 mai Linh hồn tiền. 】

	Từng khỏa Linh hồn kết tinh tại xung quanh Tô Hiểu nghiền nát, đem huyết thương Tông sư từ Lv. 57 tăng lên tới Lv. 59 cảm giác không tính đặc biệt rõ ràng, dù sao cũng là quá trình tích lũy, năng lực kỹ pháp đều là 10 cấp một thê đội, từ đó xuất hiện một lần đại buff.

	Tô Hiểu hiện có 48 khối Linh hồn tinh hạch, hắn suy nghĩ xuống, quyết định trước tiên đem huyết thương Tông sư xông lên Lv. 60, để ba năng lực kỹ pháp đều đạt đến Lv. 60, hoặc là Lv. 60 trở lên.

	Không chỉ như thế, tại lúc tăng lên hướng Lv. 60 trở lên, Tô Hiểu có thể tại trên trình độ nhất định cải biến huyết thương Tông sư đặc tính, đây chính là một trong chỗ tốt của năng lực kỹ pháp, chỉ cần đại phương hướng không sai, trong lúc đi nhầm mấy bước nhỏ, là có thể sữa chữa đấy.

	【 nếu như cần tăng lên huyết thương Tông sư Lv. 59, cần tiêu hao Linh hồn tinh hạch ×10 khối, cùng với 540 mai Linh hồn tiền. 】

	Tô Hiểu lựa chọn tăng lên, hắn lấy ra 10 khối Linh hồn tinh hạch nghiền nát, hóa thành năng lượng linh hồn chui vào đến trong cơ thể hắn, hắn huyết khí bộc phát ra, Benny đang ngủ tại trên kệ mèo doạ đến xù lông tỉnh lại, cùng Bố Bố Uông cùng một chỗ chạy tới dưới giường.

	Hồi lâu về sau, khi huyết khí bạo phát ra lần nữa tụ tập trở về, Tô Hiểu xếp bằng trên đất mở ra đôi mắt, trong mắt hắn lộ ra ánh đỏ, cùng với khí tức bây giờ, đủ để người ý chí lực không kiên tại chỗ bất tỉnh.

	Tô Hiểu có thể cảm giác được, lần này huyết thương Tông sư lột xác rất lớn.

	【 huyết thương Tông sư: Lv. 60(bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả: Huyết khí lực công kích tăng lên 372%, độ điều khiển năng lượng thân thể tăng lên trên biên độ lớn (Thanh Cương Ảnh / huyết khí).

	Cường độ huyết khí: 85 điểm.

	Lv. 10 năng lực chung cực: Lưỡi thương sát lục (bị động), tất cả huyết khí hệ công kích của ngươi, phụ thêm hiệu quả kiềm chế sinh mệnh lực khôi phục (căn cứ phe địch thể lực trị, quyết định trình độ kiềm chế).

	Lv. 20 năng lực chung cực: Lưỡi thương vô tình (bị động), tất cả huyết khí hệ công kích của ngươi, phụ thêm đặc tính suy yếu phòng ngự.

	Lv. 30 năng lực chung cực: Lưỡi thương thiết huyết (bị động), tất cả huyết khí hệ công kích của ngươi, phụ thêm phòng ngự / hộ giáp xuyên thấu đặc tính (to lớn).

	Lv. 40 năng lực chung cực: Tử rồi lại sinh (bị động), sau khi lượng máu của ngươi hạ thấp đến trạng thái gần chết, lực lượng linh hồn của ngươi sẽ bị hoàn toàn kích hoạt, tại trong lúc này, tất cả cận chiến công kích của ngươi thương tổn tăng lên 50%.

	Lv. 50 năng lực chung cực: Huyết thệ (bị động), năng lực huyết khí hệ của ngươi công kích địch nhân về sau, địch nhân sẽ tại trong 10 giây tiếp sau, tổng cộng nhận đến Liệp sát giả nhanh nhẹn thuộc tính ×3. 1 chân thực đổ máu thương tổn.

	Nhắc nhở : Nếu như địch nhân thể lực thuộc tính thấp hơn trình độ nhất định, sẽ thừa nhận chiều sâu huyết thệ trạng thái.

	Chiều sâu huyết thệ hiệu quả: Vết thương không cách nào lấy phương thức thông thường khôi phục (như dược tề trị liệu, năng lực trị liệu, công nghệ cao điều trị các loại, đều không cách nào trị liệu thương thế này), địch nhân sẽ một mực thừa nhận chân thực đổ máu hiệu quả, cho đến chết.

	Lv. 60 năng lực chung cực: Huyết Hồn Cộng Minh (bị động), cần đem Khí tức ngoại phóng năng lực tăng lên tới Lv. MAX, hoặc là càng cao Lv. EX, mới có thể triệt để tỉnh lại năng lực này.

	Nhắc nhở : Nếu như hoàn thành huyết khí cộng minh, năng lực huyết khí ngoại phóng của ngươi, sẽ dung hợp đến năng lực này.

	. . .

	Huyết thương Tông sư biến hóa, cùng lúc trước so với có thể nói là khác nhau trời vực, Tô Hiểu lúc trước chọn sai phương hướng, bởi vì huyết thương Tông sư này tăng lên đấy, là lực công kích huyết thương, tại Lv. 57 lúc, tăng lên huyết thương 654% lực công kích.

	Trước mắt thì biến thành huyết khí lực công kích tăng lên 372%, nhìn như là biến yếu rồi, thực tế cũng không phải như thế, huyết khí hệ lực công kích, đại biểu đem Nhận Đạo Đao · Huyết Nhận, Huyết Ảnh, Thí ba loại năng lực đao thuật này, cũng tiến hành cộng thêm.

	Hơn nữa bởi vì có tồn tại của năng lực bất biến hạn mức cao nhất, huyết thương dùng cho viễn trình đánh lén thật ra cũng không có bị suy yếu, huyết thương tồn tại hạn mức cao nhất là 1 lúc, các phương diện đặc tính đều có lượng lớn tăng lên.

	Tô Hiểu cảm giác trước mắt huyết thương Tông sư càng thích hợp bản thân, hoặc là nói, là cộng thêm đối với đao thuật càng cao, huyết thương cụ hiện ra có hai loại cách dùng liền có thể, phòng ngừa bản thân bị thả diều, cùng với phối hợp "Sát Giới" siêu viễn trình đánh lén.

	Tô Hiểu bình phục chốc lát khí tức, dùng Linh hồn tinh hạch còn thừa, tăng lên năng lực đao thuật của bản thân.

	【 nhắc nhở: Đao thuật Tông sư đã tăng lên tới Lv. 65. 】

	Tô Hiểu xem xét năng lực đao thuật, trên tổng thể ổn định dâng lên, Nhận Chi Lĩnh Vực lột xác còn muốn một đoạn thời gian.

	Lấy ra từ Yuuan cái kia được tới "Bảo rương quyển trục kỹ năng bị động cơ sở", thứ này mở lên không xem vận khí, bảy chọn một, bảy loại "Cơ sở bị động" đều là tiềm lực cao nhất loại kia, bởi vậy là đồng giá tính thu lấy.

	【 ngươi đã mở ra bảo rương quyển trục kỹ năng bị động cơ sở. 】

	【 đang ngẫu nhiên rút ra. . . 】

	【 ngươi đạt được cơ sở bị động · tỉnh lại. 】

	【 cơ sở bị động · tỉnh lại, Lv. 1. 】

	Loại hình: Quyển trục cơ sở · bị động

	Đối ứng đặc tính: Nhận biết.

	Nhu cầu ban đầu 1: Thể lực thuộc tính 6 điểm (đã đạt thành).

	Nhu cầu ban đầu 2: Chân thực nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính 230 điểm (đã đạt thành).

	Nhu cầu ban đầu 3: Đã nắm giữ một loại năng lực nhận biết Lv. 50 trở lên (đã đạt thành).

	Nhắc nhở: Thỏa mãn một trong ba loại nhu cầu ban đầu, là có thể nắm giữ năng lực này , nếu như ba loại nhu cầu ban đầu toàn bộ thỏa mãn, sẽ hoàn toàn phóng thích 'Cơ sở bị động · tỉnh lại' tiềm lực, khiến kia trở thành cơ sở · năng lực bị động với tiềm lực đứng đầu.

	Kỹ năng hiệu quả 1(tiềm lực hoàn toàn phóng thích): Lực nhận biết +2 điểm (đây là tốc độ nhận biết, độ chính xác nhận biết, độ nhanh nhạy nhận biết, cường độ nhận biết các loại).

	Nhắc nhở: Cường độ nhận biết cực kỳ trọng yếu, làm khi năng lực công kích của địch nhân quá mạnh, vượt qua cường độ nhận biết của ngươi thừa nhận hạn mức cao nhất lúc, vòng nhận biết của ngươi có khả năng tạm thời 'Nghiền nát', tiến vào trạng thái không nhận biết, thời gian duy trì trạng thái này, sẽ căn cứ lực nhận biết của ngươi cùng hệ thống nhận biết thân thể trình độ nhận tổn thương mà nhận định.

	Kỹ năng hiệu quả 2(tiềm lực hoàn toàn phóng thích): Lực nhận biết thân thể tiềm lực hạn mức cao nhất +1.

	Kỹ năng hiệu quả 3(tiềm lực hoàn toàn phóng thích): Minh tưởng, cảm ngộ tự nhiên, năng lực khai phá các loại hiệu suất tăng lên 10%(đây là tại trên tổng tất cả cộng thêm hiện có tăng lên 10%).

	. . .

	Có thể nói, "Cơ sở bị động · tỉnh lại" là năng lực tương đối không tệ, đem loại năng lực này tăng lên về sau, đối với bản thân phát triển có chỗ tốt, cận chiến trung hậu, lực nhận biết cũng rất trọng yếu, hắn đem quyển trục kỹ năng trong tay sử dụng mất.

	【 ngươi đã nắm giữ cơ sở bị động · tỉnh lại. 】

	Tô Hiểu xem xét danh sách kỹ năng, thuận tiện khảo nghiệm phí tổn tăng lên của "Cơ sở bị động · tỉnh lại", hắn có thể tưởng tượng, loại cơ sở bị động tiềm lực đứng đầu này, tăng lên nhất định là đắt đến để người hoài nghi nhân sinh.

	【 tăng lên cơ sở cơ sở bị động · tỉnh lại Lv. 1, cần tiêu hao 240 mai Linh hồn tiền. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu phát hiện phí tổn tăng lên năng lực này bất ngờ hữu hảo, trình độ hữu hảo cùng "Cơ sở bị động · Thể Hồn" tại hậu kỳ không sai biệt lắm.

	Lúc trước Tô Hiểu cho rằng "Cơ sở bị động · Thể Hồn" tại Lv. 60~Lv. 80, ít nhất phải 16 vạn Linh hồn tiền làm cơ sở, kết quả "Cơ sở bị động · Thể Hồn" chỉ dùng 135000 mai Linh hồn tiền, biên độ tăng lên của năng lực này thuộc về, tiền kỳ cảm giác không đắt lắm, trung kỳ càng ngày càng đắt, trung hậu kỳ muốn người mạng già, tối hậu kỳ thì xu hướng bằng phẳng, chỉ là hơi cao hơn trung hậu kỳ.

	Tô Hiểu hiện có 10538 mai Linh hồn tiền, hắn quyết định đi đại sảnh thăng cấp kỹ năng đi thử một chút, loại cơ sở bị động đối ứng thuộc tính nhận biết này, có lẽ so với trong tưởng tượng càng hữu hảo, mà trong rất nhiều cơ sở bị động, không hữu hảo nhất chính là "Cơ sở bị động · Hồn Nhận", đắt tiền để người trước mắt biến đen.

	Ba giờ về sau, Tô Hiểu đi ra đại sảnh thăng cấp kỹ năng, năng lực "Cơ sở bị động · tỉnh lại" của hắn, thành công tăng lên tới Lv. 27, Linh hồn tiền còn thừa 218 mai.

	Có loại thu hoạch này, vừa là bởi vì loại năng lực bị động nhận biết tiềm lực đứng đầu này tăng lên không tính quá đắt, cũng là bởi vì 【 Luân Hồi · Vinh Diệu huy chương 】 hạ thấp 20% phí tổn tăng lên.

	【 cơ sở bị động · tỉnh lại, Lv. 27. 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Lực nhận biết +34 điểm.

	Kỹ năng hiệu quả 2: Lực nhận biết thân thể tiềm lực hạn mức cao nhất +3.

	Kỹ năng hiệu quả 3: Minh tưởng, cảm ngộ tự nhiên, năng lực khai phá các loại hiệu suất tăng lên 61%(đây là tại trên tổng tất cả cộng thêm hiện có tăng lên 61%)

	. . .

	Tô Hiểu xuất hiện nhận biết siêu tràn lâu không gặp, cái này để hắn cảm giác mọi thứ xung quanh đều rất chậm, đám Khế ước giả đi qua tán gẫu đang nói cái gì, đều chậm đến bắt đầu nghe không rõ.

	Loại trạng thái này, vừa vặn đi Chúng sinh chi địa, thời gian lưu lại còn thừa, hắn đại bộ phận đều muốn dùng tại Chúng sinh chi địa, hiện tại Chúng sinh chi địa miễn phí rồi, một mực chơi miễn phí một mực thoải mái.

	Đến sân thí luyện, Tô Hiểu truyền tống vào Chúng sinh chi địa, nhắc nhở xuất hiện.

	【 là / không tiến vào Chúng sinh chi địa tầng tám, ngươi cần xác định bản thân thể lực thuộc tính tại 240 điểm trở lên, cường độ linh hồn tại 320 điểm trở lên, mới có thể tại Chúng sinh chi địa · tầng tám dừng lại 24 giờ trở lên. 】

	Tô Hiểu lựa chọn tiến vào, một giây sau, hắn xuất hiện tại trên một mảnh đại địa màu đen hoang vu, trên mặt đất xung quanh cắm đầy các loại trường đao.

	Tô Hiểu nhìn quanh, không giống tại Chúng sinh chi địa tầng bảy lúc, thấy được hồ băng do năng lượng linh hồn cấu thành.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào trạng thái tuyệt đối phòng hộ. 】

	【 vị trí chỗ hiểm của ngươi, đại não, trái tim, phổi, gan, thận các loại khí quan, đều bị tầng bảo vệ tuyệt đối vô địch bảo hộ. 】

	【 thân ở Chúng sinh chi địa · tầng tám, ngươi có thể miễn phí hưởng thụ đến hiệu quả khôi phục cấp cao (đem thương thế của ngươi trị liệu đến trạng thái ngươi vừa tiến vào Chúng sinh chi địa · tầng tám). 】

	【 Chúng sinh chi địa tầng tám có tổng cộng có hai chỗ công trình mấu chốt, 1. Thí luyện chi địa, 2. Linh Tưởng chi địa. 】

	【 thí luyện chi địa: Dùng cho hoàn thiện năng lực của bản thân. 】

	【 Linh Tưởng chi địa: Dùng cho suy nghĩ năng lực mới, hoặc là lấy suy nghĩ cùng hoàn thiện hiện có năng lực. 】

	. . .

	Tô Hiểu hướng phía trước nhìn lên, đỉnh núi nơi xa, có một chỗ bệ đá, hắn vừa định đi đến nơi đó, bỗng nhiên liền bị trực tiếp truyền tống đến đỉnh núi.

	Tô Hiểu xếp bằng tại trên bệ đá hình tròn không lớn, ban đầu không có cảm giác gì, qua một lúc hắn phát hiện, bản thân tại phương diện khai phá chiêu thức đao thuật, linh cảm thịnh vượng không ít, hơn nữa loại cảm giác này càng ngày càng mạnh.

	Hắn tạm không cần khai phá chiêu thức đao thuật mới, vì vậy nhìn về phía thí luyện chi địa, cũng chính là mảnh hoang vu chi địa cắm đầy các loại trường đao kia, hắn nháy mắt tiếp theo liền bị truyền tống đến trên thí luyện chi địa.

	Tô Hiểu làm ra tư thế rút đao chém, rút đao chém nghiêng, vù một tiếng, một đạo dây xích trảm kích màu đỏ thẫm bị chém nghiêng ra, là Nhận Đạo Đao · Thí.

	Đột nhiên, xung quanh xuất hiện trên trăm đạo thân ảnh, chúng nó cùng Tô Hiểu thân hình tương đồng, chỉ là thân thể là do năng lượng linh hồn cấu thành, chỉ thấy bọn hắn tất cả đều làm ra tư thế rút đao, đối với Tô Hiểu chém ra Nhận Đạo Đao · Thí.

	Hô! Hô! Hô! Hô. . .

	Trong lúc nhất thời, Tô Hiểu bị dây xích trảm kích của Thí bao phủ, khi hai mắt của hắn lần nữa mở ra, hắn đã đứng ở điểm khởi đầu của thí luyện chi địa, không thể nghi ngờ, đây là một lần cảm thụ sâu nhất của hắn đối với Nhận Đạo Đao · Thí, dĩ vãng đều là hắn dùng năng lực này chém người, hôm nay lần đầu bị năng lực này chém đến, hơn nữa là hơn trăm lần Thí trong nháy mắt đem hắn bao phủ, may mà có vô địch thuẫn.

	Loại công năng thể nghiệm chiêu thức đao thuật bản thân không đủ này, chỉ là bộ phận hiệu quả của thí luyện chi địa.

	Tô Hiểu kích hoạt quyền hạn về sau, một đạo thân ảnh hoàn toàn tương đồng với thân hình, khí tức của hắn xuất hiện tại phía trước, tái bản thể này chỉ có thể tồn tại ở trong tầng tám Chúng sinh chi địa, tất cả năng lực của nó, đều cùng Tô Hiểu giống nhau như đúc.

	Muốn hoàn thiện năng lực, cùng bản thân chém giết chắc chắn là lựa chọn tốt nhất, muốn tăng lên trình độ thuần thục của năng lực, đi Chúng sinh chi địa · tầng bảy thích hợp nhất.

	Dùng "Độ thuần thục" làm ví von mà nói, ở trong tầng bảy, Tô Hiểu bản thân chém ra một đao về sau, xung quanh cấu thành hơn ngàn đạo linh hồn phân thân, cũng sẽ chém ra trảm kích tương đồng, sau đó linh hồn nghiền nát, đem thể ngộ chém ra đao này, thông qua năng lượng linh hồn phản hồi cho Tô Hiểu bản thân, tục xưng một đao tăng hơn ngàn điểm 'Số lượng độ' .

	Đem một loại chiêu thức đao thuật ma luyện thuần thục về sau, tới tầng tám cùng kính tượng của mình dựa vào chiêu thức đao thuật giao chiến, không thể nghi ngờ có thể thể nghiệm nhất đến năng lực mà bản thân vừa khai phá như thế nào, cùng với có cái nào không đủ các loại, từ đó tiến hành hoàn thiện.

	Chờ một chiêu hoàn thiện về sau, liền đi tầng tám Linh Tưởng chi địa ngồi xuống, không cần quá lâu, liền có thể thể ngộ đến thời cơ tiếp tục đột phá hạn mức cao nhất chiêu này, sau đó lại về tầng bảy, mãnh chồng chất trình độ thuần thục của chiêu số, cuối cùng lấy cái này tuần hoàn, chỉ cần thân thể cùng ý chí có thể chống được, như vậy ma luyện chiêu thức đao thuật hiệu quả cao nhất.

	Khi thời gian lưu lại trong Luân Hồi Nhạc Viên còn thừa 2 giờ, Tô Hiểu rời đi sân thí luyện, kéo thân thể mệt mỏi về trong chuyên môn gian phòng ngâm suối nước nóng, ngâm đến trong nửa ngủ nửa tỉnh, hắn phản hồi lầu hai tiệm trang sức của thế giới hiện thực.

	Sinh hoạt hiện thực vẫn như cũ bình tĩnh, Tô Hiểu khó được ngủ đến tự nhiên tỉnh, kinh lịch hoàn toàn dồi dào về sau, hắn lấy ra một vật.

	【 Long học viện thư tiến cử (phản hồi thế giới hiện thực nghỉ ngơi trong lúc đó , có thể sử dụng đạo cụ này, bởi vì tốc độ chảy thời gian thế giới khác biệt, thế giới chỗ Long học viện, 10 ngày tự nhiên = thế giới hiện thực 1 ngày tự nhiên, đi đến Long học viện về sau, ngươi không cách nào tại thế giới này đạt được Thế Giới Chi Nguyên, bảo rương các loại, thế giới này là thế giới cấp bậc siêu cao). 】

	Suy nghĩ về sau, Tô Hiểu quyết định để Benny cùng A Mỗ tại thế giới hiện thực nghỉ ngơi, lúc trước bơi một thế giới tiến độ, hai chúng nó đều sắp tự bế rồi, cần chậm rãi, vì vậy lần này cùng Bố Bố, Bahar đi.

	Tô Hiểu chuẩn bị đi một chuyến Long học viện, đến nơi đó tìm tòi lực lượng của kết tinh, lần này hắn không phải muốn nắm giữ năng lực gì, mà là muốn tri thức tương quan kết tinh, cùng với ghi chép kinh nghiệm chiến đấu của kết tinh phòng ngự hệ, tại phương diện này, Long học viện là nơi tốt.

	Tô Hiểu không có ý định tại Long học viện đợi quá lâu, làm đến tri thức tương quan kết tinh về sau, hắn liền sẽ phản hồi, nghỉ ngơi dưỡng sức, nghênh đón thế giới độ khó ác mộng tiếp theo.

	Trong khi chờ đợi, cửa của tiệm trang sức bị đẩy ra, một đạo thân ảnh thấp bé gầy yếu đi tới, nói ra:

	"Bằng hữu thân yêu của ta, chúng ta lên đường đi."
Kết chương.