Chương 719 : Thương Giới Lên Cấp - Phá Binh.
Vân Lộc tuy rằng tu vị cao hơn Thương Hạ, nhưng ở Vân Lộc vượt qua châu vực công kích, mà lại Thương Hạ chính mình ở chiếm cứ địa lợi tình huống xuống, chỉ thủ không công ngược lại cũng chắc chắn ngăn trở đối phương thế tiến công.

	Có thể hiện tại Vân Lộc trong tay nhưng có thần binh!

	Thương Hạ trong tay cũng tương tự có thần binh, cứ việc Lâm Uyên đao bản thân có tổn hại.

	Nhưng mà chính là bởi vì có thần binh ở tay, Thương Hạ mới có thể chân chính cảm nhận được một cái thần binh, đối với ngũ trọng thiên võ giả mà nói chân chính ý nghĩa nơi.

	Thần binh, chỉ có ở ngũ giai võ giả trong tay, mới có thể chân chính phát huy ra tiềm tàng uy lực!

	Dĩ vãng Thương Hạ ở tứ trọng thiên thời điểm, Lâm Uyên đao ở trong tay hắn tác dụng cũng bất quá chính là một cái so với thượng phẩm lợi khí khá hơn một chút binh khí thôi.

	Vân Lộc lấy chính mình hành động thế Thương Hạ làm ra quyết định.

	Thông U phúc địa trong, Sở Gia được đến Thương Hạ thông báo, cầm trong tay Linh Sát hồ lô cao cao tế lên, đồng thời trên mặt mang theo vẻ chờ mong nhìn hướng về này phương dãy núi Thiên Diệp.

	Dãy núi Thiên Diệp Nam Lộc Ký Châu cảnh nội, Vân Lộc trên dưới quanh người khí thế đã tích trữ đến đỉnh cao, liền vào lúc này chỉ thấy hai tay hắn nắm chặt Lộc Đầu thần trượng, đột nhiên hướng phía dưới chống ở trước người giữa hư không.

	"Đốc" một tiếng, dưới chân hư không như có thực chất giống như phát ra một tiếng vang trầm thấp, tảng lớn gợn sóng không gian như là sóng nước hướng về bốn phía khuếch tán ra.

	Mà bị hai tay hắn nắm chặt ở trước người Lộc Đầu thần trượng, nhưng bởi vì Vân Lộc tự thân bản mệnh Chân cương lượng lớn trút xuống, mà làm cho đầu trượng trên con kia hươu đầu nhìn qua như có linh tính giống như sống lại.

	Theo Vân Lộc tiếp tục hướng về thần binh đầu hươu trượng bên trong truyền vào bản mệnh Chân cương, một con hoàn toàn do Nguyên cương bóng mờ ngưng tụ mà thành đầu hươu từ đầu trượng trên tránh thoát ra, cũng dần dần ngưng tụ ra cổ, thân thể, tứ chi, chỉ là hóa thành một con hoàn chỉnh Nguyên cương thần lộc.

	Chỉ nghe này con chống một đầu cao chót vót sừng hươu Nguyên cương thần lộc bỗng nhiên phát ra một tiếng "Ô ô" hí dài, tứ chi súc lực hướng về dãy núi Thiên Diệp phương hướng nhảy một cái, nhất thời biến mất ở giữa hư không.

	Hầu như chỉ là mấy hơi thở công phu, một con hoàn toàn do bản mệnh Nguyên cương ngưng tụ mà thành thần lộc đột nhiên từ U Châu trên không nhảy ra, vậy mà lúc này thân thể dĩ nhiên bành trướng thành một cái chân giẫm hư không, chiều cao trăm trượng, thân dài cũng có lên trăm trượng quái vật khổng lồ.

	Cứ việc này con cự lộc so với Thông U đại lục hòn đảo phạm vi bảy, tám trăm thậm chí gần ngàn dặm diện tích vẫn cứ có vẻ cực kỳ nhỏ bé, song khi con này cự lộc cúi đầu tại giữa hư không xông hướng sắp rơi vào ngoài khơi đại lục hòn đảo thời điểm, nhưng không có người sẽ hoài nghi khi đụng vào đại lục hòn đảo một sát na, sẽ khiến toà này phù không lục đảo hoàn toàn tan vỡ mất khống chế.

	Cái này thời điểm, mặc dù là thiên ngoại Khung Lư bên trên Cơ Văn Long liên thủ với Thương Bác, cũng không chống đỡ được con này thần lộc mảy may, càng không cần phải nói hai người này lúc này phần lớn tinh lực đều đặt ở khống chế Thông U đại lục hòn đảo cuối cùng dọc theo đường ven biển hạ xuống trên , căn bản không có dư lực chiếu cố cái khác.

	Tất cả mọi người quan tâm U Châu thế cuộc người đều đang chờ mong Khấu Trùng Tuyết xuất kiếm!

	Mà Khấu Trùng Tuyết cũng quả nhiên không có để cho người khác thất vọng, liền ở thần binh cự lộc chạy về phía Thông U đại lục hòn đảo thời điểm, hắn xuất kiếm!

	Trong nháy mắt rộng lớn kiếm khí ở thành Thông U trên không xông lên tận trời, trực tiếp đâm thủng vị diện thế giới màn trời , liền ngay cả thiên ngoại Khung Lư cũng không thể che lấp cái này một đạo kiếm khí phong mang, cho đến đi vào phía xa trong trời sao.

	Kiếm khí chưa động, vẻn vẹn chỉ là kiếm thế bộc phát, cũng đã xúc động U, Tịnh, Ký, Thanh, Tể, Liêu sáu châu nơi tất cả ngũ giai trở lên tồn tại ánh mắt!

	Khiếp đảm!

	Khiếp đảm!

	Vẫn là khiếp đảm!

	Ngũ trọng thiên võ giả có thể tại từ nơi sâu xa mượn cùng thế giới bổn nguyên ý chí câu thông tiến hành cảm ứng, nhưng mà đối mặt cái này một đạo ngút trời kiếm thế, khi tất cả mọi người đem chính mình đưa vào đến trực diện cái này đạo kiếm thế nhân vật trong nháy mắt, cảm giác của bọn họ càng ngoài ý muốn nhất trí —— khiếp đảm!

	U Châu bờ biển lấy đông bên ngoài mấy trăm dặm ngoài khơi bên trên, nguyên bản chính đang dây dưa ánh sáng lạnh lẽo cùng hơi nước trong nháy mắt tự mình tiêu mất hết sạch.

	. . .

	Thanh Châu học viện Bắc Hải trên không, một cái mũ đội cao dây lưng dài gầy gò nam tử ngóng nhìn U Châu vị trí, trong ánh mắt mơ hồ có tinh mang lấp loé, có thể cuối cùng vẫn là khẽ thở dài một hơi, không kìm lòng được lắc lắc đầu.

	Ký Châu trên không, nguyên bản chính lấy sức một người uy hiếp bốn phương Huyền Lộc lão tổ đột nhiên thần sắc mặt đại biến, thân hình đột nhiên một trận mơ hồ, một đạo nguyên cương hóa thân từ bên trong tróc ra, liền muốn nhảy lên trời hướng về phương bắc mà đi.

	Nhưng mà liền ở cái này đạo nguyên cương hóa thân nhảy vào hư không sát na, cách đó không xa hư không đột nhiên trở nên mỹ lệ nhiều màu sắc, muôn hình vạn trạng, liền phảng phất đột nhiên xuất hiện một toà không gian mê cung.

	Huyền Lộc lão tổ thấy thế tầng tầng hừ lạnh một tiếng, vươn ngón tay lăng không tầng tầng bắn ra, "Ba" một tiếng, tựa như cùng lưu ly nổ tung giống như, trước mắt mỹ lệ mê cung nhất thời phá nát ra, Huyền Lộc lão tổ mới vừa tách ra ngoài bộ kia Nguyên cương hóa thân từ bên trong lắc mình mà ra, rồi sau đó lại lần nữa hướng bắc nhảy vào giữa hư không.

	Lần này không còn bất kỳ ngoài ý muốn phát sinh.

	Mà mới vừa tình cảnh đó, đột nhiên nhìn qua, Huyền Lộc lão tổ Nguyên cương hóa thân tựa hồ cũng gần gần chỉ là bị ngăn cản ngăn ngắn nháy mắt.

	Nhưng mà Huyền Lộc lão tổ lúc này sắc mặt lại là biến đến mức dị thường khó coi, đột nhiên xoay người nhìn về phía Ký Châu lấy tây dãy núi Thái Hành nơi sâu xa.

	"Ngũ Sơn minh, Doãn Vạn Tượng, hay đến phúc cuối cùng!"

	Dãy núi Thiên Diệp hướng tây phần cuối, không biết lúc nào lại lần nữa trở lại Tịnh Châu Phong Dã Tử, nhìn cái kia một đạo trùng thiên kiếm khí đầy mặt đều là vẻ sợ hãi, thân hình lấp lóe thời khắc liền muốn xoay người rời đi.

	Nhưng mà ở hắn sau người một cái thân mang vải bố xanh áo ngắn, nhìn qua lại như là một cái lão nông người, tựa hồ đã sớm ngờ tới Phong Dã Tử dự định, cái kia dường như quanh năm bị ánh sáng mặt trời bạo sái mà che kín khe màu đồng cổ trên mặt đột nhiên nhoẻn miệng cười, nói: "Phong huynh, chạy đi đâu?"

	Phong Dã Tử không chút nào ngũ trọng thiên lão tổ nên có phong độ, nhảy chân nói: "Văn Thường Thanh, hoặc là phải gọi ngươi Vũ Văn Thường Thanh, Lão tử bị ngươi hãm hại!"

	"Đó là Võ Cương cảnh tầng thứ tư! Khấu Trùng Tuyết luyện hóa thứ tư đạo bản mệnh Nguyên cương!"

	Tịnh Châu học viện Nhạn Môn phó sơn trưởng Văn Thường Thanh, hoặc là Phong Dã Tử trong miệng Vũ Văn Thường Thanh, nụ cười trên mặt bỗng nhiên tản đi, biến thành một bộ nhìn qua lại như là bị quanh năm làm lụng mà đầy mặt sầu khổ vẻ, than thở: "Phong huynh, trốn không phải biện pháp, nếu như đã lên Vũ Văn gia thuyền giặc, hiện tại nghĩ nhảy đã chậm!"

	Vũ Văn gia tộc, Vũ Văn Thường Thanh!

	Học viện Nhạn Môn phó sơn trưởng Văn Thường Thanh, thân phận thực sự lại là từ trước biên cương năm họ dư nghiệt bên trong Vũ Văn thế gia Lão tộc trưởng Vũ Văn Thường Thanh

	Mà bây giờ người này dĩ nhiên đã thành công bước vào Võ Cương cảnh cảnh giới.

	"Ngươi. . ."

	Phong Dã Tử ngón tay trực tiếp chỉ đến Vũ Văn Thường Thanh trên mặt, nhưng mà Vũ Văn Thường Thanh như trước mặt không biến sắc nhìn hắn.

	Phong Dã Tử đột nhiên khí thế một suy, cả người lập tức trở nên chán nản.

	Vũ Văn Thường Thanh mỉm cười, nhẹ giọng nói: "Phong huynh, Khấu Trùng Tuyết hướng về phía Vân Lộc đi tới, đây mới là chúng ta chân chính cơ hội!"

	. . .

	U Châu trên không, khi Khấu Trùng Tuyết phong ấn tại Linh Sát hồ lô bên trong kiếm khí bị Sở Gia kích phát trong nháy mắt, nguyên bản xông hướng Thông U đại lục hòn đảo Nguyên cương cự lộc đột nhiên dường như chấn kinh giống như mạnh mẽ dừng bước, cực lớn quán tính để cho đem dưới chân hư không đạp bạo mấy nơi, trực tiếp đem khoảng cách mấy trăm trượng phía dưới mặt đất mấy tòa sơn khâu chấn động đến mức đổ nát.

	Rồi sau đó nguyên bản được Vân Lộc thần ý chỉ dẫn Nguyên cương cự lộc lăng không

	Một cái xoay người, không để ý Vân Lộc giục hốt hoảng nhảy lên trời hướng nam trốn quy.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ con này Nguyên cương cự lộc vượt qua dãy núi Thiên Diệp, cái kia một đạo trực tiếp đâm thủng thiên ngoại Khung Lư kiếm khí hướng nam chém thẳng mà xuống.

	Hay là biết đã không cách nào trốn về Ký Châu, cũng hoặc hay là bởi vì Vân Lộc mạnh mẽ khống chế, đầu kia Nguyên cương cự lộc ở thời khắc sống còn lại lần nữa quay đầu, bùng nổ ra một tiếng cao vút hí lên, cúi đầu xông hướng chém xuống trùng thiên kiếm khí.

	Cao chót vót sừng hươu ở kiếm mang phía dưới vô thanh vô tức bị chặt đứt, đồng thời bị chém xuống hai mảnh còn có này con dựa vào thần binh biến thành Nguyên cương cự lộc.

	Nhưng mà con này Nguyên cương cự lộc nhìn qua tựa hồ vẫn chưa đối với cái này đạo trùng thiên kiếm khí tạo thành quá to lớn trở ngại, kiếm khí tại giữa không trung tiếp tục chém xuống.

	Hư không đang bị xé rách, dãy núi Thiên Diệp ở từ bắc hướng nam bị cắt chém.

	Chính là không một tiếng động!

	Trước sau quan tâm U Châu trên không cái này một tràng tranh đấu khắp nơi cao giai tồn tại, lúc này có thể nhìn thấy chính là U Châu bầu trời thật giống bị chỉnh tề phân cách thành hai đoạn.

	Dãy núi Thiên Diệp đang có tảng lớn ngọn núi dọc theo một cái tuyến từ bắc hướng nam sụp đổ, phân liệt, sau đó bị chỉnh tề bị cắt chém thành đông tây hai đoạn, mà ở giữa nhưng là một cái từ U Châu nối thẳng Ký Châu thẳng tắp mà dài lâu hẻm núi đường hầm.

	Nhưng mà cái này một đạo kiếm khí vẫn cứ chưa từng tiêu hao xong xuôi, nó vẫn cứ ở hướng nam, hướng về ở đuổi theo món đồ gì.

	Vân Lộc đang lẩn trốn, cứ việc trong tay hắn còn nắm thần binh Lộc Đầu thần trượng, nhưng mà hắn ở cái kia một đạo kiếm thế mới vừa phá tan màn trời thời điểm, cũng đã đang lẩn trốn.

	Nhưng mà trốn không thoát, quăng không thoát, cái kia một đạo kiếm khí có lẽ đã bị tiêu tốn bảy, tám phần mười uy năng, nhưng mà vẫn cứ dường như phụ xương chi trở giống như, gắt gao đinh ở hắn sau người, không rời không bỏ, không chết không thôi!

	"A —— "

	Vân Lộc vô năng thét lên ầm ĩ, một bóng người từ sau lưng của hắn tách ra ngoài, từ Bản tôn trong tay đoạt qua Lộc Đầu thần trượng, mang theo đầy mặt đau thương căm giận, đón đầu xông hướng cái này một đạo kiếm khí.

	Oanh —— oanh —— oanh —— oanh ——

	Ở một chuỗi dài tiếng nổ vang rền ở trong, nguyên bản cúi đầu chạy trốn Vân Lộc đột nhiên giậm chân xoay người, nhìn hướng về sau lưng bên ngoài mấy trăm dặm cái kia một mảnh che kín bầu trời cũng đã rơi vào vắng lặng bụi mù, lập tức quỳ một chân trên đất một luồng nghịch huyết từ trong miệng dâng trào ra.

	Một trận hư không gợn sóng truyền đến, một vệt bóng người xuất hiện ở bên cạnh hắn, giọng nói lạnh lùng ở bên tai của hắn vang lên: "Lộc Đầu thần trượng đây?"

	Vân Lộc miễn cưỡng ngẩng đầu lên, có chút dữ tợn trên mặt còn có lưu lại vết máu, ánh mắt lại vừa vặn đối đầu Huyền Lộc cái này cụ Nguyên cương hóa thân lạnh lùng tầm mắt.

	"Lộc Đầu thần trượng đây?"

	Huyền Lộc Nguyên cương hóa thân mở miệng lần nữa hỏi.

	Vân Lộc dời đi tầm mắt nhìn hướng về bên ngoài mấy trăm dặm cái kia mảnh bị bụi mù che lấp thiên địa.

	Huyền Lộc Nguyên cương hóa thân hừ lạnh một tiếng, thân hình lấp loé thời khắc đã đi hướng về bên ngoài mấy trăm dặm.

	Liền khi Vân Lộc giẫy giụa đứng dậy thời điểm, bộ kia Nguyên cương hóa thân dĩ nhiên đi mà quay lại.

	"Ngươi bộ kia Nguyên cương hóa thân đã hoàn toàn hủy diệt rồi, lại không có khôi phục khả năng!" Nguyên cương hóa thân tiếng nói trước sau như một lạnh lùng.

	Vân Lộc theo bản năng nhìn về phía Nguyên cương hóa thân trong tay nắm cái kia một cái nhìn qua vốn có chút xấu xí mộc trượng, ánh mắt lại đột nhiên hơi ngưng lại.

	Chỉ thấy cái này một cái phái Bạch Lộc trấn phái thần binh đỉnh đầu hươu bên trên, cái kia hai cái như chạc giống như sừng hươu đã biến mất, mà đầu hươu chính giữa càng có một đạo nhìn qua nhỏ bé mà lại không biết sâu cạn vết rách, làm cho thần trượng đỉnh đầu hươu đều phảng phất hiện ra một loại dữ tợn vẻ mặt thống khổ.

	Ở Huyền Lộc cái này cụ Nguyên cương hóa thân lạnh lùng ánh mắt nhìn kỹ phía dưới, Vân Lộc cả người rơi vào dại ra.
Kết chương.