Chương 574 : Chín Thành.
Bắc Hải đại lục hòn đảo truyền đến bí tấn, hi vọng Truy Phong tử, Trầm Uyên tử hai vị mau chóng trở về chủ trì đại cục.

	Trầm Uyên tử tuy rằng không cam tâm, nhưng cũng biết hiểu Bắc Hải đại lục hòn đảo mới là hai người tranh cướp thế giới ý chí bản nguyên căn bản, bất đắc dĩ hai người chỉ có thể đi đầu trở về.

	Đợi đến hai người độn quang rời đi sau khi, nơi này hư không lại một lần nữa khôi phục yên tĩnh, chỉ có một ít lơ lửng giữa trời địa lục mảnh vỡ đang không ngừng chìm nổi, tình cờ còn có thể lẫn nhau va chạm, hình thành càng nhiều mảnh vỡ tro cặn.

	Chốc lát sau khi, trong hư không độn quang lóe lên, nguyên vốn đã rời đi Trầm Uyên tử lại lần nữa trở lại tại chỗ, lạnh lẽo ánh mắt hướng về bốn phía hư không lạnh quét, rồi sau đó lại là hừ lạnh một tiếng, vô hình âm sóng bí thuật khuếch tán ra đến, lại vẫn cũ không thu được gì.

	Trầm Uyên tử lại tại chỗ trầm mặc chốc lát, bất đắc dĩ cuối cùng vẫn là xoay người rời đi.

	Như vậy lại qua một quãng thời gian, vùng hư không này vẫn cứ duy trì trước tiên tình hình trước mắt, bất quá lại lại không có cái khác người xuất hiện.

	Lại là nửa canh giờ qua đi, một toà mấy dặm to nhỏ phù không lục địa chậm rãi xoay tròn từ vùng hư không này ở trong xẹt qua, đột nhiên ở tại một bên gãy vỡ trên mặt, đầu tiên là có một tầng mây mù bốc ra, rồi sau đó cái kia mảnh mây mù hóa thành một đóa tường vân, theo đám mây từ bên trong nứt ra, Thương Hạ bóng người từ bên trong đi ra.

	Lúc này Thương Hạ thân hình khí chất nhìn qua tựa hồ lại có không giống, nhưng cũng nhượng người không nói ra được là nơi nào phát sinh ra biến hóa, nhưng có một chút có thể khẳng định, cái kia chính là trong cơ thể hắn nguyên bản lại lần nữa tiêu hao hết Tứ Quý sát nguyên, lúc này tất nhiên lại khôi phục không ít.

	Thương Hạ thần sắc bình tĩnh hướng về Truy Phong tử cùng Trầm Uyên tử hai người phương hướng ly khai sâu sắc liếc mắt một cái, rồi sau đó liền xoay người hướng về đem phương hướng ngược giữa hư không phi độn đi.

	Khoảng cách Bắc Hải đại lục hòn đảo mở ra đường hầm bên ngoài mấy ngàn dặm hư không nơi nào đó , dựa theo trước Liễu Thanh Lam, Thương Hạ, Nhậm Bách Niên ba người ước định, bọn họ ở từng cái hoàn thành đối với Bắc Hải đại lục hòn đảo đột kích gây rối sau khi, thì sẽ từ phương hướng khác nhau rời đi, sau đó cuối cùng phải ở chỗ này hội hợp.

	Nhưng mà Liễu Thanh Lam cùng Nhậm Bách Niên thuận lợi lui lại, đi tới nơi này trước sau đã đợi đem gần hai canh giờ, nhưng mà chậm chạp chưa từng chờ đến Thương Hạ hội hợp.

	Nhậm Bách Niên lúc này dĩ nhiên mặt lộ vẻ vẻ lo lắng, nói: "Thương công tử sao đến vẫn chưa về, sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn chứ?"

	Nhậm Bách Niên cái này vẻ lo lắng ngược lại có ba phân là giả bảy phần là thật.

	Liễu Thanh Lam liếc mắt nhìn hắn, trong lòng tuy cũng nôn nóng, nhưng ngoài miệng lại nói: "Bình tĩnh đừng nóng, luận cùng chân thực chiến lực, ngươi ta đều không bằng hắn, mà lại đợi thêm chốc lát chính là."

	Nhậm Bách Niên lại nói: "Nguyên nhân chính là như vậy, thiếu niên tâm tính, không khỏi nôn nóng liều lĩnh, mới càng thêm nguy hiểm!"

	Liễu Thanh Lam lườm hắn một cái, nhưng không có lên tiếng phản bác.

	Trên thực tế trong lòng nàng thì lại làm sao không làm như vậy suy nghĩ?

	Hai người ở đây lại chờ giây lát, Nhậm Bách Niên liền không kiềm chế nổi, nói: "Nếu không chúng ta lại bí mật về đến Bắc Hải đại lục hòn đảo lân cận kiểm tra một phen?"

	Liễu Thanh Lam mặt lộ vẻ ý động vẻ, nhưng lập tức lắc đầu phủ quyết nói: "Không thể, vạn nhất lúc này hắn chính chạy về, lại vì vậy mà dịch ra ngươi ta, tạo thành không cần thiết hiểu lầm, sự tình liền càng phiền toái!"

	"Chúng ta nên tin tưởng hắn!"

	Liễu Thanh Lam đang thuyết phục Nhậm Bách Niên, nhưng tựa hồ càng như là đang thuyết phục bản thân nàng, liền lặp lại xác nhận nói: "Đúng, chúng ta nên tin tưởng hắn!"

	Như hai người này như đứng đống lửa, như ngồi đống than giống như tại chỗ lại đợi nửa canh giờ.

	Kỳ thực cũng không phải vẫn tại tại chỗ bất động, hai người lấy một người ở phía xa chờ đợi, một người khác thì lại ở phạm vi ba 500 dặm bên trong tra xét tiếp ứng, để ngừa Thương Hạ dịch ra phương vị.

	Hai người thay phiên đem chu vi mấy trăm dặm tra xét một lần, vẫn cứ chưa từng nhận ra được Thương Hạ tung tích, đợi đến hai người lại lần nữa hội hợp sau khi, lần này chính là liền Liễu Thanh Lam cũng đã có chút không quyết định chắc chắn được đón lấy nên trực tiếp trở về Thông U đại lục hòn đảo, vẫn là bí mật về Bắc Hải đại lục hòn đảo phụ cận kiểm tra, hay hoặc là ngốc tại chỗ tiếp tục chờ hầu.

	Chính là hai người trong lúc nhất thời rơi vào bàng hoàng luống cuống hoàn cảnh thời khắc, một đạo mỏng manh đến mắt thường đều khó mà bắt giữ sương mù lan tràn tới, Thương Hạ tiếng nói đột nhiên ở hai người vang lên bên tai: "Lao hai vị tiền bối ở đây chờ chực, đệ tử tội thật quá lớn!"

	Hai người bỗng nhiên ngẩng đầu đến, đã thấy một tầng sương mù nhẹ tản ra sau khi, Thương Hạ thân hình đã xuất hiện ở hơn mười dặm ở ngoài giữa hư không, nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng.

	"Ngươi đây là làm cái gì, sao đến thời gian dài như vậy mới quay về?"

	Liễu Thanh Lam có chút ít oán trách hỏi.

	Thương Hạ khẽ mỉm cười, nói: "Chỉ là nghĩ cho cái kia Bắc Hải Huyền Thánh phái người mấy phần 'Vui mừng' thôi."

	Dứt lời, Thương Hạ đem hai người rút đi sau khi trải qua đại thể nói một lần.

	Cứ việc Thương Hạ trong lời nói nhiều là hời hợt, nhưng Liễu, Nhậm hai người đều là thâm niên tứ trọng thiên cao thủ, làm sao có thể không biết được trong này gian nan hung hiểm?

	Một ít then chốt tiết điểm tranh tài, Thương Hạ thuyết minh càng là không hề để ý, hai người đang tiến hành não bù thời điểm liền càng là có thể quan tưởng lấy ra một bộ mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử cảnh tượng, bởi vậy, nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt liền càng có vẻ khiếp sợ đến im tiếng.

	Nhìn hai người trên mặt biểu hiện, Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Hai vị vì sao như thế nhìn đệ tử?"

	Nhậm Bách Niên tàn nhẫn mà nuốt nước miếng một cái, cuống họng trên dưới nhúc nhích một phen, khàn giọng nói: "Ngươi đem cái kia ba ngàn dặm phù không lục đảo giữa trời vấp ngã, để nó trên dưới điên đảo?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Vẫn chưa thật là vấp ngã, chỉ là làm cự đảo trên diện rộng nghiêng về phía trước. Cái kia Bắc Hải lục đảo trên trận pháp đại sư ứng biến đúng lúc, mà lại chưởng khống đại lục hòn đảo đại trận đợi đến kiên quyết không ngừng một hai vị trận đạo đại sư, lại có rất nhiều thâm niên cao thủ giúp đỡ, cuối cùng vẫn là ngừng lại cự đảo nghiêng đến tư thế."

	Thấy được Nhậm Bách Niên bởi vì không cách nào cười trên sự đau khổ của người khác mới có chút vẻ thất vọng, Thương Hạ lại nói: "Bất quá ở như vậy khẩn cấp dưới tình hình, nghĩ muốn mạnh mẽ ngăn lại Bắc Hải đại lục hòn đảo nghiêng đến, nghĩ đến mấy vị kia trận pháp đại sư chịu đến phản phệ cũng không nhẹ. Trên thực tế, đệ tử cuối cùng có thể thoát khỏi hai vị kia cảnh giới đại viên mãn võ giả truy sát, phải là cũng có liên quan với đó —— những kia bị phản phệ trọng thương trận pháp đại sư đối với đại lục hòn đảo lực chưởng khống độ tiến một bước hạ xuống, chỉ có thể càng nhiều ỷ lại tại cái khác tứ giai cao thủ hiệp trợ."

	Liễu Thanh Lam than thở: "Ngươi làm đã đầy đủ tốt. Nói thật, chúng ta nguyên ý cũng bất quá là cho bọn họ tạo thành một chút trì trệ, do đó ở cuối cùng thế giới ý chí bản nguyên tranh cướp ở trong cướp đến một phần tiên cơ mà thôi, nơi nào nghĩ đến ngươi lại có thể làm được trình độ như vậy? Cái kia Bắc Hải đại lục hòn đảo làm sao dừng bị ngươi trì trệ một phần, e sợ có thể tới kịp chạy tới cuối cùng mục đích cũng thành vấn đề."

	Thương Hạ cười nói: "Cái kia Bắc Hải Huyền Thánh phái được xưng Thương Linh giới thứ nhất thánh địa, phía trên tứ giai cao thủ số lượng cũng xác thực không ít, thực lực như vậy tham dự cuối cùng tranh cướp, tất nhiên sẽ khiến cuối cùng tranh đấu càng thêm khốc liệt, huống chi bọn họ cách chúng ta gần nhất, trực tiếp ảnh hưởng đến chúng ta cuối cùng thu hoạch, đã như thế, nhượng bọn họ trước đó bị loại hoặc là đến muộn, mới là kết quả lý tưởng nhất."

	Đang cùng Thương Hạ hội hợp sau khi, Liễu Thanh Lam, Nhậm Bách Niên rốt cục yên lòng, ba người giá lên độn quang một đường phi độn hướng về Bắc Hải đại lục hòn đảo phương hướng trở về.

	Đụng tới đến cái này thời điểm, cảm giác càng nhạy cảm Nhậm Bách Niên mới bỗng nhiên nói: "Không đúng a, Thương công tử ngươi đi rồi như thế một lần, hẳn là lại sao cơ duyên? Sao đến thân hình khí chất, thậm chí còn tu vị khí cơ đều phát sinh. . . Biến hóa? Đây là. . . Trở nên càng mạnh?"

	Thương Hạ đối với chuyện này cũng không phủ nhận, cười nói: "Chỉ là chợt có đoạt được thôi, chờ trở về đại lục hòn đảo sau khi vẫn cần bế quan một quãng thời gian."

	Liễu Thanh Lam quan tâm nói: "Thời gian có thể dài?"

	Thương Hạ bây giờ có thể coi là Thông U lục đảo trên trọng yếu chiến lực, hắn như là do bế quan mà bỏ mất trận chiến cuối cùng, Thông U một phương thực lực tổng hợp đều sẽ bởi vậy mà suy yếu.

	Thương Hạ cười nói: "Không cần thời gian quá dài, lần này chính là trong cơ thể sát nguyên tiêu hao hết sau khi xúc động đan điền bản nguyên lên cấp, được cho là nước chảy thành sông, chỉ cần đem trong cơ thể tiêu hao hết sát nguyên khôi phục, tu vị cũng sẽ tự nhiên theo tăng lên."

	Thương Hạ vừa nói như thế, Liễu Thanh Lam cùng Nhậm Bách Niên càng cảm thấy không nói gì, tu vị tăng lên nguyên lai cũng chỉ là khôi phục sát nguyên đơn giản như vậy!

	Liễu Thanh Lam không muốn nói chuyện, chỉ là cúi đầu chạy đi, mà Nhậm Bách Niên cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ.

	Ba người ở trải rộng lục địa mảnh vỡ giữa hư không cố ý vòng quanh khúc chiết con đường tiến lên hơn nửa canh giờ, lúc này mới một lần nữa trở lại Thông U đại lục hòn đảo trên đất lục mảnh vỡ mang bên trong mở ra cái kia cái lối đi ở trong, sau đó lại dùng không tới thời gian một nén nhang liền một lần nữa trở lại Thông U đại lục hòn đảo bên trên.

	Từ Thương Hạ các loại ba người rời đi Thông U đại lục hòn đảo bắt đầu đến hiện tại trở về, trước sau cũng bất quá mấy cái canh giờ, nhưng Vân Tinh mấy người cũng đã chờ đến nóng lòng, chỉ lo ba người ra cái gì bất ngờ, còn kém phái những người khác đi tìm ba người tung tích.

	Bất quá ba người cái này thời điểm cũng không kịp nhớ cùng với những cái khác nhiều người nói, mà là vội vã tìm tới Vân Tinh hướng về nàng báo cáo trải qua.

	Cứ việc Thương Hạ đám người đã đại đại trì trệ Bắc Hải Huyền Thánh phái hành động, thậm chí còn cho Bắc Hải đại lục hòn đảo tạo thành phá hoại cực lớn, nhưng Thương Linh giới thứ nhất thánh địa tên tuổi, cùng với bọn họ con đường tiến tới khoảng cách Thông U trụ sở cũng không xa, vẫn là mang cho học viện Thông U trên dưới áp lực thực lớn, Vân Tinh mấy người nhất định phải lấy ứng đối kết quả xấu nhất đến làm hết sức làm tốt vẹn toàn chuẩn bị.

	Bất quá Thương Hạ ở đem trải nghiệm của chính mình hướng tất cả mọi người lại lần nữa tỉ mỉ thuật lại một lần sau khi, liền bỏ xuống khắp phòng trợn mắt ngoác mồm người, độc lập một người chạy đi gò núi nhỏ lại lần nữa bế quan đi tới.

	Lần này Thương Hạ chắc chắc chính mình có thể một lần đem tượng trưng bốn mùa bản mệnh Linh sát một mạch luyện hóa đến chín thành!
Kết chương.