Chương 690: Dưỡng linh chậu hoa.

	Trước mắt cái này sạp hàng là một Kết Tinh cảnh quỷ tu tại bày, phía trên đều là một chút Quỷ giới bên trong đặc hữu dược liệu.

	Bất quá những dược liệu này đều thưa thớt bình thường, cũng không có nhập Lâm Tễ Trần pháp nhãn.

	Hắn nhìn trúng, là một cái chậu hoa, phía trên trồng một gốc phổ thông tam phẩm dược liệu Địa Linh Thảo.

	Cái này gốc Địa Linh Thảo cùng bên cạnh cái khác đồng loại so sánh, dung nhan cực kì tráng kiện tươi tốt, liền tận gốc thân đều so khác Địa Linh Thảo tốt đẹp mấy lần, xanh um tươi tốt.

	Nhìn ngược lại không giống như là một gốc tam phẩm Địa Linh Thảo, ngược lại là giống Ngũ phẩm Ma Đằng Thảo.

	Lớn như thế khác biệt, liền ngay cả Tiểu Oản cái này không hiểu công việc đều đã nhìn ra.

	"Chủ. . . Phu quân ~ ngươi nhìn cỏ này giống như dáng dấp tốt nhất đâu."

	Tiểu Oản kéo Lâm Tễ Trần cánh tay, kinh ngạc nói, đồng thời còn danh chính ngôn thuận sửa lại xưng hô.

	Lần thứ nhất gọi cái này cái cân hô, để gò má nàng ửng đỏ, nội tâm ngượng ngùng lại mừng thầm.

	Nàng đã sớm nghĩ như vậy kêu, đáng tiếc chủ nhân không cho phép, hiện tại hai người giả trang lâm thời vợ chồng, chủ nhân nghĩ không cho phép cũng khó khăn, hì hì ~

	Lâm Tễ Trần khóe miệng co giật một chút, nhưng cũng chỉ có thể ngầm cho phép cái này cái cân hô, giả bộ như không thèm để ý dáng vẻ đi đến sạp hàng trước.

	Tên kia quỷ tu lão bản gặp hai người một người một quỷ, trêu ghẹo nói: "Các hạ tốt hứng thú, cưới nữ quỷ làm lão bà?"

	"Làm sao? Không cho phép a?" Lâm Tễ Trần phản hắc nói.

	Quỷ tu sắc mặt không vui, bất quá gặp Lâm Tễ Trần là Cụ Linh cảnh tu vi, nên cũng không dám làm tức giận, cười nói: "Ta liền chỉ đùa một chút, các hạ tùy tiện nhìn, coi trọng cái nào mua cái nào, giá cả vừa phải."

	Lâm Tễ Trần nhìn như tùy ý quét một vòng, ánh mắt lại một mực tại gốc kia Địa Linh Thảo chậu hoa thượng lưu ngay cả.

	Quỷ tu sớm đã nhìn ra Lâm Tễ Trần tính toán, lại bất động thanh sắc, trong lòng cười lạnh, lại là một cái dê đợi làm thịt.

	Quả nhiên, Lâm Tễ Trần đi dạo một vòng, chỉ vào gốc kia Địa Linh Thảo hỏi: "Cái này gốc Địa Linh Thảo bán thế nào?"

	"Một ngàn khối linh thạch."

	"Đắt như thế?" Lâm Tễ Trần nhíu mày, lại chỉ vào cái khác Địa Linh Thảo hỏi: "Vậy những này đâu?"

	"A, những này Địa Linh Thảo chỉ cần mười khối linh thạch một gốc."

	"Đồng dạng đều là Địa Linh Thảo, vì sao giá cả khác biệt lớn như vậy?" Lâm Tễ Trần giả bộ như không hiểu hỏi.

	"Còn cần nói nha, cái này gốc Địa Linh Thảo so cái khác Địa Linh Thảo lớn nhiều như vậy, lớn lên nhiều tốt, có thể nói là Địa Linh Thảo vương đô không đủ, tự nhiên bán đắt, các hạ chê đắt có thể mua cái khác Địa Linh Thảo thôi, những cái kia chỉ cần mười khối linh thạch."

	Quỷ tu cũng tựa hồ tại phối hợp, vở không dệt nổi bồn sự tình, tựa hồ chính hắn cũng căn bản không biết hoa này bồn diệu dụng.

	Lúc này một mập mạp quỷ tu đi tới, cũng nhìn trúng cái này gốc Địa Linh Thảo, mở miệng hỏi giá.

	Nghe xong giá cả, cái này khách hàng quỷ tu lúc này biểu thị: "Ta ra một ngàn mốt, mua!"

	Lâm Tễ Trần âm thanh lạnh lùng nói: "Bằng hữu, cái này gốc Địa Linh Thảo là ta nhìn thấy trước."

	Quỷ mập tu cười ha ha, nói: "Ngươi lại không mua, ta vì cái gì không thể mua? Người trả giá cao được hiểu không?"

	Lão bản kia cũng là cười làm người hòa giải, nói: "Hắn nói không sai, đã ngươi không có mua xuống tới, vậy dĩ nhiên người trả giá cao được, đối phương ra giá một ngàn mốt, ngươi nếu có thể cao hơn hắn, cái này Địa Linh Thảo liền về ngươi."

	Lâm Tễ Trần tựa hồ bị chọc giận, nói: "Tốt, ta ra một ngàn hai!"

	"Một ngàn ba." Quỷ mập tu không chút nào sốt ruột, đã tính trước.

	"Một ngàn bốn!"

	"Một ngàn rưỡi."

	. . .

	Hai người cứ như vậy tương hỗ đấu giá, không ai phục ai, rất nhanh, Địa Linh Thảo giá cả liền bão tố đến hai ngàn.

	Lão bản kia gặp đây, vụng trộm cho quỷ mập tu một ánh mắt.

	Quỷ mập tu lập tức sờ một cái túi, hướng lão bản hỏi: "Có thể ký sổ a?"

	"Đương nhiên không được, không có tiền cũng đừng gượng chống."

	"Tất cả mọi người là quỷ tu, dàn xếp dàn xếp sao?"

	"Không có thương lượng, tại hạ làm ăn từ trước đến nay là lấy sự tin cậy làm gốc! Không có tiền đi nhanh lên!"

	"Hừ! Coi như số ngươi gặp may!" Quỷ mập tu hùng hùng hổ hổ hai câu, mới không cam lòng rời đi, thời điểm ra đi bên miệng hiện lên một vòng giễu cợt.

	"Các hạ, hai ngàn khối linh thạch ngươi đem đi đi, chúc mừng ngươi cướp được." Lão bản cười ha hả nói với Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần rất sung sướng móc ra linh thạch tính tiền.

	Ngay tại hắn muốn lấy đi Địa Linh Thảo thời điểm, lão bản kia đột nhiên đưa tay vượt lên trước một bước đem Địa Linh Thảo lấy đi.

	"Có ý tứ gì?" Lâm Tễ Trần sắc mặt trầm xuống, chất vấn.

	Lão bản cười hắc hắc, nói: "Các hạ yên tâm, ngươi bỏ ra tiền ta khẳng định sẽ cho ngươi, bất quá ngươi dùng hai ngàn linh thạch mua, chỉ là Địa Tâm Thảo, cũng không phải hoa này bồn, cho nên ta giúp ngươi đem Địa Tâm Thảo lấy ra ngươi mang đi liền tốt."

	Nói xong, không nói hai lời đem cái này gốc Địa Tâm Thảo bụi bồn hoa bên trong đem ra, giao cho Lâm Tễ Trần.

	Lâm Tễ Trần sắc mặt triệt để đen xuống dưới, cắn răng nói: "Thật phục ngươi cái này lão Lục! Xem như ngươi lợi hại! Ta nhận thua!"

	Nói xong cầm qua Địa Tâm Thảo, phẩy tay áo bỏ đi!

	Lão bản lưu tại sạp hàng trước cười ha ha, dương dương đắc ý nói: "Đồ đần một cái, thật coi lão tử là ngớ ngẩn sao? Còn muốn nhặt nhạnh chỗ tốt? Xem xét chính là mới tới Phong Đô thái điểu, hôm nay coi như cho ngươi lên lớp, không cần cám ơn ta, ha ha ha. . ."

	Không bao lâu, kia quỷ mập tu cũng gãy trở lại, lão bản mười phần khẳng khái cho hắn năm trăm linh thạch.

	"Hợp tác vui vẻ."

	"Ha ha, hợp tác vui vẻ, chúng ta quỷ tu liền phải cùng chung mối thù, hố những tu sĩ kia cái gì, ta thích làm nhất!"

	Quỷ mập tu cũng là rất vui lòng, hai người chính là chuyên môn hợp tác lừa gạt người.

	Dùng biện pháp này, hai người không biết lừa nhiều ít tu sĩ, kiếm lời không ít lòng dạ hiểm độc tiền.

	"Không nghĩ tới hôm nay vừa bày quầy bán hàng liền có đồ đần đưa tới cửa, loại này đồ đần hi vọng có thể nhiều đến một điểm mới tốt." Lão bản đắc ý nói.

	Quỷ mập tu phụ họa nói: "Ai nói không phải đâu, nếu là mỗi ngày đều có dạng này đồ đần tới cửa, hai chúng ta đã sớm phát tài, cái này dưỡng linh bồn giá trị mười vạn linh thạch không ngừng, những này đồ đần lại lấy cho chúng ta không biết hàng, còn muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, thật sự là chết cười ta."

	Lão bản đồng ý nói: "Không sai, dưỡng linh bồn thế nhưng là lão tử tiêu hết suốt đời tích súc mua được, liền vì dựa vào nó hồi vốn đâu, chậc chậc không nghĩ tới mua được không đến một tháng, liền trở về một phần ba tiền vốn, cứ theo đà này, lại có hai tháng liền có thể thuần lợi nhuận."

	Nói, lão bản bảo bối nhìn mình bày ra dưỡng linh bồn, nhưng cúi đầu xem xét, hắn trợn tròn mắt, dưỡng linh bồn. . . Biến mất!

	"Ngọa tào! Lão tử dưỡng linh bồn đâu?" Lão bản cọ một chút đứng lên, bốn phía tìm kiếm.

	Quỷ mập tu nghi ngờ nói: "Nơi này nào có dưỡng linh bồn, ngươi không phải thu vào trong nhẫn chứa đồ sao?"

	"Ta không có a, ta liền đặt ở sạp hàng bên trên, ngay tại cái này, không thấy, chuyện gì xảy ra a?"

	"Sẽ không phải bị tên kia thuận đi đi?"

	"Ai nha nguy rồi!" Lão bản vỗ đùi, sắc mặt đại biến, vội vàng muốn đi truy, nhưng liếc nhìn lại, người đông nghìn nghịt nơi nào còn có Lâm Tễ Trần bóng dáng.

	Huống chi Lâm Tễ Trần vừa mới mang theo mặt nạ, cũng căn bản không biết đối phương tướng mạo.

	"Đáng chết tu sĩ, ta CNMD ** **. ! ! $#$%%. . ."

	Lão bản chửi ầm lên, sau đó nóng nảy hướng quỷ mập tu nói ra: "Ngươi giúp ta nhìn xem sạp hàng, ta đuổi theo người!"

	. . . .
Kết chương.