Chương 45 : hảo nghiêm ngặt.
Tân trong phòng, Đàn Anh hắn đối mặt tình huống, giống như đem ba đạo đồ ăn quấy lại với nhau.

Một đạo, là vung khắp quả ớt mặt tư lấy dầu nóng lão thịt khô.

Một đạo, là ôn nhu đại tỷ tỷ một dạng nhu nhuyễn ngọt bánh ngọt.

Cuối cùng, lại dùng chân thúi giẫm giẫm mạnh.

Đó căn bản, còn không phải hắn hiện tại có khả năng tiếp nhận......

Mắt thấy Đàn Anh ngượng ngùng dị thường che lấy cơ thể, Doanh Ly cũng là sắc mặt hơi nhuận, đứng dậy tiến lên phía trước nói: “Đàn học sĩ không cần câu nệ, ngồi đỉnh vấn đạo là học cung đại sự hạng nhất, nên lấy chính thức nhất tư thái ứng đối, trang điểm xử lý sự nghi, yên tâm giao cho cho chúng ta chính là.”

Đàn Anh bối rối lui ra phía sau: “Không dám...... Ta tự mình tới liền tốt......”

“Tốt, thời gian quan trọng.” Sồ Hậu đứng dậy đạo, “Không bằng dạng này, ly công chúa ở đây vì ngươi xử lý trang dung, ta cùng với tự học sĩ đi bên ngoài chuẩn bị ăn mặc.”

“Rất tốt.” Doanh Ly trong lòng cuồng hỉ, lúc này ứng.
Thế là, Sồ Hậu cứ như vậy dẫn Tự Thanh Hoàng đi bên ngoài, không quên đóng cửa lại .

Như thế tranh đấu sai vị trí, tất cả các con đường , cũng chính là Sồ Hậu cùng Doanh Ly nhiều năm qua ở chung chi đạo.

Dù sao, Doanh Ly nhưng không có Doanh Việt dễ khi dễ như vậy.

Nàng xem như Từ hoàng hậu trưởng nữ, hình dáng tướng mạo khí chất đều tốt, rất được doanh người chăn nuôi yêu thích.

Càng thức đại thể, có tài học, tại giới giáo dục cũng là nhân vật nổi tiếng, danh tiếng thậm chí đều truyền đến Tự Việt quốc nơi Thanh Hoàng đang ở.

Ngoài ra, nàng sớm đã nhiều lần tuyên bố vô tâm thiệp chính.

Bởi vậy chim non sau lại không thua tại người, cũng không đặt cây dạng này người làm địch.

Doanh Ly bên này đồng dạng cũng là chí đang cầu xin đạo, không có ý nguyện càng cũng không có lý do cùng Sồ Hậu tranh phong.

Chờ đã......

Bây giờ tại Hàn Tôn một loạt vi mô phía dưới...... Tựa hồ có một chút lý do.

Đến nỗi Đàn Anh.
Hắn chỉ là một đóa vừa mới đi tắm, tóc dài xõa vai còn tại chảy xuống nước ngây thơ thiếu nam thôi.

Làm sao hảo hảo, lại đột nhiên cùng đại tỷ tỷ chung sống một phòng nữa nha......

So với bứt rứt hắn, Doanh Ly tự nhiên hào phóng rất nhiều.

Cho dù cảm thấy bách chuyển thiên hồi, trên mặt khí chất lại là một tia cũng không có phá, vẫn là giới giáo dục Thánh nữ tầm thường ôn nhu cùng thuần khiết.

“Ngồi đi.” Nàng hào phóng kéo tới cái ghế đỡ Đàn Anh ngồi xuống, cái này liền cầm lấy tiểu khăn, giúp Đàn Anh lau chùi mồ hôi trên mặt.

Đàn Anh động cũng không dám động, nói cũng không dám nói bộ dáng rất nhanh liền đem nàng chọc cười.

“Đều nói không cần câu nệ.” Doanh Ly vừa lau vừa hỏi, “Cái này tiểu khăn có chút chát chát...... Không có làm đau ngươi đi?”

“Tuyệt không đau...... Tỷ tỷ.”

“ n?” Doanh Ly giật mình trong lòng, “Ngươi kêu ta cái gì?”

“A......” Đàn Anh liên tục nói xin lỗi, “Ta cùng với Doanh Việt tình như cha...... Tình như thủ túc...... Không tự giác cứ như vậy kêu......”

“Việc nhỏ” Doanh Ly chà nhẹ lấy cười nói, “Ngươi cùng Việt đệ một dạng, bảo ta ly tỷ cũng được.”

“Cái này...... Ngoại nhân nghe tới sợ là lạm quyền......”

“Tự mình gọi không sao.”

“ n......” Đàn Anh nuốt nước bọt, “Cái kia...... Ly tỷ tỷ......”

“A......” Doanh Ly lập tức trong lòng quả quyết, tay cũng đi theo run lên một cái.

Sao có thể gọi như vậy......

“Ly tỷ” Cùng “Ly tỷ tỷ” cảm giác......

Thế nhưng là hoàn toàn không giống......

Cái sau càng nhiều một tia kiều nộn...... Tựa như Đàn Anh lúc này da thịt và mùi một dạng......

Doanh Ly mê ly ở giữa, mắt thấy liền muốn phá công thời điểm, nàng quả thực là một Mãnh nữ trợn mắt cạc cạc hung ác cắn miệng lưỡi nhạy bén, ép mình bình tĩnh lại.

Không được...... Dù thế nào nghĩ, cũng muốn
một chút tới...... Quay đầu hẹn dưới ánh trăng tán dóc lại giao lưu, không được bị cho rằng khinh bạc nữ nhân.

Doanh Ly liền như vậy nặng hút một tiếng, không còn dám nhìn Đàn Anh, giẫy giụa nặng nề mà chụp đuợc tiểu khăn, mở ra trang hộp.

Đàn Anh nhưng cũng sững sờ.

Vừa mới cái kia liệt nữ trợn mắt cạc cạc cắn răng, cùng hắn mẹ JOJO tựa như, quả thực đem hắn dọa cho sợ rồi.

Không tốt...... Nhất định là ta lên liền kêu đại tỷ tỷ, gây đại tỷ tỷ tức giận.

Ai nha, chỉ là đỉnh minh một tiếng mà thôi, ta làm sao lại cuồng vọng như thế mà lạm quyền đâu?

Vẫn là phải gọi ly công chúa.

Bảo trì hảo hình tượng, chững chạc đứng lên.

Hai người riêng phần mình giãy dụa một lát sau.

Lại đều lộ ra giữa vua tôi biểu lộ.

Doanh Ly cứng rắn xụ mặt vì Đàn Anh bôi lộ.

Đàn Anh cũng liếc nhìn phía trước lù lù bất động.
Cho dù là như thế, Doanh Ly vẫn là không nhịn được, đè nén âm thanh nói: “Các loại ngồi đỉnh vấn đạo thời điểm, ngươi đạo cảnh cũng biết bay tốc khuếch trương rộng, học cung tự sẽ chuẩn bị vật tư và máy móc ứng đối. Ngươi lại nhớ kỹ, không đến cuối cùng một khắc đừng ngừng lại.”

Nghe được cái này ngữ điệu, Đàn Anh cảm giác mình đã lạnh.

Đại tỷ tỷ nhất định đã bắt đầu chán ghét ta .

Mẹ nó, ta đều rất chán ghét ta......

Hắn cũng chỉ đành âm thầm bóp lấy đùi, lấy thanh âm trầm ổn đáp lại: “Ý này vì cái gì, thỉnh cầu ly công chúa chỉ điểm.”

Nghe được cái này không thân xưng hô, Doanh Ly cảm thấy càng là một hồi gió rít thổi qua.

Hu hu...... Tiểu đệ đệ...... Chắc hẳn đã nhận định ta là khinh bạc nữ nhân......

Nàng cũng chỉ đành rút kinh nghiệm xương máu, một mặt vì Đàn Anh chải vuốt tóc một mặt nặng nề chứng minh:

“Người cầu đạo cảnh giới vì ly, Thiên Đạo ban tặng linh khí là thủy.

“Ngồi đỉnh hỏi, chính là người cầu đạo đối mặt Thiên Đạo, từ Thiên Đạo tố ly khuếch trương cảnh quá trình.

“Cụ thể cảm thụ, bởi vì người cùng gia đạo khác nhau.

“Ta chỉ biết là, ngồi không ngã càng lâu người, hắn ly liền sẽ bị tố phải càng lớn, cảnh liền cũng sẽ khuếch trương đến càng rộng.

“Xem như học cung, lúc ngươi ngồi đỉnh, chắc chắn sẽ tại trong đó đầu nhập vật tư và máy móc, lấy linh khí là thủy rót vào ngươi trong chén, Thiên Đạo mới có nguyên cùng nhau tố.

“Tiến thêm một bước, ngươi nếu có may mắn được đạo, phía sau vẫn như cũ ngồi đỉnh không ngã, vậy liền mang ý nghĩa, Thiên Đạo đối ngươi tố liền cũng không bởi vì ngươi đắc đạo mà kết thúc, ngươi sẽ có cơ hội thẳng phá nhị cảnh.

“Nếu như vạn hạnh có thể như thế, ngươi nhớ kỹ nói cái gì cũng muốn nhiều chống đỡ phút chốc.

“Cho dù cuối cùng không thể phá đến đệ nhị cảnh, ép học cung đa số ngươi đầu nhập một chút vật tư và máy móc cũng là cực tốt.

“ n, nói như vậy ngươi rõ chưa?”

Đàn Anh lạnh lùng đáp lời: “Anh đã biết tất, Tạ Ly công chúa đề điểm.”

Doanh Ly nghe được cái này ngữ điệu, cảm thấy lại là bi.

Ai, ta đều như thế thiên hướng ngươi , ngươi vẫn là lạnh lùng như vậy.

Xem ra đệ đệ thực sự là vị chính trực người a......

Ngươi hiểu lầm , tỷ tỷ cũng không phải khinh bạc hạng người a......

Ta cũng chỉ có sau này nhiều biểu hiện ra chính trực một mặt kia, mới có thể vãn hồi hình tượng a.

“ n, ngươi nhớ kỹ chính là.” Doanh Ly liền như vậy cũng lạnh lùng nói, “Ta cái này liền cùng ngươi buộc tóc, sau đó ngươi cũng có thể đi Sồ Hậu bên kia.”

Đàn Anh nghe được cái này không cảm tình chút nào tiếng nói, trong lòng cũng là mát lạnh.

Đại tỷ tỷ...... Đã hoàn toàn không muốn lại để ý đến ta......

Hảo nghiêm ngặt, hảo chính trực.

Nhưng ta Đàn Anh hai đời trong sạch.

Lại nơi nào không nghiêm ngặt, không chính trực ?

Như bây giờ, giảng giải cũng sẽ bị coi là che giấu.
Chỉ có thể dùng biểu hiện vãn hồi hình tượng.

“Tạ công chúa.” Đàn Anh không nhúc nhích tí nào, cứng rắn đối không dời.

Sau đó, trong phòng này.

Hai người đều không nói thêm câu nào.

......

Ngay tại Đàn Anh cùng Doanh Ly nhìn nhau không lời thời điểm.

Luận đạo bên trong đại đường bầu không khí, đã dần dần nghiêm túc.

Chính là tới phụ trách mở bình phong trắng phi, cũng là một mặt trang nghiêm mà tả hữu mở cánh tay, cẩn thận đem chủ đài sau màn ảnh lớn bày ra.

Nhưng không có người biết, trong lòng của hắn kỳ thực tại nói: “Mẹ nhà hắn Đàn Anh, ngươi còn phải cho lão tử thêm bao nhiêu công việc làm!”
Kết chương.