Chương 4396: Thiên phú nghĩa sâu xa

	"Như thế nào Phượng Hoàng thiên phú đây?" Giản Thanh Trúc phục hồi tinh thần lại, hướng Lý Thất Dạ thỉnh giáo.

	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Giản Thanh Trúc, từ từ nói: "Thần thú, thế gian không còn, nhưng, lại cứ có, thế nhân không thấy được."

	"Chân long, Phượng Hoàng." Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Giản Thanh Trúc cũng không khỏi lầm bầm nói rằng, thần thú nói đến, nàng cũng nghe qua một hai.

	Lý Thất Dạ gật đầu, nói rằng: "Thế nhân xưng hô khác nhau mà thôi, chân long, Tiên Hoàng, côn bằng vân vân, đều gọi là, thế nhưng, tại đây bát hoang thế giới, không thể nhận ra lại xác thực tồn."

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nhìn Giản Thanh Trúc một cái, hỏi: "Ngươi cho rằng, thần thú lực lượng, nguồn tại gì."

	"Huyết thống a?" Giản Thanh Trúc không cần suy nghĩ, thốt ra, nhưng, chợt lại cảm thấy không đúng, hỏi: "Chẳng lẽ, là công tử nói thiên phú."

	Lý Thất Dạ gật đầu, nói rằng: "Lấy ngược dòng bổn nguyên mà nói, có thể nói như vậy, thiên phú, chính là thần thú lực."

	"Phượng Hoàng thiên phú." Giản Thanh Trúc như vậy bị điểm tỉnh sau đó, không khỏi lẩm bẩm tự nói.

	Lý Thất Dạ nói rằng: "Phượng Hoàng thiên phú Niết Bàn, nó không chỉ có giới hạn trong huyết thống nó sẽ ngươi đại đạo chi nguyên, cũng là ngươi lực lượng chi nguyên."

	"Phượng Hoàng thiên phú, chính là cao hơn Phượng Hoàng huyết thống." Vào lúc này, Giản Thanh Trúc cũng chầm chậm có một chút sáng tỏ.

	Lý Thất Dạ gật đầu, nói rằng: "Phượng Hoàng huyết thống lực lượng, đó cũng là nguồn tại thiên phú, nó là tất cả Phượng Hoàng bổn nguyên, ta ban cho ngươi Phượng Hoàng bổn nguyên, ban cho ngươi Phượng Hoàng thiên phú, này là Phượng Hoàng thế giới sức mạnh mạnh nhất, nếu là ngươi chỉ là chỉ ngộ Phượng Hoàng huyết thống, chỉ là Phượng Hoàng huyết thống đại thành, chẳng qua là da lông mà thôi."

	"Phượng Hoàng huyết thống đại thành, chẳng qua là da lông." Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất thời để Giản Thanh Trúc trong lòng là kịch chấn.

	Tại Giản Thanh Trúc xem ra, Phượng Hoàng huyết thống đại thành, đó là đã kinh tuyệt vạn thế, có thể trở thành là vô song yêu thần.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại nói, Phượng Hoàng huyết thống đại thành, chẳng qua là da lông mà thôi, như vậy, chân chính tu được Phượng Hoàng thiên phú, cái này đến tột cùng sẽ là như thế nào đây?

	"Phượng Hoàng thiên phú đại thành, đem như thế nào?" Phục hồi tinh thần lại sau đó, Giản Thanh Trúc không khỏi hiếu kỳ.

	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi gặp qua Phượng Hoàng hay không, gặp qua chân long hay không?"

	"Hay không." Giản Thanh Trúc lắc đầu, nói rằng: "Chỉ sợ thế gian không có người thấy Phượng Hoàng, không có người thấy chân long đi."

	"Thần thú, được gọi là mạnh nhất chim bay cá nhảy, chính là thế gian không thấy được sinh linh." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Như vậy, ngươi có thể tưởng tượng tượng, thần thú đúng là mạnh cỡ bao nhiêu đây?"

	"Thần thú là có rất cường đại đây?" Giản Thanh Trúc nghe thế dạng nói, thoáng cái trả lời không được, bởi vì thế gian không có người thấy chân chính thần thú, cái gọi là thần thú, chẳng qua là mọi người suy đoán, mọi người huyễn tưởng mà thôi.

	Nếu là thật có thể thấy rõ thần thú, cái này đúng là mạnh cỡ bao nhiêu? Lúc này, Giản Thanh Trúc sẽ không bởi là mơ màng, bao nhiêu được gọi là có thần thú huyết thống tồn tại, nói thí dụ như, Phượng Hoàng huyết thống, thiên bằng huyết thống vân vân, những tồn tại này, hắn suốt đời tạo hóa, vậy cũng là trên đời vô địch.

	Giống như bọn họ Giản gia tổ tiên, Thanh Loan đại thánh, chính là một cái ví dụ tốt nhất.

	Thế nhưng, ấn Lý Thất Dạ nói, huyết thống đại thành, chẳng qua là da lông, như vậy, thần thú khẳng định không chỉ là huyết thống đại thần, đó chính là thiên phú đại thần.

	Liền Thanh Loan đại thánh như vậy cũng không phải là chân chính thần thú tồn tại, chỉ là có khả năng Phượng Hoàng huyết thống, vậy cũng là kinh tuyệt vạn cổ tồn tại.

	Như vậy, chân chính thần thú đây, Lý Thất Dạ nói thiên phú đại thành, chuyện này sẽ là thế nào dạng đây?

	"Vạn cổ vô địch a?" Phục hồi tinh thần lại sau đó, Giản Thanh Trúc không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, hay không nhiều lời, chỉ là hời hợt, nói rằng: "Thiên phú đạo, đã giấu cho ngươi thức hải, nó bảo tàng, cùng đợi ngươi đi đào móc, có thể hay không có đại thành đạo, vậy nhìn ngươi vận mệnh của mình. Có Phượng Hoàng thiên phú, chỉ tu này là được."

	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy chỉ điểm, Giản Thanh Trúc không khỏi ngẩn ngơ, nàng trong khoảng thời gian ngắn, cũng đều nói không ra lời, tại vừa rồi thời gian, huyết thống uy, đã rung động rất nhiều tu sĩ cường giả.

	Thế nhưng, tại Phượng Hoàng thiên phú bảo tàng trong, cái này chỉ là bắt đầu mà thôi, cho nên, quản chi tính là nàng chân chính có Phượng Hoàng huyết thống, vậy cũng không có gì đáng giá kiêu ngạo sự tình, chẳng qua là bắt đầu mà thôi, tương lai có dài hơn con đường phải đi.

	"Công tử ban ân, là Thanh Trúc tam sinh may mắn." Giản Thanh Trúc đại bái, như vậy kinh thiên tạo hóa, Lý Thất Dạ tiện tay ban thưởng, như vậy ban thưởng điển, có thể nói là tam sinh cũng còn bất tận.

	Lý Thất Dạ chịu Giản Thanh Trúc đại lễ, nhìn một chút Giản Thanh Trúc, hời hợt nói rằng: "Ta thích có trí tuệ người, chỉ có trí tuệ, mới có thể để cho ngươi hải nạp bách xuyên, nếu không, ngươi có lại không đủ khả năng thiên phú, cường đại trở lại thực lực, cuối cùng cũng không quá là chúng sinh một thành viên mà thôi."

	Lý Thất Dạ nói như vậy, Giản Thanh Trúc cũng không thể hoàn toàn lĩnh ngộ, thế nhưng, nàng vẫn là vững vàng ghi ở trong lòng mặt.

	Lúc này, Giản Thanh Trúc mang theo Lý Thất Dạ đã tiến nhập thôn trang, thôn trang này cũng không lớn, mấy chục gia đình mà thôi, ba, năm phần mười lân.

	Đây chẳng qua là thông thường thôn trang, tại Long Giáo quản hạt trong, như vậy thông thường thôn trang ở nơi này Yêu Đô trong, hơn nữa, tại toàn bộ Yêu Đô, giống như vậy thôn trang, ngàn vạn.

	Giản Thanh Trúc tiến nhập thôn trang sau đó, dò xét đi thăm hỏi các gia đình bỏ, chính là muốn tìm đến bọn họ Phượng Địa cổ tổ Cổ Trĩ, thế nhưng, Giản Thanh Trúc lại tìm tìm không được.

	Về phần thôn trang này cư dân, đối với Giản Thanh Trúc như vậy một cái Long Giáo thánh nữ đến, không có chút nào giật mình, không có chút nào bối rối, thậm chí là rất bình tĩnh, xưng là là qua quýt bình bình.

	Trên thực tế, chuyện này cũng không có gì kỳ quái chỗ, dù sao, nơi này là Yêu Đô, tại đây Yêu Đô trong, có thôn xóm thiên thiên vạn vạn, mỗi một cái thôn xóm đều có phàm nhân, hơn nữa, đều là thuộc về Long Giáo con dân.

	Yêu Đô chính là Long Giáo đệ nhị đô thành lớn, tùy thời có thể thấy được Long Giáo đệ tử, tùy chỗ có thể thấy được Long Giáo đại yêu, cho nên, coi như là Yêu Đô nhỏ yếu như con kiến hôi phàm nhân, cũng là thường thường có thể nhìn thấy Long Giáo đệ tử, có thể nhìn thấy Long Giáo đại yêu, hôm nay, Giản Thanh Trúc đến tìm kiếm hỏi thăm, thôn dân cũng là không có chút nào giật mình.

	Chỉ bất quá, đối với Giản Thanh Trúc người định, thôn dân nhưng hoàn toàn không biết gì cả, đem Giản Thanh Trúc nhắc đến Cổ Trĩ lúc, thôn dân cũng là không hiểu ra sao, căn bản cũng không hiểu như vậy một cái tồn tại.

	Toàn bộ thôn trang tìm khắp lần, thế nhưng, vẫn không có tìm được Giản Thanh Trúc muốn tìm kiếm cổ tổ Cổ Trĩ, cái này để Giản Thanh Trúc không khỏi có chút thúc thủ vô sách.

	"Nên làm thế nào cho phải" Giản Thanh Trúc cũng không khỏi trầm ngâm, nói rằng: "Phụ vương có thể khẳng định, ở chỗ này nhất định có thể tìm được tổ tiên Cổ Trĩ."

	"Vậy thử một lần những thứ khác phương pháp." Lý Thất Dạ cười cười, không có chút nào gấp gáp, thần thái tự nhiên, hắn chỉ là bồi Giản Thanh Trúc đến tìm kiếm Cổ Trĩ mà thôi.

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Giản Thanh Trúc đánh một cái giật mình, vào lúc này, nàng nghĩ tới rồi hầu hoàng nhắc nhở, tam thanh gà gáy.

	"Ta thử xem." Vào lúc này, Giản Thanh Trúc phục hồi tinh thần lại, lập tức ngồi xếp bằng, vận chuyển tâm pháp, bắt đầu nhập định.

	Vào lúc này, Giản Thanh Trúc Thần Du thái hư, thiên địa yên lặng, hết thảy đều tựa như là quy nguyên giống như vậy, mọi âm thanh không tiếng động.

	Mà Lý Thất Dạ, chỉ là đứng ở nơi đó, nhắm mắt dưỡng thần, cái gì cũng đều chưa nói, cười nhạt mà thôi.

	Cho dù có thể hay không tìm được Cổ Trĩ, Lý Thất Dạ cũng không để ở trong lòng.

	Cũng không biết qua bao lâu, liền tại trong một sát na, ở đó tia lửa điện quang ở giữa, Giản Thanh Trúc đột nhiên nghe được gà gáy thanh âm, cái này gà gáy thanh âm, cũng không phải là dùng cái lỗ tai có khả năng nghe được thanh âm, chỉ có thần thức phóng ra ngoài, Thần Du thái hư, hết thảy đều như quy hư lúc, mới có thể chân chính nghe được thanh âm như vậy.

	"Ở đó" ngay một khắc này, Giản Thanh Trúc đứng lên, hướng thôn trang cách đó không xa một cái phương hướng chỉ đi.

	Lý Thất Dạ mở mắt, nhàn nhạt nở nụ cười, hời hợt nói rằng: "Vậy đi qua nhìn một chút."

	"Ô ô ô" vừa lúc đó, toàn bộ Yêu Đô vang lên một trận kèn lệnh thanh âm, một trận này trận kèn lệnh thanh mười điểm trầm thấp, thế nhưng, tại Yêu Đô bất kỳ ngóc ngách nào, đều có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

	"Ô ô ô" kèn lệnh thanh ré dài, truyền lại đến Yêu Đô bất kỳ ngóc ngách nào, thật lâu không tiêu tan.

	"Cái này" Giản Thanh Trúc vừa nghe đến cái số này sừng thanh âm thời gian, không khỏi hướng Yêu Đô một cái phương hướng nhìn lại, cũng không khỏi là giật mình.

	"Đây là" vào giờ khắc này, Yêu Đô tất cả Long Giáo đệ tử vừa nghe đến như vậy hiệu giáo thanh lúc cũng đều không khỏi thất kinh, đều nhao nhao ngừng động tác trên tay của chính mình.

	"Đây là triệu tập hiệu." Một lúc lâu, phục hồi tinh thần lại sau đó, tại Yêu Đô Long Giáo đệ tử cũng đều không khỏi thất kinh.

	"Là triệu tập hiệu." Long Giáo đệ tử cũng đều nhao nhao để xuống tự mình sống, lập tức hướng tông môn chạy đi.

	Triệu tập hiệu, Long Giáo độc nhất vô nhị tiếng kèn, đem triệu tập hiệu vang lên lúc, chính là hiệu tập phụ cận các đệ tử chạy về tông môn.

	Hiện tại Yêu Đô vang lên triệu tập hiệu, chính là triệu tập ba mạch đệ tử chạy về tông môn của mình.

	Có thể nói, tại Long Giáo, bất luận cái gì đệ tử, bất luận là chuyện gì, đều muốn lập tức để xuống, chạy về tông môn.

	"Đã xảy ra chuyện gì, dĩ nhiên triệu tập các đệ tử chạy về tông môn." Đem triệu tập hiệu vang lên sau đó, Long Giáo đệ tử cũng là mười điểm giật mình, cũng đều nhao nhao chạy về tông môn của mình.

	Cũng có Long Giáo cường giả giật mình nói rằng: "Chẳng lẽ phát sinh kinh thiên đại sự, giống như Yêu Đô là vài thập niên hay không vang lên triệu tập số thôi."

	"Có cường địch xâm lấn a?" Vào lúc này, cũng có Long Giáo đệ tử lập tức hỏi thăm tin tức, thế nhưng, lúc này Long Giáo lại hết sức bình tĩnh, hay không bất luận cái gì gây rối, lại càng không gặp có bất kỳ cường địch xâm lấn.

	Thế nhưng, vào lúc này, hay không bất luận cái gì cường địch xâm lấn, nhưng vang lên triệu tập hiệu, đây chính là để Long Giáo đệ tử mười điểm giật mình, cũng không suy đoán không thôi.

	"Long Giáo vang lên triệu tập hiệu, nhất định là muốn phát sinh đại sự gì." Cũng có bên ngoài giáo cường giả nghe được triệu tập hiệu sau đó, cũng không khỏi giật mình.

	Có thế gia đệ tử nói rằng: "Triệu tập hiệu, đối với Long Giáo mà nói, là không như bình thường hiệu lệnh, hiện tại triệu tập hiệu vừa vang lên, Yêu Đô các đệ tử, chỉ sợ là trước tiên chạy về tông môn đi."

	"Nhất định đã xảy ra chuyện gì." Trong khoảng thời gian ngắn rất nhiều người đều ở đây suy đoán.
Kết chương.