Chương 365 : 【 Bách Cổ Đạm Hồn Hương 】 Vĩnh viễn tích thần.
" Nhiều ngốc người mới hội đi tin tưởng địch nhân nói lời. " 

Càn Hầu đốn cảm trong lòng có nhất khẩu lão cẩu huyết, muốn trực tiếp phụt lên ra tới, loại này lời nói trước mặt cái này gia hỏa, là như thế nào nói ra miệng. 

Vốn đối với Diệp Hầu thế tử, bình thường cho rằng đối phương ngu xuẩn một ít hảo, dạng này tương lai Diệp quốc lại cũng không là uy hiếp, nhưng lúc này Càn Hầu thật sự không tưởng đối phương ngu xuẩn. 

Huyết áp bắt đầu không ngừng tăng vọt, ngạnh sinh sinh cho Càn Hầu khí cười. 

Nhìn xem Càn Hầu cười to đứng lên, Diệp Hầu thế tử càng thêm khinh thường nhất cố diễn giải: " Càn Hầu ngươi chủ động bỏ qua tử tự, nhượng kia chết ở Diệp quốc, hảo mượn này tranh thủ tứ phương chư hầu quốc đồng tình, sau cùng thừa cơ làm khó dễ công ta Diệp quốc. " 

" Nhận tội a. " 

Đậu Trường Sinh hơi hơi lắc đầu, mở miệng uốn nắn diễn giải: " Càn Hầu tẫn quản tâm tư khó lường, nhưng còn chưa từng có như thế xấu, trước mặt vị này giả thế tử chết, không phải là Càn Hầu cố ý gây nên, mà là chết phía sau thuận thế mà làm, bắt đầu muốn mượn này mưu cầu đại nghĩa, hưng binh thảo phạt Diệp quốc. " 

" Xử phạt mặc dù có, nhưng đến cùng chưa từng thành công, tội không đáng chết. " 

" Chỉ cần Càn Hầu ngươi khoanh tay chịu trói, thành thành thật thật bị bắt, ta tự sẽ áp ngươi hồi Nhân cảnh chịu thẩm, đến sau cùng triều đình tuyên bố, cũng chỉ là ở Nhân cảnh, cả đời sẽ không lại hồi thiên ngoại thiên. " 

Diệp Hầu lông mày nhíu một cái, đối với cái này kết quả hơi có bất mãn, dạng này thẩm phán xưng không được nghiêm trọng, dù sao Nhân cảnh chính là Nhân tộc căn bản, tại đại bộ phận trong mắt đó là hải đăng, có thể đi đến Nhân cảnh định cục, này là không biết nhiều ít thiên ngoại thiên người mộng tưởng. 

Vì này không ít tu thành Thượng tam phẩm võ giả, chủ động đi đến Nhân cảnh định cư, một câu kia cách ngôn như thế nào nói, thà rằng đi Nhân cảnh vì nô, cũng không muốn tại thiên ngoại thiên đương người. 

Diệp Hầu thần sắc hơi động, sau cùng khắc chế trụ, chỉ cần Càn Hầu cả đời không thể ly khai Nhân cảnh, phản hồi đến thiên ngoại thiên, như vậy liền cùng chết một dạng, triệt để không có uy hiếp. 

Càn Hầu hơi hơi lắc đầu, hai tay đã rủ xuống, rộng thùng thình ống tay áo rủ xuống, giương mắt nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, từng chữ diễn giải: " Quốc công cho rằng, đã hoàn toàn ăn định bản hầu. " 

" Là vì nơi này là Diệp quốc, quốc công có Diệp quốc tương trợ, cho nên không quan tâm bản hầu phản kháng. " 

" Cái kia quốc công liền quá coi thường bản hầu, cho dù là Diệp Hầu phụ tử phạm ngu xuẩn, nhưng bản hầu nếu là một lòng muốn đào tẩu lời nói, bây giờ ai cũng vô pháp ngăn cản. " 

" Quốc công cũng không suy nghĩ, bản hầu dám đến đây Diệp quốc, nếu là không có lực lượng, như thế nào có thể dám mạo hiểm. " 

" Thiên kim chi tử, tọa bất thuỳ đường, cái này đạo lý bản hầu còn là hiểu được. " 

Đậu Trường Sinh duỗi tay hoành lập tại phía trước, ngăn cản trụ ngo ngoe dục động Diệp Hầu phụ tử, lạnh lùng diễn giải: 
" Chính là biên thuỳ chi địa tiểu hầu, tại sao dũng khí, dám khiêu khích thượng quốc thiên sử. " 

" Cho đến ngày nay, ngươi là quên mất Hoàng Đạo Thần Binh — truyền quốc ngọc tỷ chi uy. " 

Đậu Trường Sinh cánh tay run lên, rộng thùng thình ống tay áo hất lên, từ hoa văn kim sắc biên văn trong tay áo, phi ra một phương ấn tỷ phi ra, chính là lục tỷ chi nhất Thiên Tử Chi Tỷ. 

Thiên Tử Chi Tỷ hiện thân phía sau, tia tia sợi sợi kim hoàng chi quang, không ngừng bắt đầu tràn ngập mà ra, lẫn nhau chi gian không ngừng câu thông tại cùng một chỗ, cấu thành một đầu Ngũ Trảo Kim Long, đang vờn quanh Thiên Tử Chi Tỷ không ngừng bay múa quấn quanh. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem đứng lơ lửng, đứng tại trên không Thiên Tử Chi Tỷ, lập tức cung kính cúi đầu diễn giải: " Thần Lục Phiến Môn Chu Tước Điện điện chủ Đậu Trường Sinh, bẩm tấu chu thiên, ban cho long khí, chinh phật bất thần. " 

Càn Hầu ngưng mắt nhìn một màn, hiện ra châm chọc, chế nhạo lấy mở miệng diễn giải: " Đậu Trường Sinh ngươi nếu như cầm trong tay truyền quốc ngọc tỷ đến tận đây, như vậy bản hầu lập tức khoanh tay chịu trói, nhưng bây giờ bất quá là lục tỷ chi nhất, " 

" Hơn nữa còn là hạ tam tỷ, không phải là hoàng tộc tôn thất chỗ nắm giữ thượng tam tỷ. " 

" Liền bằng vào ngươi Trung tam phẩm thực lực, cho dù là bị Thiên Tử Chi Tỷ long khí lực lượng gia trì, miễn cưỡng tăng trì đến Võ đạo Nhất phẩm, nhưng ngươi có thể phát huy ra nhiều ít chiến lực tới? " 

" Võ đạo Nhất phẩm Ý Chí Hiển Hóa, ngươi có thể hay không phát huy ra tới, không nói kia cảnh giới, ngươi hiểu được vài loại Nhất phẩm tuyệt học, không có tương đồng cảnh giới võ học, nhượng ngươi phát huy ra chiến lực. " 

" Sau cùng ngươi nhiều nhất bất quá là một cái không có Nhất phẩm lực lượng cái giàn hoa, này đối phó Võ đạo Nhị phẩm còn được, dù sao có thể nhất lực hàng thập hội, nhưng bất luận cái gì nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, ngươi đều xa xa chưa đủ, dù sao chênh lệch thật sự là quá lớn. " 

" Liền vượt đại cảnh giới mà chiến, này hoàn toàn là đốt cháy giai đoạn, này là tiểu nhi múa đại đao, thuần túy là tự rước lấy nhục. " 

Càn Hầu lời nói rơi xuống, nhưng là đạt được không ít người đồng ý, bọn hắn tẫn quản không có lập tức mở miệng, nhưng trong lòng là tán thành Càn Hầu lời nói, nhảy qua cảnh giới mà chiến, giống như đều là tiểu cảnh giới, liền tính là thiên chi kiêu tử có thể vượt qua đại cảnh giới, giống như cũng chỉ là từng cái từng cái. 

Bởi vì bọn hắn tự thân tích lũy quá hùng hậu, hoàn toàn đã tràn ra trước mắt cảnh giới, nhưng vượt qua một cái đại cảnh giới, đến hai cái đại cảnh giới, vậy xa xa không bằng, lại thiên tài cũng là có cực hạn. 

Như nước cạn khó dưỡng Giao Long, tại hương thôn bên trong mặc ngươi cố gắng như thế nào, cũng không có khả năng thành vì Thượng tam phẩm. 

Mỗi một vị Thượng tam phẩm, đều không phải khổ tu có thể thành, đều cần trải qua huyết cùng hoả rèn luyện, cùng mặt khác thiên tài tranh hùng, trải qua nhiều lần thối luyện, luyện mãi thành thép, mới hội hoàn thành thuế biến. 

Vị này Nhân cảnh tới Trần quốc công, làm ầm ĩ yêu thiêu thân quá nhiều, biểu hiện dục vọng quá nồng nặc, cùng bọn hắn phía trước chút thời gian đạt được tin tức nghiêm trọng không hợp, phảng phất có một loại đặc thù biểu hiện muốn, này có một ít nhượng bọn hắn không hiểu nổi. 

Đậu Trường Sinh hướng phía trước bước ra một bước, hai tay đã chậm rãi lưng đeo tại sau lưng, bờ môi hơi hơi nhuyễn động, phun ra mấy cái tự: " Luật lệnh — Chân Long Lĩnh Vực. " 

Đứng lơ lửng Thiên Tử Chi Tỷ, cái kia một đầu vờn quanh bay múa Ngũ Trảo Kim Long, đột nhiên đằng phi mà khởi, dương nanh múa vuốt giơ thẳng lên trời gào thét. 

Một tiếng to rõ long ngâm vang vọng tứ phương, vô tận hào quang bộc phát, tia tia sợi sợi kim sắc quang huy, không ngừng từ trên không rủ xuống, liên miên thành tuyến, như vô tận mưa phùn. 

Càn Hầu ngước mắt nhìn kim sắc quang huy sái lạc, chậm rãi duỗi tay nhìn xem quang huy, đụng chạm đến chính mình bàn tay, tiếp đó thẩm thấu qua bàn tay, sau cùng chậm rãi tan biến tại mặt đất, cười lạnh diễn giải: " Không có kia biểu, căn bản không có bất luận cái gì tác dụng. " 

" Long khí mặc dù là vạn pháp chi địch, có dốc hết lực trấn áp vạn pháp hiệu quả, thế nhưng thành lập tại long khí cường hoành, mà không phải pháp lực yếu hơn long khí. " 

" Từ xưa đến bây giờ, võ giả giận dữ, máu tươi mười bước, phía trước có Tiêu Diêu Tử tiền bối, trêu đùa Thái Tổ hoàng đế, tuỳ ý Thái Tổ hoàng đế không cam lòng kinh nộ, sau cùng như cũ muốn khuôn mặt tươi cười tương nghênh, sau có Vương Trường Cung nhất triều bạo khởi, đao trảm chí tôn, đồ lục vương hầu. " 

" Cái gì Chân Long Lĩnh Vực, bất quá là danh tự êm tai, chưa từng có nửa phần hiệu quả. " 

Đậu Trường Sinh mắt điếc tai ngơ, bước chậm hướng phía trước, như nhàn nhã dạo chơi, đang tại dạo chơi ngoại thành giống như, một bước, hai bước, đương đi ra đệ tam bước lúc, một mực cười lạnh khinh thường nhất cố, không đem Đậu Trường Sinh xem tại trong mắt Càn Hầu, trong lúc bất chợt thần sắc đột biến, hiện ra không dám tin ánh mắt. 

Trùng trùng điệp điệp như trường giang đại hà, vô cùng vô tận pháp lực, bây giờ nương theo Càn Hầu vận chuyển, nhưng là sinh ra một cổ tối tăm, một cổ lực cản vô duyên vô cớ sinh ra, hơn nữa đương pháp lực bắt đầu vận chuyển phía sau, thể nội như là xuất hiện một cái hắc động. 

Trùng trùng điệp điệp pháp lực bắt đầu cuồn cuộn không ngừng chảy xuôi vào hắc động, cái kia hắc động như là không có cực hạn giống như, không ngừng thôn phệ Càn Hầu pháp lực, cho dù là Càn Hầu đã ngưng tụ【 Pháp Hữu Nguyên Linh 】 này Thần Ma đặc thù, cũng căn bản vô pháp ngăn cản. 

Muốn biết rõ liền tính thể nội sinh ra dị thường, có mỗ chủng kỳ trùng thôn phệ pháp lực, hoặc là đan điền cùng kinh mạch ra sai, cụ bị linh tính pháp lực, cũng là có thể tự động trốn tránh đi, từ đó bảo hộ pháp lực sẽ không vô duyên vô cớ tuyên tiết rơi. 

Hắc động yếu ớt, thôn phệ hết thảy. 

Pháp lực đang tại bay nhanh tán loạn, Càn Hầu thần sắc hiện ra không dám tin, lấy Càn Hầu phản ứng, đã phát hiện không đúng chỗ, chính mình càng là vận dụng pháp lực, như vậy pháp lực tiêu tán càng nhanh, nhưng không sử dụng pháp lực nhưng là không được, bởi vì không đi chống cự, không đi giãy dụa, như vậy Càn Hầu căn bản không có phản kháng chi lực, cũng chỉ có thể khoanh tay chờ chết, thành vì trong hũ chi con ba ba. 

Tia tia sợi sợi rủ xuống kim sắc hào quang, như bạo vũ khuynh bồn, hoàn toàn bao phủ một phương khu vực, vô tận áp bách không ngừng sinh ra, tứ phương quan chiến người vô ý thức bắt đầu lui về phía sau. 

Bọn hắn đã cảm thụ đến Càn Hầu khí tức bắt đầu mỏng manh đứng lên, này không khỏi nhượng đông đảo chư hầu quốc sứ giả nhóm, vừa lui lại lui, từng cái ánh mắt hãi nhiên nhìn hướng phía trước kim sắc quang huy tràn ngập lĩnh vực. 

Nơi đó ngưng tụ long khí, tự nhiên tràn ngập bài xích vạn pháp, trấn áp hết thảy lực lượng, tẫn quản nhìn qua này long khí uy lực không nhỏ, nhưng chỉ là bọn hắn cảm nhận, căn bản vô pháp trấn áp Võ đạo Nhất phẩm, nhưng sự thực nhượng Càn Hầu khí tức không ngừng rơi xuống, này chân thực một màn xuất hiện. 

Nhượng đông đảo chư hầu quốc sứ giả nhóm hiểu được, là chính mình cảm nhận xuất hiện sai lầm, này Chân Long Lĩnh Vực phi thường phi thường nguy hiểm, kia mang đến uy hiếp, đã vượt qua bọn hắn nhận tri. 

Vu Nhân Long hiện ra kinh sợ, này Chân Long Lĩnh Vực dĩ nhiên vặn vẹo chính mình cảm nhận, nếu không phải Càn Hầu cái kia như mặt trời ban trưa khí tức, đang tại bay nhanh rơi xuống, chính mình sợ là cũng bị Chân Long Lĩnh Vực lừa dối, cho rằng Chân Long Lĩnh Vực tẫn quản nguy hiểm, nhưng kì thực cũng không thể đủ tổn thương đến bọn hắn. 

Này quá âm hiểm, cũng quá đáng sợ. 

Vu Nhân Long trong lòng trầm trọng, không thể tưởng được Nhân cảnh phát triển nhanh như vậy, thiên ngoại thiên quan tại lục tỷ tình báo, đã hoàn toàn rơi ở phía sau, này phát triển ra tới Chân Long Lĩnh Vực, tuyệt đối chính là triều đình lớn nhất át chủ bài, chưa từng tưởng này một lần dĩ nhiên hội do Đậu Trường Sinh vận dụng. 

Không có giao cho hoàng thất tông tộc, mà là giao cho Đậu Trường Sinh, có thể nghĩ triều đình đối với này một lần thiên ngoại thiên coi trọng. 

Từng vị trong lòng khiếp sợ, ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ phía trước kim sắc Chân Long Lĩnh Vực, bọn hắn muốn cảm nhận chiến đấu kết quả, đạt được Chân Long Lĩnh Vực mới nhất tin tức. 

Càn Hầu rốt cuộc là Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, tuyệt đối có phản kháng chi lực, song phương đại chiến cùng một chỗ, Chân Long Lĩnh Vực hư thật, khẳng định có thể bị bọn hắn nhìn ra một hai tới, mượn này liền có thể phân tích, trong lòng nắm giữ một ít số liệu, không đến mức hoàn toàn không biết. 

Nhưng dự đoán trong đó đại chiến, nhưng là cũng không xuất hiện, tại Chân Long Lĩnh Vực trong đó, Càn Hầu có thể rõ ràng cảm thụ đến, như trường giang như nước biển pháp lực, không ngừng bị thôn phệ, cuồn cuộn không ngừng diễn sinh ra pháp lực, đã theo không kịp tiêu hao. 

Thể nội bàng bạc pháp lực, đã bắt đầu thưa thớt xuống tới, sau cùng thậm chí là biến mất không thấy, kinh mạch cùng trong đan điền đều rỗng tuếch, khai mở ra tới Pháp Mạch cũng tán loạn, sau cùng Pháp Tướng cũng vô pháp duy trì, chỉ cần có pháp lực, này hết thảy hội lần nữa ngưng tụ, nhưng hết lần này đến lần khác Càn Hầu mảy may pháp lực cũng không có. 

Hơn nữa này một loại biến hóa, không chỉ là ở pháp lực phía trên, kia huyết nhục chi khu cũng tại tan rã. 

Nồng đậm khí huyết chi lực, bắt đầu thốn thốn tan rã, tại này Chân Long Lĩnh Vực phía dưới, hết thảy đều tại biến mất, như gặp phải gặp dương quang bạo sái tuyết trắng. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem trước mặt nguy nga như sơn nhạc Càn Hầu, trước sau một cái hô hấp trái phải thời gian, liền đã không được, đã bắt đầu lung lay muốn ngã, chỉ cần nhè nhẹ đẩy, liền có thể ứng thanh mà đảo ngược. 

Đối với này một màn xuất hiện, Đậu Trường Sinh không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, 【 Bách Cổ Đạm Hồn Hương】 là chuyên môn nhằm vào Thần Ma kịch độc, cho dù là Thần Ma đều gánh không được, bây giờ đã bị thưa thớt, bằng không thì Càn Hầu tại trước tiên liền không được. 

Này một loại kỳ độc là vận dụng pháp lực cùng khí huyết lúc, độc phát tốc độ hội hàng trăm hàng ngàn lần trưởng thành, nếu là một mực đánh miệng pháo, Càn Hầu còn có thể kiên trì rất lâu, nhưng đương Càn Hầu muốn động thủ, như vậy liền lập tức xong con bê. 

Chính như cùng Đậu Trường Sinh nói này câu nói, tại tích huyết nghiệm thân phía trước, Càn Hầu thắng suất là bảy thành, Đậu Trường Sinh cần vận dụng mặt khác kế hoạch, còn có mặt khác ngoại bộ lực lượng, mới có thể trấn áp Càn Hầu, nhưng tích huyết nghiệm thân phía sau, Càn Hầu liền đã trúng độc. 

Sống hay chết, liền tuỳ ý Đậu Trường Sinh đắn đo. 

Này một bước nhìn như đơn giản, kì thực kỹ thuật hàm lượng không nhỏ, đổi lại người khác cũng không có này phiên đảm lượng, cũng không có năng lực thao tác, có thể đem Càn Hầu giấu qua, nhượng Càn Hầu vô pháp phát hiện. 

Đương nhiên【 Bách Cổ Đạm Hồn Hương】 vô sắc vô vị, là Thần Ma tầng thứ kịch độc cũng có quan hệ, nói đứng lên chính mình nội tình thâm hậu, cái kia cái gia hỏa dĩ nhiên sẽ không lợi dụng, Long Môn bên trong bảo vật không ít đâu, muốn hố chết người, phương pháp thật sự là quá nhiều. 

Bây giờ này một loại【 Bách Cổ Đạm Hồn Hương】 chỉ là đơn giản nhất một loại, cũng xưng được thượng là nhiều lần xây dựng kỳ công, Tiêu viên thảm án lập công, này một lần lại lập công. 

Bất quá này cũng chính là Đậu Trường Sinh, có thể bách độc bất xâm, đổi thành mặt khác bất luận cái gì một người, đều là vô pháp thao tác, tại chuẩn bị đem vật phẩm nhiễm độc lúc, liền đã bị độc chết. 

Thực tế là Thần Ma cấp độ độc dược, này là như thế hảo đạt được sao? 

Liền tính là đem Càn Hầu cho bán, cũng đạt được không được một phần【 Bách Cổ Đạm Hồn Hương】, độc dược là Đậu Trường Sinh lần trước vận dụng Long Môn lúc tồn trữ xuống tới, đương làm tự thân lưu lại hậu thủ. 

Đậu Trường Sinh tự nhiên không tưởng trực tiếp bại lộ át chủ bài, cho nên trực tiếp mượn một cái cớ, đẩy tới truyền quốc ngọc tỷ phía trên, bây giờ đều là thiên ngoại thiên người, một đám man di biết cái gì truyền quốc ngọc tỷ, tối cao giải thích quyền còn không phải tại chính mình nơi này. 

Đậu Trường Sinh nhìn xem trước mặt Càn Hầu, đối phương đã đánh mất rơi phản kháng chi lực, hơn nữa miệng nhuyễn động, đang tại mở miệng nói chuyện, nhưng câu nói đứt quãng, chỉ có thể lắng nghe ra độc dược hai chữ, đối với cái này Đậu Trường Sinh không ngoài ý muốn, này lừa dối qua ngoại nhân, trúng chiêu người là vô pháp lừa dối qua. 

Cho nên Đậu Trường Sinh không có do dự, trực tiếp lựa chọn sát nhân diệt khẩu, một tay kháp trụ Càn Hầu cái cổ, phong bế Càn Hầu mở miệng khả năng, đoạn tuyệt lưu lại bất luận cái gì tin tức, tiếp đó đầy trời kim quang bắt đầu tiêu tán. 

Lạnh lùng thanh âm vang lên nói:

" Dù là lúc cách thiên địa giới hạn, truyền quốc ngọc tỷ như cũ vô địch với thiên hạ." 

Tại Càn Hầu vô tận nội tâm không cam lòng, Đậu Trường Sinh hơi hơi dùng sức, nhưng là vặn gảy Càn Hầu cái cổ, mẫn diệt kia Pháp Tướng, đoạn tuyệt kia tồn tại khả năng. 

Nhất vị Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, còn đắt hơn vì nhất quốc chi chủ Càn Hầu. 

Chết.
Kết chương.