Chương 2504: Trương Kiến Xuyên
 
 	Lúc này Phong Thần cũng không khỏi nhiều liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, như vậy một cái bùn nhão không xây được tường hoàng đế, vì cái gì đột nhiên sẽ đối với bọn hắn Thần Hành môn sách cổ bí văn như thế cảm thấy hứng thú đâu.
 
 	Đương nhiên, Phong Thần cũng lười đi thêm truy cứu, ở trong mắt hắn xem ra, hiện tại với tư cách quân mất nước Lý Thất Dạ đã lật không nổi cái gì bọt nước rồi, huống chi, hắn cứu được Lý Thất Dạ, coi như là trả năm đó Thái Thanh Hoàng dẫn chi ân.
 
 	"Vậy ngươi liền đi một chút xem một chút đi, ta sẽ phân phó đệ tử chiếu cố ngươi." Phong Thần xoay người rời đi.
 
 	"Gọi các ngươi cái nha đầu kia đến cho ta làm ấm giường đi." Tại Phong Thần quay người lúc rời đi, Lý Thất Dạ khoan thai nói.
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường Phong Thần động tác cứng một chút, cái này tiểu vương bát đản thật đúng là không biết rõ tiến thối, ở thời điểm này còn nghĩ đến loại này loạn thất bát tao sự tình.
 
 	Cuối cùng, Phong Thần cũng không nói gì, chỉ là hừ lạnh một tiếng, quay người ly khai rồi.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, cũng không thèm để ý, hắn cũng chỉ là thuận miệng nói nói mà thôi, về phần cái kia Phi Hoa Thánh Nữ có nguyện ý hay không tới hầu hạ, hắn căn bản là không có để ở trong lòng qua.
 
 	Tàng thư ngàn vạn, Lý Thất Dạ đi dạo tại mảnh này trong biển sách vở, xem lấy cái này vô số sách vở, chứng kiến ngẫu nhiên cảm thấy hứng thú đấy, liền lấy xuống, mà đối đãi đọc.
 
 	Đối với Lý Thất Dạ mà nói, hắn đối với Thần Hành môn cái kia chút ít công pháp bí kíp, hắn một chút hứng thú đều không có, hắn không hề thiếu loại công pháp này bí kíp, hắn đang cảm thấy hứng thú đấy, chính là một ít về Đế Thống giới, Tam Tiên giới ghi lại, đối với với hắn mà nói, những này bí văn dật sự mới thật sự là có giá trị, có tác dụng đồ vật.
 
 	Lý Thất Dạ lựa lựa chọn chọn, chọn lấy không ít sách vở, liên quan độ rộng, đủ loại đều có, cuối cùng, hắn về tới cái kia trên bàn đá, tinh tế đọc nhắc đến những sách vở này tới.
 
 	Đối với người khác mà nói, những này sách lịch sử bí văn, đó là mười phần buồn tẻ nhàm chán sách vở, tại Thần Hành môn không có mấy người đệ tử nguyện ý đi đọc qua, nhưng Lý Thất Dạ lại xem đến mùi ngon, càng quan trọng hơn là, những này người khác thoạt nhìn không có gì bí văn dật sự, Lý Thất Dạ lại có thể theo đôi câu vài lời bên trong cân nhắc ra lượng lớn tin tức đến, có thể ép ra người khác không cách nào tưởng tượng nội dung tới.
 
 	Cái này là Lý Thất Dạ đến Thần Hành môn nguyên nhân, về phần mấy đồ vật khác, hắn căn bản là không để vào mắt. Bằng không mà nói, hắn tựu cũng không tại Đấu Thánh vương triều bảo khố thời điểm, hắn đều chẳng muốn đi chọn một kiện bảo vật.
 
 	Trong sách không nhật nguyệt, cũng không biết qua rồi bao lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới thong thả ngẩng đầu đến, ở thời điểm này, bên cạnh hắn đã đứng đấy một người, một thanh niên.
 
 	Người thanh niên này ăn mặc một thân áo đay, dáng người cũng coi như cao lớn, nếu như nói trước mắt người thanh niên này lớn nhất đặc sắc là cái gì, vậy nếu không có đặc sắc, bởi vì trước mắt người thanh niên này thật sự là quá bình thường, bình thường đến ngươi xem qua liếc về sau, sẽ đem hắn quên, nếu như ngươi đem hắn ném tới trong bể người, hắn sẽ bao phủ tại biển người mênh mông, ai cũng sẽ không đi nhiều liếc hắn một cái.
 
 	"Khục ——" người thanh niên này gặp Lý Thất Dạ ngẩng đầu lên thời điểm, hắn ho khan một tiếng.
 
 	Trên thực tế, hắn rất cũng sớm đã đến rồi, chỉ là Lý Thất Dạ một mực đắm chìm ở trong biển sách vở, hắn không dám đi quấy rầy mà thôi.
 
 	"Bệ, bệ hạ ——" người thanh niên này ho khan một tiếng về sau, do dự một chút, cuối cùng vẫn là gọi ra "Bệ hạ" hai chữ này, tỏ vẻ tôn kính.
 
 	"Tiểu nhân, tiểu nhân bị lão tổ chi mệnh, đến đây chiếu cố bệ hạ bắt đầu cuộc sống và ăn uống hàng ngày." Người thanh niên này hướng Lý Thất Dạ bốc bốc thủ, nói ra.
 
 	Người thanh niên này cũng biết trước mắt Lý Thất Dạ là ai, hắn tựu là Đấu Thánh vương triều hoàng đế, hiện tại đã là quân mất nước!
 
 	Người thanh niên này cũng nghe qua không ít về Lý Thất Dạ sự tích, tân hoàng hoang dâm vô đạo, đây đã là thiên hạ đều biết sự tình. Ngay từ đầu, người thanh niên này còn tưởng rằng tân hoàng là lớn lên một cái rất hèn mọn bỉ ổi, rất vô năng một người, hiện tại chân chính chứng kiến hắn thời điểm, tựa hồ cùng chính mình tưởng tượng bên trong dáng dấp có chút khác biệt.
 
 	"Thế nào, các ngươi Thần Hành môn cái nha đầu kia không tới sao?" Lý Thất Dạ ngắm thanh niên liếc, nói ra.
 
 	"Ách, không biết, không biết bệ hạ nói tới ai đâu này?" Người thanh niên này còn không hiểu Lý Thất Dạ trong lời nói ý tứ, hỏi.
 
 	"Chính là các ngươi kia cái gì Phi Hoa Thánh Nữ." Lý Thất Dạ cầm trong tay sách vở tiện tay quăng ra, vừa cười vừa nói.
 
 	"Ách ——" người thanh niên này cười khan một tiếng, đành phải nói ra: "Lục Băng sư muội ở bên ngoài tu hành, cũng không về lại tông môn, cho nên lão tổ phái đệ tử đến đây."
 
 	"Ở trước mặt ta nói sợ, cái kia không là một chuyện tốt." Lý Thất Dạ phong khinh vân đạm, nở nụ cười, nói ra: "Xem ra Phong lão đầu cũng không nỡ nàng rửa chân cho ta làm ấm giường, cũng thế, cơ hội ta là cho hắn rồi, về sau không yêu cầu lấy ta là được."
 
 	Người thanh niên này ngây ngốc một chút, trong khoảng thời gian ngắn nói không ra lời, hắn đã sớm nghe qua tân hoàng hoang dâm sự tình, không có nghĩ đến hắn thật không ngờ trực tiếp, vậy mà trực tiếp gọi bọn hắn Lục Băng sư muội cho hắn làm ấm giường.
 
 	Về bọn hắn Lục Băng sư muội phải gả nhập hoàng cung sự tình, hắn cũng đã được nghe nói, chỉ có điều đó là sự tình trước kia rồi, hiện tại hoàng đế đã trở thành quân mất nước rồi.
 
 	Phải biết, bọn hắn Lục Băng sư muội chính là bọn hắn Thần Hành môn hòn ngọc quý trên tay, tiếng tăm lừng lẫy Phi Hoa Thánh Nữ, thâm thụ chư vị lão tổ sủng ái cùng coi trọng, tại toàn bộ Cửu Bí đạo thống không biết rõ có bao nhiêu thanh niên tuấn kiệt muốn hướng bọn hắn sư muội cầu hôn đâu.
 
 	Hiện tại nếu như nói nhường sư muội hắn gả cho một cái quân mất nước, chỉ sợ bằng bọn hắn sư muội cao quý thân phận, không muốn nói sư muội nàng không đồng ý, chỉ sợ liền trong tông môn mặt khác lão tổ đều sẽ không đồng ý.
 
 	"Bệ hạ, ngươi, ngươi sinh hoạt đã chuẩn bị xong." Người thanh niên này không dám nhiều nhắc chuyện này tình cảm, vội nói sang chuyện khác.
 
 	"Ngươi tên gì?" Lý Thất Dạ không có chút nào sốt ruột, mười phần tùy ý.
 
 	"Tiểu nhân gọi Trương Kiến Xuyên." Người thanh niên này vội thành thật trả lời.
 
 	Trước mắt người thanh niên này gọi Trương Kiến Xuyên, là Thần Hành môn môn chủ nhị đệ tử, thực lực bản thân cũng là rất mạnh đấy. Phong Thần phái hắn đến hầu hạ Lý Thất Dạ, coi như là tận tâm, tận lực, nhường một cái như vậy có thực lực đệ tử đứng ở Lý Thất Dạ bên người, vậy cũng xem như bảo hộ Lý Thất Dạ an toàn.
 
 	Trên thực tế, với tư cách môn chủ nhị đệ tử, Trương Kiến Xuyên tại Thần Hành môn địa vị cũng không thấp, hơn nữa thiên phú của hắn cũng rất cao, là một cái thực lực rất mạnh thế hệ trẻ tuổi.
 
 	Đổi lại người khác, bị Phong Thần phái tới hầu hạ như vậy một vị quân mất nước, trong lòng hơi chút không thoải mái, dù sao hiện tại thân phận của Lý Thất Dạ đã không đáng giá được nhắc tới rồi, còn muốn bị hắn làm trâu làm ngựa tới sai bảo, đối với một cái có thực lực đệ tử mà nói, tâm lúc diện nhất định là không thoải mái.
 
 	Mà Trương Kiến Xuyên tâm tính ngược lại tốt rất nhiều, Phong Thần phân phó xuống sự tình, hắn cũng là thành thành khẩn khẩn đi làm tốt, được phái đến Lý Thất Dạ bên người đem làm người hầu sai sử, hắn cũng đem tư thái của mình bày thấp, cho nên cũng rất tôn kính xưng Lý Thất Dạ một tiếng "Bệ hạ" .
 
 	Đổi lại những người khác, chỉ sợ không muốn như thế tôn kính xưng Lý Thất Dạ một tiếng "Bệ hạ", dù sao hiện tại hắn đã là một cái quân mất nước rồi, còn có mấy người sẽ đem hắn để ở trong lòng đâu.
 
 	"Ngươi là ẩn núp tìm hiểu tin tức đi." Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	"Bệ hạ ——" Trương Kiến Xuyên bị Lý Thất Dạ lời này sợ hãi kêu lên một cái, bởi vì Lý Thất Dạ thuận miệng một lời, chính là nói toạc ra thân phận của hắn hoặc là nói nghề nghiệp của hắn.
 
 	"Bệ hạ, cái này, cái này, cái này, cớ gì nói ra lời ấy?" Bị lại càng hoảng sợ Trương Kiến Xuyên cười khan một tiếng, nói ra.
 
 	"Lớn lên phổ la đại chúng, còn có cái gì so cái này tướng mạo thích hợp hơn đi làm một cái người nằm vùng đâu này, người như vậy am hiểu nhất che dấu thân phận của mình cùng hành tung." Lý Thất Dạ bình thản nói ra: "Nếu như một cái phổ la đại chúng tu sĩ, không phải nhược gà, cũng không phải vô địch, vậy nhất định là ẩn núp!"
 
 	Nghe được lời như vậy, Trương Kiến Xuyên đều kinh ngạc một hồi. Thật sự là hắn là làm tình báo đấy, hơn nữa hiện tại Thần Hành môn một đời tuổi trẻ mạng lưới tình báo đều do hắn phụ trách.
 
 	Tại lập tức Thần Hành môn, đã rất ít đệ tử nguyện ý làm tìm hiểu tin tức, đào móc bí văn cái này chuyện khổ sai rồi, đối với rất nhiều đệ tử mà nói, hoặc là lưu lại trong tông môn khổ tu, hoặc là đi ra ngoài kiến công lập nghiệp, cái này mới là vương đạo, chỉ có tu luyện càng nhiều nữa công pháp, để cho mình càng cường đại hơn, đây mới là tu sĩ truy cầu.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, Trương Kiến Xuyên tại Thần Hành môn so sánh đặc biệt, từ nhỏ đối với tìm hiểu tin tức là hết sức cảm thấy hứng thú, cái này cũng khiến cho hắn còn quá trẻ ở phương diện này liền đặc biệt xuất sắc, Thần Hành môn cũng làm cho hắn phụ trách toàn bộ Thần Hành môn hệ thống tình báo, cho nên thường thường nhiều khi, Đế Thống giới có cái gì tin tức mới nhất, Trương Kiến Xuyên đều so Thần Hành môn đệ tử khác trước tiên biết rõ.
 
 	Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện, nhường Trương Kiến Xuyên rất ngạc nhiên, bởi vì lúc này Lý Thất Dạ cùng hắn biết Lý Thất Dạ hoàn toàn không giống.
 
 	Hoang dâm vô đạo, đây là tân hoàng lớn nhất khắc hoạ, mọi người đều biết, vì nữ nhân, hắn có thể phái thiên quân vạn mã đi đánh Binh Trì thế gia, hơn nữa với tư cách hoàng đế hắn, không tiếc hạ lệnh ngũ đại quân đoàn đi cưỡng đoạt mỹ nữ.
 
 	Đồng thời, Trương Kiến Xuyên theo các loại tin tức biết được, đối mặt phản quân vây thành thời điểm, tân hoàng là không hề chống cự, toàn bộ giang sơn trong nháy mắt liền thoáng cái băng phân ly tích.
 
 	Theo các loại tin tức xem, tân hoàng cho Trương Kiến Xuyên ấn tượng là một cái rất mềm yếu vô năng, không khách khí chút nào nói, là một cái bùn nhão không xây được tường nhị thế tổ.
 
 	Nhưng, đột nhiên tiếp xúc phía dưới, Trương Kiến Xuyên thoáng cái cảm giác được tân hoàng đặc biệt sắc bén, cùng trong truyền thuyết cũng không giống nhau.
 
 	Làm một thám tử, nhanh nhẹn cảm giác nháy mắt nhường hắn bắt được không đồng dạng như vậy đồ đạc, tựa hồ tân hoàng cùng hắn suy nghĩ hoàn toàn không giống, trong này hoặc là có hắn không để ý tin tức, hay hoặc giả là cất giấu căn bản chính là bí mật không muốn người biết.
 
 	"Bệ hạ anh minh." Phục hồi tinh thần lại, Trương Kiến Xuyên vội khom người, nói ra: "Bệ hạ pháp nhãn như đuốc, nhường tiểu nhân bội phục sát đất."
 
 	"Tốt rồi, không muốn nịnh hót." Lý Thất Dạ khoát tay áo, nói ra: "Ngươi còn không tính là thứ đồ ngu, tính dẻo so danh tiếng già đều còn mạnh hơn một chút."
 
 	Trương Kiến Xuyên cười khan một tiếng, không dám nhiều lời. Bởi vì Phong Thần là bọn hắn Thần Hành môn chí tôn lão tổ, địa vị chí tôn cao quý, bọn hắn những vãn bối này bình thường muốn gặp đều không thấy được, tại Phong Thần trước mặt, đừng nói là hắn, coi như là những thứ khác lão tổ đều cung kính.
 
 	Nào dám như Lý Thất Dạ như thế tùy ý, gọi thẳng hắn "Phong lão đầu" .
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ tùy ý nói.
 
 	Trương Kiến Xuyên phục hồi tinh thần lại, không dám thất lễ, lập tức vì Lý Thất Dạ dẫn đường.
Kết chương.