Chương 814 : Ngươi đang làm gì?.
La Túc Thiên đem Quỷ Uyên truyền nhân xem như chính mình vật trong bàn tay.

	Lúc này nghe đến đối phương loại này "Không coi ai ra gì " lời nói, tự nhiên là giận tím mặt.

	Quỷ Uyên truyền nhân, mua danh chuộc tiếng chi đồ mà thôi.

	Hiển nhiên hắn mặc dù phát hiện một chút không thích hợp, nhưng cũng chỉ là cảm thấy là cái kia năm cái tán tu có chuyện giấu diếm hắn, cũng không cho rằng là Quỷ Uyên truyền nhân đang giở trò.

	"Liền mấy cái tán tu đều không giải quyết được cặn bã, cũng dám ở trước mặt ta nói xằng nói bậy, nhìn tới Ngọc Đỉnh thánh triều cũng là có tiếng không có miếng mà thôi. " La Túc Thiên cả giận nói: "Hôm nay ta liền muốn để ngươi minh bạch, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên."

	Ma Tông cũng không có công bố Quỷ Uyên truyền nhân thực lực chân chính cùng chiến tích.

	Đại khái là cố ý.

	Chỉ có dạng này mới có thể dẫn dụ người đi truy kích Quỷ Uyên truyền nhân.

	"Thiếu gia, chớ có tức giận, để chúng ta tới bắt hắn! " có hộ vệ rống to: "Các huynh đệ theo ta lên, nho nhỏ Nguyên Anh cũng dám ở ta La gia trước mặt khinh suất."

	Nhìn tới La gia không coi ai ra gì cũng không phải một ngày hai ngày.

	Đổi thành những khác Nguyên Anh tu sĩ, nghe đến La gia danh hào chưa chiến trước e sợ ba phần, căn bản không dám thật động sát tâm.

	Một đám hộ vệ trên thân bao phủ huyết mang, lướt qua hư không xông về Lâm Tịch.

	Có tới mười ba vị hộ vệ, mà lại chí ít đều là Kim Đan đỉnh phong tồn tại, hiển nhiên La Túc Thiên tại La gia vẫn còn có chút phân lượng, bằng không thì cũng không có khả năng có dạng này phòng hộ lực lượng.

	Lâm Tịch lấy ra Bạch Cốt Tán, dữ tợn nan dù mở ra, lởm chởm sâm nhiên, như một cái dọa người xương cốt nhện, tràn ngập sát khí, làm người sợ hãi vạn phần.

	Kiện này dị bảo Lâm Tịch ngược lại là càng dùng càng thuận tay.

	Lúc này tế ra, ngập trời sát khí cuộn trào mãnh liệt mà ra, phảng phất Luyện Ngục hàng lâm.

	Đặc biệt là tại Lâm Tịch ôn dưỡng bên dưới, Bạch Cốt Tán nội bộ thuộc về Quỷ Uyên cấm chế càng ngày càng sâu thẳm cùng cường đại, chẳng khác nào có sinh mệnh không đứt gãy tầng lần lượt tiến lên.

	Quỷ Uyên, quả nhiên là cái khủng bố địa phương.

	Những này hộ Vệ Trùng tới, bọn hắn còn đến không kịp cảm thụ Bạch Cốt Tán sâm nhiên sát khí, đã phát động công kích.

	Bọn hắn giống như tu luyện đều là cùng một loại sát phạt công pháp, phát huy ra, khí thế như hồng, tựa như sa trường hùng binh, tiếng rống giận dữ như ầm ầm trống trận thanh âm.

	"Giết!"

	Mười ba đạo huyết mang đan xen, theo các phương vị đánh tới.

	Lâm Tịch trong mắt hàn ý hiện lên, kích phát Bạch Cốt Tán, Bạch Cốt Tán phát ra ô ô lệ quỷ tiếng kêu rên, sát khí hóa thành to lớn dạng xòe ô hạ xuống.

	Oanh!

	Cái kia mười ba vị hộ vệ bị sát khí bức lui mấy bước.

	"Hảo cường! " hộ vệ mọi người kinh hãi.

	Bọn hắn liên thủ một kích, vậy mà liền bị dạng này phá giải.

	Lâm Tịch bình tĩnh: "Chỉ có dạng này mà thôi?"

	"Đừng muốn hung hăng! Các huynh đệ, lên. " hộ vệ người cầm đầu gầm nhẹ lên, thoạt nhìn ngược lại là khí thế như hồng.

	Mười ba vị hộ vệ lần nữa liên thủ mà tới.

	Lần này càng thêm lăng lệ.

	Mơ hồ trong đó mười ba người thật giống như hòa thành một thể, biến thành thân kinh bách chiến sát tướng, mang theo tương đương không tầm thường sát khí xông giết mà tới.

	Thân là La gia hộ vệ, bọn hắn truy cầu không phải trường sinh mà là bảo hộ chủ nhân.

	Bọn hắn tu luyện chính là « trận sát pháp », có thể công có thể thủ, hơn nữa còn có thể lẫn nhau quan hệ, tu luyện độ khó không cao, uy lực nhưng cũng bất phàm. Rất nhiều đại thế lực đều ưa thích bồi dưỡng một chút tu luyện trận sát pháp tu sĩ.

	Cho tới công pháp lai lịch đã không biết được.

	Bất quá rất nhiều người đều cho rằng, đây cũng là cái nào đó chịu thế tục vương triều cung phụng tu sĩ, vì ở thế tục trong tranh đấu chiến thắng sáng tạo ra được, chuyên vì quân doanh sử dụng công pháp.

	Lâm Tịch đối mặt đây hết thảy, nội tâm không có chút nào ba động.

	Những hộ vệ này nếu là tách ra, chỉ sợ còn không sánh được Kim bà bà bọn hắn đây, nhưng liên hợp cùng một chỗ, quả thật không tệ, có thể tính bên trên lợi hại.

	Nhưng cũng chỉ thế thôi.

	Lâm Tịch lại một lần nữa kích hoạt Bạch Cốt Tán, sát khí cuốn tới, trực tiếp đem cái này mười ba người bao phủ trong đó, có cỗ khủng bố khí tức khiếp người đang tràn ngập.

	"A! Đây là cái gì!"

	"Khắp nơi đều là quỷ vật, cứu mạng a!"

	"Địa Ngục, nơi này là Địa Ngục!"

	Những hộ vệ này mặt mang hoảng sợ gào lên, chỉ là trong nháy mắt liền chiến ý hoàn toàn biến mất.

	Bạch Cốt Tán sát khí tinh thuần vô cùng, có thể nhiễu loạn tâm thần, tâm trí không cứng người khả năng liền trực tiếp rơi vào tử vong huyễn cảnh, lại không có lực phản kháng.

	Rất hiển nhiên, những hộ vệ này năng lực cũng không đủ để bọn hắn chống cự lại Bạch Cốt Tán năng lực.

	Ngay sau đó sát khí dần dần xâm nhập trong cơ thể của bọn hắn.

	Những hộ vệ này thân thể nhanh chóng già yếu xuống tới, tựa như là thoáng cái bước vào lão niên, toàn thể đều biến thành gần đất xa trời lão nhân.

	"Một đám phế vật. " La Túc Thiên đầy mặt sương lạnh: "Tốt âm ngoan thủ đoạn, rút ra sinh mệnh lực để bản thân sử dụng, tà môn ma đạo, hù dọa một chút người cũng không tệ."

	Hộ vệ của hắn chết, hắn không có cảm giác gì, chỉ cảm thấy mất mặt.

	Đặc biệt là thua ở loại thủ đoạn này bên trên.

	Lợi hại tu sĩ, đặc biệt là xuất thân danh môn đại tông tu sĩ, tu luyện vô thượng pháp môn, càng thêm chướng mắt loại tà pháp này.

	Lâm Tịch nhướng mày.

	Hấp thu sinh mệnh lực không có quan hệ gì với hắn.

	Đây là Bạch Cốt Tán lực lượng hiện ra.

	Thế nhưng là trước đó còn giống như là không có, hiển nhiên Bạch Cốt Tán cũng tại dần dần phát sinh một chút biến hóa.

	Cái này đồng dạng là hắn không thích thủ đoạn.

	Dù sao tà tu chết ở trong tay hắn đều đã chết nhiều như vậy.

	La Túc Thiên lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Ta thừa nhận ngươi chọc giận ta, chờ ta đem ngươi bắt, ta cam đoan ngươi sẽ cầu ta nhanh chút đem ngươi đưa đi Ma Tông."

	"Thật sao, ta ngược lại muốn nhìn ngươi một chút có bản lãnh này hay không. " Lâm Tịch hời hợt.

	La Túc Thiên động.

	Một đầu tóc bạc phiêu dật vô cùng.

	Thân ảnh lấp lóe.

	Cả người tựa như là màu trắng quỷ hồn lướt qua hư không, lưu lại vô số tàn ảnh, vậy mà chính tại trong nháy mắt liền đi đến Lâm Tịch bên cạnh.

	Thiên Hành quyết!

	La gia bất truyền chi độn pháp.

	Tốc độ nhanh vô cùng, nghe nói luyện đến rất cực hạn ngay cả thiên đạo khóa chặt đều có thể tránh né.

	"Chết! " La Túc Thiên phất ống tay áo một cái, vậy mà có một khỏa bao phủ huyết quang tiểu thạch đầu bay ra.

	Tiểu thạch đầu rõ ràng rất nhỏ, tốc độ nhưng cũng kinh người, phảng phất có xuyên thủng hết thảy uy năng, chỉ là trong nháy mắt liền đi đến Lâm Tịch mặt, sau đó xuyên qua Lâm Tịch mi tâm.

	Xích Ngân Ỷ Linh Thạch, thuấn sát pháp bảo.

	Uy lực không thể khinh thường.

	"Hừ, miệng ngược lại là rất cứng, liền một kích cũng không đỡ nổi. " La Túc Thiên trong đầu lóe qua cái này trào phúng ý niệm.

	Xích Ngân Ỷ Linh Thạch có lẽ uy lực không có những cái kia hủy thiên diệt địa bảo vật lớn, nhưng một khi đánh trúng, có thể trong nháy mắt phá hủy nguyên thần, dù cho có thủ đoạn phòng ngự cũng phải thụ thương.

	Nhưng lúc này Xích Ngân Ỷ Linh Thạch rất rõ ràng chặn đánh bên trong Quỷ Uyên truyền nhân mi tâm, kia dĩ nhiên là miểu sát, không hề nghi ngờ.

	Mà sau một khắc phát sinh sự tình, lại làm cho hắn ngây ngẩn.

	Hắn nhìn đến Xích Ngân Ỷ Linh Thạch xuyên qua Quỷ Uyên truyền nhân mi tâm, sau đó đánh tới cực xa trên vách đá, Quỷ Uyên truyền nhân thân thể chầm chậm hư hóa...

	"Phân thân? Huyễn thuật? Chuyện gì xảy ra! Thế nào lại là tàn ảnh, không có khả năng a rõ ràng là thực thể. " La Túc Thiên giật mình.

	Hắn vô cùng xác định chính mình tại phát động công kích lúc trước mắt là thực thể.

	Làm sao đột nhiên liền không có.

	Lúc này Lâm Tịch chính thong thả đứng tại sau lưng hắn: "Ngươi cho rằng tốc độ của mình rất nhanh?"

	La Túc Thiên toàn thân giật mình một cái.

	Tử vong uy hiếp bao phủ hắn.

	Vì vậy hắn không chút do dự lấy ra một đạo thần phù bóp nát, vạn trượng kim quang bạo phát đi ra, chống lên một cái cực kỳ khoa trương hộ thuẫn gợn sóng từng trận, ngăn cản hết thảy.

	Bất hủ thần phù.

	Là phi thường trân quý bảo mệnh bảo vật.

	Lâm Tịch tay không trống không, cũng không có làm gì, chính là không hiểu nhìn xem hắn: "Ngươi đang làm gì?"

	La Túc Thiên sắc mặt thoáng cái trở nên rất khó coi.

	Đối phương không có khởi xướng bất luận cái gì công kích.

	Nhưng hắn lại bị sợ đến dùng hết một trương quý giá phù lục.
Kết chương.