Chương 1222: Huyết nhiễm tinh không!

Thời gian thiên phú rất huyền diệu!

Dù là thi triển đi ra, người khác chưa hẳn có thể phát giác được.

Người không có thời gian thiên phú, rất khó cảm thấy được thời gian biến hóa, dù là Bất Hủ cấp cường giả cũng không thể.

Thời gian, là cấm kỵ pháp tắc, cực ít có người có thể nhìn trộm.

Huống chi vừa rồi Vương Đằng chỉ là ngưng trệ thời gian một sát na, rất ngắn rất ngắn.

Đồng thời cũng chỉ giới hạn tại một mảnh khu vực nhỏ chỗ Ngột Não Ma Hoàng, người không có thân ở mảnh khu vực đó, càng là rất khó cảm nhận được dị thường.

Đây cũng là nguyên nhân Vương Đằng dám sử dụng thời gian thiên phú.

"Ngươi làm cái gì?" Lúc này Ngột Não Ma Hoàng nhìn chằm chằm Vương Đằng, ánh mắt băng hàn, có loại phẫn nộ của con mồi bị cướp đi, đồng thời nội tâm chấn động, cảm thấy khó có thể tin.

Nó không biết một sát na kia xảy ra chuyện gì, loại cảm giác đối với bản thân mất đi chưởng khống này làm nó có chút hoảng sợ.

Vô luận là ai, đều sẽ cảm thấy hoảng sợ.

"Ngươi nói cái gì? Ta làm sao nghe không hiểu." Vương Đằng giả ngu.

". . ." Mocaron tướng quân.

". . ." Bạch Sơn Hầu.

Còn có thể lại giả một chút sao? Lời này ai mà tin a!

Ngột Não Ma Hoàng sắc mặt biến đen, biết từ chỗ Vương Đằng phỏng chừng cũng hỏi không ra cái gì, trong mắt hàn quang lóe lên, thân hình đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Vương Đằng không dám thất lễ, vội vàng cũng là vận dụng Không Thiểm, mang theo Mocaron tướng quân đi tới bên cạnh Bạch Sơn Hầu.

Mặc dù hắn không thể động thủ, nhưng là ở bên cạnh hắn, tóm lại là an toàn.

Vương Đằng không tin Vô Não Ma Hoàng này dám chạy đến bên người Bạch Sơn Hầu cướp người, nó tuyệt đối không có lá gan đó.

Quả nhiên, Ngột Não Ma Hoàng tại chỗ đứng Vương Đằng vừa mới xuất hiện, ánh mắt âm trầm nhìn chằm chằm hắn.

"Bạch Sơn Hầu, ngươi muốn nhúng tay sao?" Vong Cốt Ma Tôn thanh âm u u vang lên.

Nó không xuất hiện ở đây, nhưng trong hư không lại mở ra một đôi mắt thật to, vô cùng băng lãnh.

"Ta cũng không có xuất thủ." Bạch Sơn Hầu thản nhiên nói.

Vong Cốt Ma Tôn nhìn chằm chằm hắn, thẳng đến một lát sau mới mở miệng nói: "Nhân tộc các ngươi, quả nhiên vô sỉ!"

"Có sao?" Bạch Sơn Hầu nhìn chung quanh, một bộ biểu lộ "Ta làm sao không biết".

"Hừ!" Vong Cốt Ma Tôn lạnh hừ một tiếng, cười lạnh, hướng về phía Ngột Não Ma Hoàng nói: "Ngột Não, ngươi đi đem Nhân tộc Võ Giả khác đều giết đi."

"Vâng!" Ngột Não Ma Hoàng dữ tợn cười một tiếng, liền muốn hướng phía phòng ngự tinh số 29 phóng đi.

Vương Đằng cùng Mocaron đem quân đều là hơi biến sắc, Thượng vị Ma Hoàng cấp nếu là gia nhập chiến trường phía dưới, chỗ có tất cả Nhân tộc Võ Giả chỉ có phần bị tàn sát.

"Đi!" Vương Đằng lúc này khống chế ba bộ Giới Chủ cấp người máy hướng phía Ngột Não Ma Hoàng phóng đi, đem nó chặn đường xuống dưới.

Hắn cảm thấy mình rất bất đắc dĩ, rõ ràng chỉ là một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, lại gánh chịu gánh nặng cảnh giới này không nên gánh chịu.

Khắp nơi đuổi tràng cứu tràng.

Hắn dễ dàng sao?

"Chỉ là ba bộ người máy cũng muốn cản ta." Ngột Não Ma Hoàng khinh thường cười một tiếng, chiến chùy oanh ra.

Oanh!

Ba bộ người máy tự nhiên không phải là đối thủ của Ngột Não Ma Hoàng, trong nháy mắt liền bị nện bay ra ngoài, Ngột Não Ma Hoàng không muốn buông tha bọn chúng, thân hình lóe lên, lại lần nữa xuất hiện tại trên không người máy, một chùy nện xuống.

Một bộ người máy bị nện chia năm xẻ bảy, hai cỗ người máy khác phát ra trảm kích.

"Châu chấu đá xe!" Ngột Não Ma Hoàng khinh miệt đến cực điểm, chiến chùy oanh ra, đem hai đạo ánh đao đánh nát, đón dư kình Nguyên Lực phóng tới hai cỗ người máy.

Vương Đằng lập tức khống chế người máy nhanh lùi lại, nhưng đã không kịp, Ngột Não Ma Hoàng trong nháy mắt đi tới trước mặt người máy, chiến chùy quét ngang mà qua, hai cỗ người máy bị nện bay ra ngoài, tổn thương nghiêm trọng.

Lúc này, người máy trước đó bị nện chia năm xẻ bảy đã khôi phục, trùng sát mà quay về, Nguyên Lực công kích giống như không cần tiền đánh về phía Ngột Não Ma Hoàng.

"Cút!" Ngột Não Ma Hoàng trong tay chiến chùy liên tục ném ra, bị người máy này làm cho phiền phức vô cùng.

Người máy đối với nó mà nói, mặc dù không tính rất mạnh, nhưng quả thật có chút buồn nôn, một lát một chốc thế mà không cách nào giải quyết hết.

Vương Đằng sắc mặt ngưng trọng, trong đầu suy nghĩ không ngừng chuyển động, tự hỏi biện pháp phá cục.

Có thể đối phó Giới Chủ cấp tồn tại, chỉ có không gian phong bạo!

Nhưng là đối phó giống như Đại Nham Khuê Giáp Long Thú dưới trạng thái trọng thương còn có thể, đối phó Ngột Não Ma Hoàng hiện tại tựa hồ còn chưa đủ.

Ngột Não Ma Hoàng tuy nhiên thụ thương rất nặng, nhưng nó thoạt nhìn tựa hồ còn có thừa lực, Vương Đằng không dám hứa chắc có thể đánh chết nó.

Trừ phi. . .

Ánh mắt của hắn rơi vào phía trên thời gian thiên phú.

Bạch Sơn Hầu chú ý tới biểu lộ của Vương Đằng, trong lòng khẽ ồ lên một tiếng, trong mắt lóe lên một chút thần sắc có chút hăng hái.

Tiểu tử này giống như có biện pháp a!

Mocaron tướng quân đứng ở một bên, mới vừa từ trong ngạc nhiên bị Vương Đằng cứu lấy lại tinh thần, lúc này nhìn qua chiến đấu phía trước, sắc mặt lo lắng, lại nhìn Vương Đằng một chút, thấy hắn tựa hồ chính đang suy nghĩ cái gì, trong lòng vậy mà không khỏi dâng lên một chút hi vọng.

Hẳn là Vương Đằng còn có biện pháp cứu vãn?

Ý nghĩ này mặc dù mười phần hoang đường, dù sao đối phương là Thượng vị Ma Hoàng cấp, để một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả đi đối phó, thực sự có chút làm khó.

Nhưng hôm nay quả thực là không còn cách nào khác, nếu không hắn cũng sẽ không đem hi vọng ký thác trên người Vương Đằng.

Gia hỏa này thế nhưng là sáng tạo không ít kỳ tích, không hiểu để người tín nhiệm, không biết lần này hắn có thể hay không lại sáng tạo ra một cái kỳ tích.

Vương Đằng căn bản không biết ý nghĩ của Mocaron tướng quân, hắn đã không có dư thừa suy nghĩ suy nghĩ sự tình khác, hiện tại chỉ nghĩ làm như thế nào mới có thể đủ ngăn trở Ngột Não Ma Hoàng, không thì kế hoạch lần này của bọn hắn sẽ toàn bộ thất bại.

Mocaron tướng quân lựa chọn tin tưởng hắn, phát động trận tập kích chiến này!

Thích Nguyên Câu tướng quân, Vưu Khắc Lý tướng quân mấy người cũng đều tin tưởng hắn, chưa từng ở trước mặt hắn đưa ra chất vấn!

Càng có vô số tướng sĩ, bọn hắn đem tính mạng của mình đều góp vào, cái này không phải là không có một loại tín nhiệm!

Vương Đằng chỉ cảm thấy trên thân nặng trĩu.

Đây không phải hắn có bao nhiêu vĩ đại, mà là làm một nhân tộc, tinh thần trách nhiệm cơ bản nhất.

Mặc dù hắn thật đã hết sức, làm rất nhiều sự tình Hằng Tinh cấp Võ Giả không làm được, một trận đem cây cân chiến tranh áp hướng nhân tộc bên này.

Chỉ là không biết sao người tính không bằng trời tính, chiến trường có quá nhiều ngoài ý muốn, cuối cùng tạo thành cục diện này.

Nhưng là, hắn không cam lòng a!

Rõ ràng đã làm đến một bước này, làm sao có thể thua!

Nhiều tướng sĩ như vậy, nhiều Võ Giả như vậy, bọn hắn còn đang liều chết chiến đấu, hắn nơi này lại làm sao có thể dễ dàng buông tha đâu!

"Cho nên, vô luận như thế nào, cũng không thể thua a!" Vương Đằng cúi thấp đầu, một đạo thì thầm nhẹ nhàng từ trong miệng hắn truyền ra.

Thanh âm này mặc dù không lớn, nhưng là cường giả ở đây cường đại cỡ nào, lại làm sao có thể nghe không được.

Bạch Sơn Hầu kinh ngạc.

Mocaron tướng quân lộ ra kinh hỉ, hắn tin tưởng Vương Đằng, cho tới bây giờ đều tin tưởng, giờ phút này dù chỉ là nghe được một câu nói, hắn lại cảm nhận được loại tín niệm không chịu thua.

Vong Cốt Ma Tôn nhìn tới, ánh mắt của nó mười phần đáng sợ, dù là khoảng cách cách thế giới, cũng làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, lúc này trong mắt của nó lộ ra một chút khinh thường.

Một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, quả thực nói khoác không biết ngượng!

"Không thể thua?" Ngột Não Ma Hoàng không khỏi cười ha ha, sắc mặt dữ tợn, một chùy đem ba bộ người máy đập bay, khinh miệt nói: "Ngươi bằng vào ba bộ tử vật mới miễn cưỡng ngăn cản ta, dựa vào cái gì nói lời như vậy?"

"Các ngươi đã bại!"

"Chờ ta đạp nát ba bộ máy móc này, liền tự mình đem đầu của ngươi vặn xuống. . . Không, ta muốn trước lưu ngươi một cái mạng nhỏ, để ngươi nhìn ta như thế nào đem nhân tộc các ngươi giết sạch."

"Vậy liền. . . Thử một chút đi!" Vương Đằng ngẩng đầu, nhìn thẳng Ngột Não Ma Hoàng, khóe miệng đột nhiên toét ra, trong cặp mắt đen nhánh thâm thúy kia, giờ phút này vậy mà chớp động lên vẻ điên cuồng chi ý.

Khi Ngột Não Ma Hoàng nhìn thấy ánh mắt kia, không khỏi nhíu mày.

Ánh mắt này, để nó rất không thoải mái, một loại xúc động muốn đem đôi mắt kia móc ra giẫm nát hiện lên ở trong lòng nó.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, hướng phía trước bước ra một bước, vượt qua Bạch Sơn Hầu cùng Mocaron tướng quân, lẳng lặng đứng đứng ở trong hư không.

Hắn duỗi ra hai tay, hai mắt hơi hơi nhắm lại, một cỗ không gian chi lực vô hình tại trong thân thể của hắn lưu chuyển.

Cỗ không gian chi lực này tựa như bỗng dưng xuất hiện, để lúc trước hắn thi triển không gian phong bạo mà tiêu hao lượng lớn không gian chi lực lại bổ sung trở về.

"May mắn lúc trước lưu lại một đạo phân thân tại phòng ngự tinh số 29, còn có thể nhặt không ít không gian thuộc tính bọt khí." Vương Đằng trong lòng thầm nhủ một chút, có chút may mắn.

Những không gian thuộc tính bọt khí này đầy đủ để hắn lại thi triển một lần không gian phong bạo!

Lần này, hắn muốn cho Ngột Não Ma Hoàng đến cái lớn, so với đưa cho Đại Nham Khuê Giáp Long Thú một phát kia lớn hơn.

Giờ này khắc này, hắn có một cái ý nghĩ không thành thục!

Thật rất không thành thục, vừa mới xuất hiện.

Chẳng qua nếu như có thể làm, đại khái, hẳn là, có thể để Ngột Não Ma Hoàng khóc về nhà tìm ba ba.

Lần đầu tiên thi triển, toàn bằng thiên ý!

Vương Đằng bỗng nhiên mở to mắt, trong lúc này điên cuồng chi ý càng sâu mấy phần, để Mocaron tướng quân ở một bên đều cảm thấy có chút tê cả da đầu.

Ầm ầm!

Một cỗ không gian chi lực cường hãn không có dấu hiệu nào lan tràn ra, quay chung quanh Vương Đằng nhanh chóng xoay tròn.

"Không gian ba động!" Bạch Sơn Hầu ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn đã sớm biết Vương Đằng nắm giữ không gian thủ đoạn, chỉ bất quá lúc này khi cảm thấy không gian ba động khủng bố dị thường kia, vẫn là bị giật nảy mình.

Rất mạnh!

Không gian ba động cường đại như vậy, ngay cả hắn đều chưa hẳn có thể dẫn động.

Lấy Hằng Tinh cấp thực lực làm được điểm này, tiểu tử này thật là khiến người ta nhìn không thấu a!

Phía trước Ngột Não Ma Hoàng đang bị ba bộ người máy vây quanh hiển nhiên cũng cảm thấy từng trận không gian ba động này, con ngươi trong mắt co rụt lại.

Cái nhân tộc tiểu tử này, vậy mà có được không gian thiên phú kinh khủng như vậy! !

Con mắt của Vong Cốt Ma Tôn cũng là nhìn về phía Vương Đằng, trong ánh mắt nổi lên tàn nhẫn cùng băng hàn.

Lại một cái nhân tộc thiên kiêu sao?

Xem ra không thể lưu a!

Ầm ầm!

Vương Đằng không có đi để ý tới ý nghĩ của mọi người, cũng không có thời gian để ý tới, giờ phút này toàn thân tâm đều đặt ở phía trên khống chế không gian chi lực.

Không gian chi lực vô tận cuốn sạch lấy, đem hư không bốn phía xoắn nát, lộ ra hư vô chân chính, hư vô chi phong đến từ đằng sau vết nứt không gian đột nhiên nổi lên, còn quấn quanh Vương Đằng, nhanh chóng hình thành một trận phong bạo kinh khủng.

Ngột Não Ma Hoàng nhìn thấy phong bạo kia, trong mắt càng ngưng trọng thêm, nó điên cuồng công kích ba bộ người máy, muốn nhanh chóng giải quyết bọn chúng.

Vương Đằng tự nhiên sẽ không để cho nó tuỳ tiện phá vây, tinh thần niệm lực tuôn ra, khống chế ba bộ người máy, vì chính mình tranh thủ thời gian.

Đại chiêu của hắn còn chưa hoàn toàn chuẩn bị tốt!

Lúc này, theo không gian phong bạo thành hình, Vương Đằng sắc mặt trở nên cực kì tái nhợt, liên tục hai lần thi triển không gian phong bạo, phụ tải quá lớn, dù là nửa đường bổ sung một lần không gian thuộc tính, cũng là trị ngọn không trị gốc.

Hiện tại hắn cảm thấy toàn thân đều đang đau đớn, liền giống như bị không gian chi lực cắt chém, thậm chí nhục thân cường hãn kia của hắn đều xuất hiện một chút vết máu, máu tươi theo vết máu cùng lỗ chân lông chảy ra.

"Không đủ!" Vương Đằng cắn răng, nhịn đau, đem mấy loại bản nguyên chi lực bản thân nắm giữ dung nhập vào trong không gian phong bạo.

Đây chính là hắn muốn làm nếm thử!

Hắn hôm nay, muốn đem bản nguyên chi lực dung nhập vào trong đại chiêu dạng này, kỳ thật vô cùng vô cùng khó khăn, hơi không cẩn thận chỉ sợ cũng sẽ bạo thể mà chết.

Nhưng lúc này hắn cũng không chú ý nhiều như vậy.

Chỉ có loại phương pháp này, mới có thể đánh chết Ngột Não Ma Hoàng.

Loại bản nguyên chi lực thứ nhất, Hỏa Chi Bản Nguyên!

Vương Đằng trán đầy mồ hôi, đem Hỏa Chi Bản Nguyên lấy thiên địa Dị hỏa làm dựa vào chậm rãi dung nhập vào trong không gian phong bạo.

Thiên địa Dị hỏa chính là thiên địa tạo hóa chi vật, đối với Thượng vị Ma Hoàng cấp tồn tại cũng có uy hiếp không nhỏ.

Oanh!

Một loại ngoại lực gia nhập, không gian phong bạo chấn động kịch liệt, tựa hồ có chút bất ổn, trở nên càng thêm cáu kỉnh.

Tinh thần niệm lực của Vương Đằng điên cuồng tuôn ra, cực lực khống chế hai loại sức mạnh, tìm kiếm một loại cân bằng.

Trong cơ thể hắn nhiều loại Nguyên Lực duy trì cân bằng, đã từng cũng làm qua thử nghiệm Ngũ Hành Nguyên Lực tương dung, cho nên có dấu vết mà lần theo.

Chỉ bất quá lần này là đem bản nguyên chi lực dung nhập vào trong không gian chi lực, hơi có khác biệt.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Rốt cục, Vương Đằng tìm được một cái điểm thăng bằng, để hai loại sức mạnh hướng tới cân bằng.

Hắn không kịp cao hứng, nhìn Ngột Não Ma Hoàng phía trước một chút, ba bộ người máy sắp ngăn không được.

"Hô!"

Trong miệng nhẹ nhàng phun ra một ngụm trọc khí, hắn trực tiếp đem ba loại bản nguyên chi lực còn lại đều dung nhập không gian phong bạo!

Kim Chi Bản Nguyên!

Thổ Chi Bản Nguyên!

Phong Chi Bản Nguyên!

Cách làm này rất điên cuồng, nhưng thật không có thời gian.

Oanh! Oanh! Oanh!

Không gian phong bạo vừa mới bình tĩnh trở lại lại lần nữa bộc phát oanh minh, cuồng bạo dị thường, chấn động kịch liệt quét ngang mà ra.

Bạch Sơn Hầu mi tâm nhảy lên, lôi kéo Mocaron tướng quân vội vàng lui lại.

". . ." Mocaron tướng quân.

Dạng này thật được không?

Vương Đằng ở phía trước liều mạng, bọn hắn lại chạy đi trước, có vẻ như có chút không tử tế a.

"Khục, không nghĩ tới tiểu tử này chơi lớn như thế." Bạch Sơn Hầu vội ho một tiếng nói.

Ngột Não Ma Hoàng phía trước cũng là hãi hùng khiếp vía, nó từ bên trong không gian phong bạo kia cảm thấy một chút uy hiếp, ánh mắt lộ ra một chút khó có thể tin.

Một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả lại có thể thi triển ra thủ đoạn cường đại như vậy.

Bật hack đi! ! !

"Nổ chết, nổ chết. . ." Ngột Não Ma Hoàng nhịn không được ở trong lòng mặc niệm, hận mong muốn Vương Đằng lập tức khống chế không nổi.

Nhưng nga. . .

Không như mong muốn!

Ngột Não Ma Hoàng càng là không muốn thấy cái gì, thì càng là xuất hiện tình huống như thế.

Không gian phong bạo kia vậy mà xuất hiện dấu hiệu ổn định.

"Thảo! (một loại cỏ)" Ngột Não Ma Hoàng nhịn không được dưới đáy lòng văng tục, trong tay chiến chùy hung hăng đập ra.

Oanh!

Ba bộ người máy bị đập bay, thân thể tổn hại nghiêm trọng.

Lần này, ba bộ người máy này vùng vẫy một hồi, thế mà không thể lại khôi phục lại, bọn chúng đã đến cực hạn, năng lượng cũng tiêu hao hầu như không còn, không cách nào tái sử dụng.

"Hỏng bét!" Mocaron tướng quân thấy cảnh này, sắc mặt đại biến.

Ngột Não Ma Hoàng lại là không khỏi đại hỉ, nhìn về phía Vương Đằng bên này, trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, phía trên chiến chùy trong tay bỗng nhiên hội tụ lượng lớn ám hồng sắc hỏa diễm, càng có bản nguyên chi lực ngưng tụ.

"Hiện tại ta nhìn ngươi làm sao ổn." Nó dữ tợn cười một tiếng, chiến chùy ầm vang đập ra, trực tiếp đánh về phía không gian phong bạo.

"Đáng chết! Chỉ thiếu một chút!" Mocaron tướng quân mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng.

Chỉ thiếu một chút a, Vương Đằng lập tức liền có thể lấy đem không gian phong bạo kia ổn định lại, nhưng bây giờ hết thảy đều xong, một chùy này đập vào không gian phong bạo, mặc hắn vững chắc như thế nào, chỉ sợ đều chịu không được.

Bạch Sơn Hầu cũng là ánh mắt ngưng lại, trong lòng nhịn không được phát ra thở dài một tiếng.

Oanh!

Chùy ảnh màu đỏ sậm trong nháy mắt đập vào trong không gian phong bạo, bộc phát ra oanh minh mãnh liệt, ba động khủng bố càn quét ra.

"Ha ha ha!" Ngột Não Ma Hoàng vui sướng cười ha hả, một chút kiêng kị trong lòng rốt cục tiêu tán.

Không gian phong bạo kia bị hủy!

Cái nhân tộc tiểu tử này lấy cái gì cùng nó chống lại?

"Vương Đằng!" Mocaron tướng quân sắc mặt trắng bệch nhìn về phía không gian phong bạo.

Thiên kiêu trẻ tuổi thiên phú tuyệt luân liền ở trong đó a, chẳng lẽ hắn liền muốn như vậy vẫn lạc tại nơi này sao?

Một cỗ trầm thống chi ý xuất hiện trong lòng của hắn!

"Không đúng!" Bạch Sơn Hầu ánh mắt chăm chú nhìn chằm chằm không gian phong bạo kia, bỗng nhiên lên tiếng.

Mocaron tướng quân hơi sững sờ, vội vàng nhìn lại.

Chỉ thấy chùy ảnh màu đỏ sậm kia tại trong không gian phong bạo bộc phát về sau, thế mà xuất hiện ngưng trệ trong nháy mắt, sau đó Nguyên Lực ba động màu đỏ sậm kinh khủng kia còn chưa "Chạy ra" không gian phong bạo, liền đều bị năng lượng cuồng bạo của không gian phong bạo quấy đến vỡ nát, bạo tạc sinh sinh ngừng lại, liền giống như bị một cái bàn tay vô hình nắm, không cách nào khuếch tán.

"Làm sao có thể! ?" Ngột Não Ma Hoàng cực kỳ hoảng sợ, vừa kinh vừa sợ quát.

Ầm ầm!

Không có người trả lời nó, chỉ có không gian phong bạo đột nhiên xông mạnh mà ra, hướng nó cuốn tới.

Ngột Não Ma Hoàng sắc mặt đại biến, con ngươi co rút lại thành cây kim, không chút nghĩ ngợi lập tức nhanh lùi lại, muốn thoát ly phạm vi bao phủ của không gian phong bạo.

"Muốn đi!" Một đạo quát lạnh vang lên.

Ngột Não Ma Hoàng cảm thấy thân thể đột nhiên cứng đờ lại, vô luận như thế nào đều không thể động đậy, thậm chí ngay cả đầu đều mất đi năng lực suy tính!

Một giây!

Hai giây!

Ba giây!

Lần này, loại trạng thái ngưng trệ này trọn vẹn kéo dài ba giây, Ngột Não Ma Hoàng mảy may đều không thể động đậy, khi nó khôi phục quyền chưởng khống thân thể, liền nhìn thấy không gian phong bạo gần trong gang tấc, hấp xả chi lực kinh khủng bộc phát.

"Không ~!"

Ngột Não Ma Hoàng phát ra gầm thét không cam lòng, toàn thân Nguyên Lực bộc phát, muốn chạy khỏi cỗ hấp xả chi lực kia, đáng tiếc chung quy là phí công.

Dưới khoảng cách gần như vậy, nó làm sao có thể thoát được.

Trong chốc lát, Ngột Não Ma Hoàng bị hấp xả tiến vào trong không gian phong bạo, không gian cắt chém chi lực vô tận tác dụng tại trên người của nó.

Bốn loại bản nguyên chi lực trong đó cũng theo đó bộc phát!

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Cũng không biết trải qua bao lâu, không gian phong bạo mới dần dần lắng lại, trong hư không tiêu tán.

Chỉ có vết nứt không gian xung quanh còn chưa khép lại chứng thực vừa rồi trận không gian phong bạo kinh khủng kia đã từng tồn tại.

Mocaron tướng quân mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng hoảng sợ.

Dù là hắn đã sớm biết uy lực của không gian phong bạo này nhất định cực kỳ đáng sợ, nhưng khi thật sự nhìn thấy, vẫn là không nhịn được kinh hãi.

Bạch Sơn Hầu cơ bắp trên mặt co rúm, nội tâm thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Cái này. . . Yêu nghiệt a!

Một bên khác, con ngươi của Vong Cốt Ma Tôn cũng là co rút vào đến cực hạn, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng, sát ý nồng đậm làm như thế nào cũng không thể che giấu.

Tất cả mọi người đang chăm chú Vương Đằng, ngược lại là Ngột Não Ma Hoàng kia bị ném ra sau đầu.

Theo không gian phong bạo triệt để tiêu tán, một đạo thân ảnh tàn tạ hiên ra, phiêu phù ở nơi đó, toàn thân máu me đầm đìa, diện mục hoàn toàn thay đổi.

Hoàn toàn nhìn không ra dáng dấp ban đầu, giống như một búp bê vải tàn tạ không chịu nổi, trên thân không có một chỗ tốt.

Lượng lớn máu tươi bay lả tả tại bốn phía.

Huyết nhiễm(máu nhuộm) tinh không! ! !
Kết chương.