Chương 579 : Cô em vợ bị đuổi ra khỏi nhà.
Ngày thứ hai.

	Đại Ny giống như ngày thường, đi xà bông thơm tác phường.

	Tiểu Hỉ Bảo thì cùng Bộ Phàm khoát tay nói đừng sau, ngồi con cóc đi học đường chơi, mà Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc ăn xong điểm tâm, cùng Bộ Phàm lên tiếng chào hỏi, liền đi thư phòng ra sức học hành.

	Bởi vì trong đầu không có kéo dài không ngừng vang lên hệ thống nhắc nhở âm thanh, Bộ Phàm đầu lập tức trở nên yên tĩnh rất nhiều.

	Lần này, Bộ Phàm rốt cục có thể thanh tịnh nhàn nhã nằm ngửa.

	Cũng không có bao lâu.

	Bộ Phàm đột nhiên phát hiện có chút không quá quen thuộc loại này đặc biệt yên tĩnh cảm giác.

	Này lại sẽ không quá phạm tiện rồi?

	Trước đó hận không thể hệ thống nhắc nhở âm thanh mau mau đình chỉ, nhưng hôm nay rốt cục đình chỉ, liền lại hoài niệm.

	Quả nhiên.

	Chỉ có chờ mất đi mới hiểu được trân quý!

	Bất quá, nói trở lại.

	Mặc dù hệ thống nhắc nhở âm thanh không ngừng tại trong đầu vang lên, quả thật có chút đáng ghét, nhưng cũng làm cho hắn từ Đại Thừa hậu kỳ đột phá đến đại viên mãn.

	Nếu là đổi thành trước kia tích lũy kinh nghiệm tốc độ, ít nhất phải thời gian mấy năm mới có thể có mong đột phá.

	Đây là hướng nhanh đến mức nói.

	Bỗng nhiên, Bộ Phàm trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

	"Thuần Dương cung nhập vào Bất Phàm tông đã đột phá đến Đại Thừa đại viên mãn, cái kia nếu là lại nhập vào một cái tiên môn, đây không phải là rất nhanh liền có thể đột phá đến Độ Kiếp kỳ rồi?"

	"Lại nhập vào mấy cái, đây không phải là có thể thành tiên rồi?"

	Bộ Phàm hai mắt tỏa sáng, nội tâm đột nhiên có chút tiểu kích động, nhưng sau đó bỗng nhiên lắc đầu.

	"Mặc dù ý nghĩ là mỹ hảo, nhưng thực hành đứng lên liền không quá thực tế."

	"Dù sao không có người kia sẽ cam nguyện bị người khác thúc đẩy, chớ nói chi là những cái kia tu tiên môn phái chưởng môn, đại trưởng lão, bọn hắn đã sớm quen thuộc loại kia cao cao tại thượng vị trí."

	Mặc dù Bộ Phàm cũng muốn nhanh chóng tăng cao tu vi, dạng này mới có năng lực bảo hộ vợ con, nhưng có một số việc là không vội vàng được.

	Thời gian trôi qua rất nhanh.

	Thái dương dần dần xuống núi.

	Đại Ny từ xà bông thơm tác phường trở về, chỉ là nàng trở về còn lĩnh tới một người.

	Người này không phải người khác, chính là Tiểu Ny.

	"Tiểu di, làm sao ngươi tới rồi?"

	Nguyên bản ghé vào trên bàn đá vẽ tranh Tiểu Hỉ Bảo vừa thấy được Tiểu Ny, tức khắc rất cao hứng chạy đến Tiểu Ny trước mặt.

	"Đương nhiên là nghĩ Tiểu Hỉ Bảo!"

	Tiểu Ny yêu chiều đem Tiểu Hỉ Bảo ôm vào trong ngực.

	"Ta cũng muốn tiểu di! !"

	Tiểu Hỉ Bảo khuôn mặt nhỏ cười đến rất là ngọt ngào.

	Tiểu Mãn mới vừa từ trong phòng đi ra, có chút ngoài ý muốn.

	Còn không chờ nàng nói cái gì, Tiểu Ny ngạc nhiên bổ nhào vào Tiểu Mãn trước mặt, lại là một tay lấy Tiểu Mãn ôm vào trong ngực.

	"Nhà chúng ta Tiểu Mãn lại biến xinh đẹp!"

	Tiểu Mãn đầu chôn ở Tiểu Ny cái kia mềm mại chỗ, rả rích mềm mềm, còn có mùi thơm nhàn nhạt.

	"Nguyên lai là Tiểu Ny tới, ngươi cùng tỷ ngươi nói một lát lời nói, đồ ăn rất nhanh liền tốt."

	Bộ Phàm tại trong phòng bếp nấu cơm, nghe thấy bên ngoài có động tĩnh, đi ra xem xét, thấy là Tiểu Ny, cười nói.

	"Đã lâu chưa ăn qua tỷ phu làm đồ ăn, ta đương nhiên phải thật tốt nhấm nháp một phen!"

	Tiểu Ny buông ra ôm Tiểu Mãn tay.

	Tiểu Mãn lập tức thở thở, ánh mắt nhịn không được liếc nhìn vừa mới đem nàng chôn đến thở không nổi sơn phong.

	Lại cúi đầu nhìn xem, Tiểu Mãn tự ti.

	Kiếp trước, khẳng định là khi còn bé dinh dưỡng không đầy đủ đưa đến.

	Như vậy một thế này không thể nghi ngờ là...

	Tiểu Mãn ánh mắt lại liếc nhìn Đại Ny.

	"Tiểu Mãn, làm sao vậy?"

	Đại Ny chú ý tới Tiểu Mãn ánh mắt, cười yếu ớt nói.

	"Không có việc gì!"

	Tiểu Mãn bỗng nhiên lắc đầu, hữu dung nãi đại, khẳng định không phải mỹ nhân mẫu thân.

	Như vậy...

	Tiểu Mãn ánh mắt lập tức rơi vào Bộ Phàm trên người, nháy mắt chân tướng đại bạch.

	Không sai.

	Khẳng định là như vậy.

	Bộ Phàm vừa mới phải về phòng bếp làm việc, bỗng nhiên nghe thấy Tiểu Mãn trong lòng nói, kém chút không có đem nước bọt cho phun ra ngoài.

	Cái này nồi đọc được cũng quá không hiểu thấu.

	Rất nhanh, cơm tối làm tốt.

	Bộ Phàm cho Tiểu Ny giới thiệu Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc hai người.

	Tiểu Ny gật gật đầu, thế nhưng là nghe nói Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc đang cùng Tiểu Hoan Bảo đọc sách, trong nội tâm nàng khó tránh khỏi hơi kinh ngạc.

	"Đại tỷ, tỷ phu hai người đệ tử cùng Tiểu Hoan Bảo đọc sách không có xảy ra chuyện gì a?" Tiểu Ny lập tức ghé vào Đại Ny bên tai nhỏ giọng hỏi.

	"Không có việc gì!" Đại Ny cười yếu ớt nói.

	"Vậy thì kỳ quái!"

	Tiểu Ny ánh mắt có chút cổ quái, nhìn một chút Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc hai người, nghĩ không ra nguyên cớ tới, cũng liền không nghĩ nhiều.

	Đợi sau khi ăn cơm tối xong, Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc cũng cáo từ rời đi, trong viện chỉ có Bộ Phàm một nhà tại cái kia hóng mát uống trà.

	"Tiểu di, ngươi không trở về gia gia nãi nãi nhà sao?" Tiểu Hỉ Bảo chớp chớp mắt to đột nhiên hỏi.

	"Chẳng lẽ Tiểu Hỉ Bảo như thế không muốn nhìn thấy tiểu di, muốn cho tiểu di mau mau đi? Tiểu di trong lòng rất thương tâm khó chịu!" Tiểu Ny làm bộ lau nước mắt nói.

	"Tiểu di không khóc không khó chịu, Tiểu Hỉ Bảo ưa thích tiểu di!" Tiểu Hỉ Bảo lung lay đầu nhỏ.

	"Tiểu Hỉ Bảo? !" Tiểu Ny lại đem Tiểu Hỉ Bảo ôm vào trong ngực, tình chân ý thiết nói.

	Bộ Phàm cười khổ lắc đầu, "Tiểu Ny, ngươi đêm nay không quay về, cái kia có cần hay không ta cùng cha mẹ nói một chút, miễn cho bọn hắn lo lắng ngươi!"

	Tiểu Mãn cùng Tiểu Hoan Bảo cũng tò mò nhìn lại.

	"Không cần cùng bọn hắn nói, ta chính là bị bọn hắn đuổi ra ngoài, bây giờ ta không nhà để về, chỉ có các ngươi có thể thu lưu ta,

	Tỷ phu, nghĩ đến ngươi sẽ không để cho một cái nhỏ yếu bất lực nữ tử lưu lạc đầu đường a!"

	Tiểu Ny thật dài lông mi chớp động, điềm đạm đáng yêu nói.

	"Chờ một chút, ngươi là bị đuổi ra ngoài?" Bộ Phàm ngắt lời nói.

	"Đúng vậy a!" Tiểu Ny gật đầu nói.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?" Bộ Phàm nghi ngờ nói.

	"Còn không phải Tống Lại Tử, tỷ phu, ngươi lần sau gặp được cái kia Tống Lại Tử, nhất định phải cho ta xuất khí!" Tiểu Ny đột nhiên tức giận nói.

	"Như thế nào còn cùng Tống Lại Tử có quan hệ rồi?"

	Bộ Phàm nghe được không nghĩ ra, nghi ngờ nhìn về phía Đại Ny, "Đại Ny, ngươi có biết hay không chuyện gì xảy ra?"

	"Còn có thể có chuyện gì, Tống Lại Tử muốn cho Tiểu Ny giới thiệu đối tượng, cha mẹ đồng ý, chính là Tiểu Ny không đồng ý! !" Đại Ny cười yếu ớt lắc đầu nói.

	"Hóa ra ngươi nha đầu này tới ta đây là tị nạn!"

	Bộ Phàm bật cười nói: "Nhưng mà, Tống Lại Tử tên kia xác thực có không ít huynh đệ, cũng đều là coi như lớn lên đẹp trai, nói không chừng sẽ có ngươi hài lòng?"

	Bất Phàm tiêu cục chính là không bao giờ thiếu nam nhân, hơn nữa còn là cơ bắp mãnh nam.

	"Tỷ phu, ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta, ta bây giờ phiền đây!"

	Tiểu Ny gục xuống bàn, thần sắc một chút uể oải.

	Bộ Phàm cùng Đại Ny liếc nhau.

	Cũng biết lúc này mặc kệ nói cái gì, Tiểu Ny chẳng những nghe không vào, sẽ còn càng nghe càng tâm phiền, cũng liền không có ở đề tài này thượng nhiều lời.

	"Vậy ngươi đêm nay đi Lục Nhân gian phòng kia nghỉ ngơi đi!" Bộ Phàm nói.

	"Đi Lục Nhân gian phòng? Thôi được rồi, ta muốn cùng Tiểu Hỉ Bảo chen một cái phòng!"

	Tiểu Ny đột nhiên tinh thần tỉnh táo, ôm Tiểu Hỉ Bảo, "Tiểu Hỉ Bảo, đêm nay tiểu di cùng ngươi ngủ muốn hay không?"

	"Muốn!" Tiểu Hỉ Bảo âm thanh ngọt ngào nói.

	"Vẫn là chúng ta nhà Tiểu Hỉ Bảo nhất ngoan, đau lòng nhất tiểu di! ! !"

	Tiểu Ny ôm Tiểu Hỉ Bảo càng chặt, sau đó nhìn về phía một bên Tiểu Mãn, ánh mắt sáng lên, "Tiểu Mãn, đêm nay muốn hay không cùng một chỗ ngủ?"

	"Không được, ta còn muốn tu luyện!"

	Tiểu Mãn bỗng nhiên lắc đầu, ánh mắt lại nhịn không được rơi vào Tiểu Ny trước ngực.

	Nàng cảm thấy lấy sau nàng sẽ còn tiếp tục phát dục.
Kết chương.