Chương 475: Sủng vật đại chiến!.

	.

	Vạn Thế thành viên càng ngày càng ít, Vương Cảnh Hạo chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thủ hạ của mình thành đàn ngã xuống hóa thành hồn mộ, nhưng không có biện pháp gì.

	Hắn Vạn Thế những cao thủ, sớm đã bị Lâm Tễ Trần giải quyết, bây giờ còn đang trên đường chạy tới.

	Hiện tại Vạn Thế căn bản không có có thể chế tài được những này Chiến Thần công hội người.

	"Thương hội trưởng, ngươi làm là như vậy không phải quá không hiền hậu? Ngươi muốn cùng ta Vạn Thế là địch a?"

	Vương Cảnh Hạo rơi vào đường cùng, đành phải hướng Thương Vạn Hà đối thoại.

	Một cái Lâm Tễ Trần liền đã đủ đầu hắn đau, hiện tại lại thêm ra đến như vậy hơn cao thủ, này làm sao chơi a?

	Thương Vạn Hà đôi mắt nhắm lại, cười lạnh nói: "Có ý tứ gì Vương hội trưởng không hiểu a? Lần trước ta Chiến Thần công hội lãnh địa chiến, các ngươi Vạn Thế người đến bỏ đá xuống giếng, chẳng lẽ quên rồi?"

	Vương Cảnh Hạo ngạc nhiên, giải thích nói: "Thương hội trưởng đừng hiểu lầm, lần kia hành động không phải ta gọi, là chính bọn hắn hành động, cũng không đại biểu công hội lập trường."

	Đứng tại trên tường thành Thương Vạn Hà cười ha ha, nói: "Vương hội trưởng cũng đừng hiểu lầm, chúng ta hành động lần này, cũng không đại biểu công hội lập trường, chỉ là người hành động."

	"Ngươi!" Vương Cảnh Hạo chán nản, lại không nói chuyện có thể nói.

	Hắn suy nghĩ một lát, cắn răng hướng thủ hạ nói: "Làm cho tất cả mọi người đem sủng vật đều triệu hoán đi ra, những người khác về tới trước, để sủng vật xông trận, vô luận như thế nào cũng muốn phá thành này cửa!"

	Đang khi nói chuyện, Vương Cảnh Hạo triệu hồi ra mình yêu sủng, một đầu Kim Đan cảnh vượn trắng.

	"Rõ!" Thủ hạ cũng lập tức làm theo.

	Không phải tất cả mọi người đều có sủng vật, nhưng cũng không ít.

	Mấy vạn con yêu thú sủng vật được triệu hoán ra, tụ tập cùng một chỗ, tựa như thú triều đột kích.

	Tất cả yêu thú sủng vật, gầm thét hướng cửa thành đánh tới!

	"Thật cam lòng a, dùng sủng vật làm bia đỡ đạn?" Lâm Tễ Trần chậc chậc cười nói.

	Hắn cũng không dám đem Hùng Dạng Tử cùng Đại Con Ruồi kêu đi ra, chính là sợ vạn nhất bị tập kích giây, rơi độ trung thành, khóc đều không có địa phương khóc.

	Cái này Vương Cảnh Hạo xem bộ dáng là thật cấp nhãn, lựa chọn dùng sủng vật làm khiên thịt.

	"Đúng vậy a, sủng vật của ta chết qua một lần ta cũng không quá dám thả nó ra, độ trung thành rất khó khăn thăng lên." Thương Vạn Hà cười ha hả phụ họa nói.

	Mấy vạn yêu thú công thành, khoan hãy nói, hiệu quả tựa hồ rất tốt.

	Bởi vì đám yêu thú lượng máu, phổ biến so tu sĩ cao, bọn chúng đè vào phía trước, có thể kháng trụ đại lượng kỹ năng.

	Mắt thấy Vạn Thế dùng thú triều công thành rất hữu dụng, Lý Phong Văn vung tay lên, đồng dạng quyết định dùng sủng vật thay thế thủ hạ, công thành chiếm đất.

	Trong lúc nhất thời, đại lượng yêu thú công hướng cửa thành.

	Lệnh Tình cũng bị bức lui trở về.

	Nguyệt Ảnh các muội tử thấy thế, có sủng vật cũng đều nhao nhao triệu hoán đi ra.

	Song phương sủng vật bắt đầu chém giết.

	"Bọn gia hỏa này, đánh không lại liền gọi yêu thú? Ta cũng có!"

	Nhậm Lam không phục nói, nói, đưa nàng yêu sủng cho kêu gọi ra, là một đầu cường tráng Bạch Hổ.

	Chính là lúc trước Lâm Tễ Trần đưa nàng Lôi Văn Ngân Nguyệt hổ.

	"Đi thôi, Lâm Cẩu! Chiến đấu đi!" Nhậm Lam la lên.

	Ngân Nguyệt hổ tuân lệnh, nhảy xuống tường thành, gầm thét xông vào đàn thú chiến đấu.

	Lâm Tễ Trần thì là sững sờ tại nguyên chỗ.

	"Ngươi cho con hổ này lấy cái gì tên?"

	Nhậm Lam vò đầu cười ngây ngô: "Hắc hắc, ta cũng sẽ không lấy tên, liền gọi nó. . . Lâm Cẩu được rồi."

	Lâm Tễ Trần nhất thời im lặng, chỉ có thể trừng nàng một chút.

	Nhậm Lam bồi tươi cười nói: "Đừng nhỏ mọn như vậy nha, một cái tên mà thôi, lại không cho chó lấy tên này, đây là lão hổ a, ám chỉ ngươi so lão hổ còn uy mãnh."

	"Ta cám ơn ngươi ha." Lâm Tễ Trần liếc mắt, tức giận nói.

	Thương Vạn Hà bên cạnh Lệnh Tình ở một bên buồn cười, muốn cười không có ý tứ cười.

	Lâm Tễ Trần bất đắc dĩ, một lần nữa nhìn về phía chiến trường.

	Nguyệt Ảnh yêu thú tại về số lượng, xa xa ít hơn so với Vạn Thế cùng Huyết Sát hai cái công hội liên thủ.

	Rất nhiều Nguyệt Ảnh muội tử sủng vật một chút đến liền bị quần ẩu chí tử.

	"Ô ô, ta tiểu Hoa chết ~ "

	"Ta pudding cũng đã chết, oa ô. . ."

	"Cố lên, Vượng Tài!"

	"Cẩn thận a, Hanny (Cáp Ni)!"

	. . .

	Các muội tử nhìn xem mình sủng vật bị đánh giết, đau lòng hỏng, có thậm chí còn khóc.

	Mà Nhậm Lam cũng bắt đầu gấp: "Ta đi! Ta Lâm Cẩu a! Quá hèn hạ, nhiều như vậy sủng vật vây công nhà ta Lâm Cẩu một con, làm sao bây giờ, Tiểu Lâm Tử, ta Lâm Cẩu cũng muốn không có. . ."

	Nhậm Lam gấp đến độ giơ chân, đành phải tìm Lâm Tễ Trần xin giúp đỡ.

	"Mặc kệ, ta muốn xuống dưới giúp ta Lâm Cẩu!"

	Nhậm Lam nói xong cũng nghĩ nhảy xuống tường thành, lại bị Lâm Tễ Trần một thanh níu lại.

	"Ngươi pháp lực đều rỗng, xuống dưới muốn chết a?" Lâm Tễ Trần nói.

	"Vậy làm sao bây giờ, ta không thể nhìn ta Lâm Cẩu chết a." Nhậm Lam vẻ mặt đau khổ nói.

	Lâm Tễ Trần một trận lá gan đau, luôn cảm giác một mực tại bị nàng mắng. . .

	"Sợ ngươi rồi."

	Lâm Tễ Trần dứt lời, đem Hùng Dạng Tử cùng Đại Con Ruồi cũng kêu gọi ra.

	"Các ngươi cũng xuống dưới đùa giỡn một chút đi."

	Dù sao hiện tại tất cả đều là yêu thú, Vạn Thế người nhất thời không đuổi kịp tới.

	Hùng Dạng Tử nghe lệnh, ngao một tiếng liền lao xuống tường thành, mông bự trực tiếp ngồi chết một con bọ ngựa yêu thú, tiếp lấy giết vào đàn thú.

	Hùng Dạng Tử xuất hiện, lại để chung quanh yêu thú động tác vì đó mà ngừng lại, không ít yêu thú lộ ra vẻ sợ hãi, thậm chí có yêu thú nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

	Hùng Dạng Tử thế nhưng là thượng cổ Linh thú, tự mang uy hiếp hiệu quả, cảnh giới thấp hơn nó yêu thú, căn bản không dám đối với nó động thủ.

	Lâm Tễ Trần cười, để gia hỏa này đối phó cái này sóng yêu thú triều, vẫn rất có tác dụng.

	Đương nhiên, ngoại trừ thấp cảnh giới yêu thú bên ngoài, những yêu thú khác cũng không nuông chiều nó.

	Một đầu Kim Đan cảnh ngũ thải trăn hướng về phía Hùng Dạng Tử một cái đuôi quét tới, tráng kiện đuôi rắn phiến trên người Hùng Dạng Tử.

	Nhưng đập bay tràng diện cũng chưa từng xuất hiện, Hùng Dạng Tử song chưởng nằm ngang ở trước ngực, đỡ được cái này một cái đuôi, đồng thời bắt lấy cái đuôi, sau đó cự lực vung lên.

	Hơn ngàn cân nặng ngũ thải trăn cứ như vậy bị vung mạnh lên, sau đó đập ầm ầm trên mặt đất.

	Hùng Dạng Tử một cái bay nhào, một cước đạp trúng đầu rắn!

	Oanh!

	Đầu rắn hung hăng nhập vào mặt đất, ngũ thải trăn muốn giãy dụa, lại bị Hùng Dạng Tử mấy bàn tay cho trực tiếp chụp chết!

	Một đầu Kim Đan yêu thú, cứ như vậy tuỳ tiện bị Hùng Dạng Tử xử lý.

	Đám người trở nên khiếp sợ.

	Liền ngay cả Thương Vạn Hà đều kinh ngạc không thôi.

	"Lâm lão đệ, ngươi cái này gấu trúc cũng quá mãnh liệt a? Nó không phải cũng chỉ là Kim Đan cảnh a?"

	Lâm Tễ Trần cười thần bí, không có giải thích.

	Nói đùa, hắn Hùng Dạng Tử từ khi bước vào Kim Đan cảnh về sau, có được bản mệnh kỹ năng 【  thôn phệ 】.

	Lâm Tễ Trần liền bắt đầu mỗi ngày cho hắn ăn một lần yêu thú thi thể, dị thú thi thể cũng đều bị nó ăn sạch.

	Mỗi Thiên Hùng bộ dáng thuộc tính đều đang trưởng thành, đừng nói Kim Đan yêu thú không phải nó đối thủ, coi như Cụ Linh cảnh yêu thú tới, đều chỉ có bị nó ngược phần.

	Những này thú triều bên trong, nhìn như yêu thú đông đảo, nhưng Cụ Linh cảnh yêu thú ít càng thêm ít, thấp cảnh giới căn bản không dám động Hùng Dạng Tử.

	Nói cách khác, Hùng Dạng Tử ở bên trong , tương đương với vô địch.

	Hùng Dạng Tử tựa hồ giết đến hưng khởi, nổi giận gầm lên một tiếng!

	"Hùng Bá Thiên hạ!"

	Hùng Dạng Tử hình thể trong nháy mắt bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi một đoạn, trọn vẹn cao hơn ba mét, tựa như một đầu viễn cổ Ma Viên.

	Lại sau đó lôi đình chi lực vừa mở, mỗi công kích một chút, phụ cận yêu thú đều gặp nạn, Hùng Dạng Tử lấy thu hoạch chi thế, tại yêu thú ở giữa tứ ngược!

	Ong chúa thì suất lĩnh trên trăm con tiểu đệ, bắt đầu đối phi hành yêu thú tiến hành thu hoạch, một con Ảnh Sí Yêu Bức còn không có phát giác được không ổn.

	Không đến một giây đồng hồ, liền đắp lên trăm con Độc Giác ong cho vây giết nuốt.

	····
Kết chương.