Chương 76: Lấy vốn đả thương người

	Đối với Nam Chu tới nói, từ sinh ra cho tới bây giờ, bọn hắn liền làm một sự kiện.

	—— cân bằng!

	Trước kia Bắc Liêu xưng hùng lúc, Nam Chu thậm chí còn chi viện Đại Đường không ít tiền lương. Chờ Đại Đường hùng ngồi Trung Nguyên về sau, Nam Chu lại thay đổi cái mặt miệng, giẫm nổi lên cầu bập bênh.

	Đại Đường từng chuẩn bị xuất binh Nam Chu, Nam Chu lập tức giơ cao túi tiền, thâm tình hướng về phía Bắc Liêu kêu gọi: Thân, hẹn sao?

	Bắc Liêu lập tức đóng quân Đại Đường biên cảnh, thế là Nam Chu chuyển nguy thành an.

	Cứ như vậy, Nam Chu tại hai thế lực lớn trung gian mọi việc đều thuận lợi, qua có chút thoải mái.

	Nhưng từ lập quốc bắt đầu, Nam Chu liền từ chưa đối ngoại thông gia.

	Nói cách khác, Nam Chu công chúa, chưa hề gả ra ngoài.

	Hôm nay quý phi đột nhiên mở miệng thăm dò, Dương Huyền biết được cái này tất nhiên là hoàng đế ý tứ.

	Hoàng đế vì sao thăm dò Nam Chu?

	Đại Đường cùng Nam Chu thông gia, lập tức Bắc Liêu liền bị cô lập rồi. Đại Đường dũng tướng tăng thêm Nam Chu tiền lương, Bắc Liêu Hoàng đế ban đêm đi ngủ đều phải một mắt nhắm một mắt mở.

	Niên Tử Duyệt từ chối nhã nhặn tốt nhất mượn cớ chính là hôn nhân sự tình cha mẹ làm chủ, như thế đã tránh được cái vấn đề khó khăn này, cũng cho quý phi dưới bậc thang.

	Thiếu nữ dễ nghe thanh âm quanh quẩn tại mọi người bên tai.

	Nàng lựa chọn tán thưởng Dương Huyền xứng chức.

	Đây là một cái càng thêm cơ trí trả lời.

	Quý phi nhìn Dương Huyền liếc mắt, mỉm cười vẫn như cũ, có thể Dương Huyền cảm thấy quý phi ánh mắt bên trong mang theo một chút nghiền ngẫm.

	Đừng hố ta a!

	"Như thế, cũng là chuyện tốt." Quý phi trực tiếp bôi qua cái đề tài này.

	Lập tức một đám người tại trong đình ngồi xuống, lập tức nói chút Nam Chu phong tình.

	Dương Huyền khiến thủ hạ tại hành lang giám sát, bản thân án lấy chuôi đao khắp nơi du tẩu tuần tra.

	Hắn vòng qua hành lang, đằng sau có chút hoa cỏ cây cối, cũng là dễ dàng ẩn náu người địa phương.

	Dương Huyền tuần tra một phen, không có phát hiện dị thường.

	"Dương Huyền!"

	Tiếng bước chân có chút vội vàng, lén lén lút lút.

	Dương Huyền dừng bước trở lại.

	"Tiểu nương tử."

	Vương Tiên Nhi chạy tới, vỗ ngực, "Kém chút đi lệch, đúng, ngươi làm huyện úy vì sao không cùng ta nói?"

	Dương Huyền đánh cược, bản thân thật sự đi nói, Vương Đậu Hương hai huynh đệ có thể đem hắn nghiền xương thành tro.

	—— Vương thị kiều kiều nữ cùng người ám thông xã giao, truyền đi Vương thị không cần làm người.

	Nhưng Vương Tiên Nhi ngây thơ, Dương Huyền chỉ có thể uyển chuyển mà nói: "Nam tử không tiện đi Vương thị làm khách."

	"Tiểu nương tử!"

	Có người ở nhẹ giọng kêu gọi, Vương Tiên Nhi dồn dập nói: "Lần sau nhớ được báo danh hào của ta. . ."

	"Phải."

	Thiếu nữ này bị Vương thị huynh đệ nuôi hồn nhiên ngây thơ, Dương Huyền mỉm cười đáp lại.

	Hắn chuyển tới phía trước lúc, đã khai tiệc rồi.

	Cơm nước xong xuôi, uống một ly trà, quý phi liền chuẩn bị trở về rồi.

	Dương Huyền đám người tùy hành.

	Lên xe ngựa trước đó, Tiêu Lệ tới hỏi: "Nương nương hỏi ngươi, đương thời tại mỏ bên trên, ngươi vì sao dám đi đụng vào những khả năng kia nhuộm dịch bệnh bệnh nhân?"

	Vấn đề này Hàn Thạch Đầu không phải đã hỏi sao?

	Dương Huyền trả lời là tiêu chuẩn bản trung tâm.

	Nhưng quý phi nhưng lại hỏi một lần.

	Vẫn là trung tâm?

	Nhưng hắn trên người bây giờ có quý phi nhãn hiệu.

	Mà lại nếu là quý phi muốn trung thành đáp án, làm gì để Tiêu Lệ đi một chuyến. . .

	Dương Huyền nháy mắt làm ra quyết định, lắp bắp mà nói: "Khi đó. . . Khi đó ta chỉ nghĩ đến. . . Có thể trở nên nổi bật, quên được nguy hiểm."

	Tiêu Lệ vẫn lạnh lùng như cũ, lập tức trở về.

	"Nương nương, hắn nói là muốn vượt hơn mọi người, quên được nguy hiểm."

	Bên trong xe quý phi lười biếng dựa vào, trong tay một con mèo lười, nghe vậy nói: "Còn tính là trung thực."

	Dương Huyền một mực hộ tống đến cung thành ngoài.

	Trở lại huyện giải về sau, Dương Huyền khiến Tào Dĩnh đi tìm hiểu tin tức.

	"Quý phi đây là ý gì? Không giải thích được." Dương Huyền suy nghĩ hồi lâu, vẫn như cũ không bắt được trọng điểm.

	Hạ nha trước Tào Dĩnh mang đến tin tức.

	"Nam Chu thương nhân đến rồi Trường An, tiếp tục cửa hàng, Lương Tĩnh khối kia chỗ trũng chi địa đã điền xong, ngay tại kiến tạo, Nam Chu thương nhân chạy theo như vịt, lang quân, Lương Tĩnh. . . Phát tài."

	Dương Huyền minh bạch, "Quý phi biết được huynh trưởng phát tài tin tức, lo lắng ta rắp tâm bất lương? Chà chà! Những này quý nhân tâm tư, khốn nạn!"

	Lão tặc có chút tiếc nuối, "Nếu là nhà mình làm tốt bao nhiêu?"

	Dương Huyền đứng dậy, "Ngươi cảm thấy lấy trước mắt địa vị của chúng ta, có thể thủ ở như thế một chú lớn tài sao?"

	Lão tặc sợ hãi mà kinh, "Đúng rồi, Trường An thành bên trong bao nhiêu quyền quý thế gia, chúng ta nếu là tay cầm như thế một mảnh đất trống, đỏ mắt người có thể xé nát chúng ta."

	Dương Huyền đã ra khỏi trị phòng, "Về nhà!"

	"Lang quân, còn chưa tới canh giờ." Tào Dĩnh đuổi tới.

	"Ta đi tuần nhai."

	Dương Huyền về đến nhà không bao lâu, Lương Tĩnh đã tới rồi.

	"Năm vạn tiền." Lương Tĩnh mở miệng cũng không cho cự tuyệt, "Ngươi nếu không phải thu, cái này huynh đệ liền làm không được."

	Năm vạn tiền rắn rắn chắc chắc chồng chất tại tiền viện, Lương Tĩnh đại mã kim đao ngồi ở trên bậc thang, "Rượu ngon thức ăn ngon lấy ra, hôm nay huynh đệ chúng ta mưu một say."

	Hai vò tử rượu, một người một vò.

	"Làm." Lương Tĩnh hào sảng giơ lên chén, uống một hơi cạn sạch.

	Dương Huyền uống một ngụm, ngây ra một lúc, tiếp lấy vậy làm.

	Một vò rượu dưới nước đi, Lương Tĩnh đã đã tê rần.

	Hắn ôm Dương Huyền khóc, nói mình năm đó ở quê quán như thế nào bị người xem thường, sau này a muội làm quý nhân, những người kia lại như thế nào nịnh nọt lấy lòng.

	"Còn có. . . Có cái quan viên. . . Mẹ nó! Đem mình nữ nhân đưa tới, phi!"

	Lương Tĩnh khinh thường hứ một ngụm.

	Dương Huyền nói: "Lương huynh tất nhiên không có thu."

	"Không có thu." Lương Tĩnh hèn mọn nhíu mày.

	Không có thu, không có thu, hai cái giống nhau từ, âm đọc biến đổi, ý tứ liền hoàn toàn trái ngược.

	Chờ Lương Tĩnh sau khi đi, Dương Huyền nhấc lên bình rượu hỏi: "Ai trộn lẫn nước?"

	Lão tặc lề mà lề mề tới, "Lão phu biết được lang quân trọng tình nghĩa, có thể Di nương lo lắng lang quân uống nhiều rồi thương thân, liền làm lão phu nghĩ biện pháp chui cái lỗ. . ."

	"Trộn lẫn tốt."

	Tuy nói trong rượu trộn nước, nhưng Dương Huyền vẫn còn có chút chếnh choáng.

	Một đêm ngủ ngon, ngày thứ hai lại là một đầu hảo hán.

	"Còn ngủ, mau dậy, lão tặc đi gánh nước, Tào Dĩnh đi quét rác, Vương lão nhị, Vương lão nhị. . ."

	"Ai!"

	"Mau từ nhà xí ra tới, đi đánh củi nhóm lửa."

	Sáng sớm trong nhà liền gà bay chó chạy.

	Một đám người bị Di nương sai khiến xoay quanh, chỉ có Dương Huyền người chúa công này đến thanh nhàn.

	Chờ điểm tâm bày ở trên bàn trà lúc, đám người hít sâu một hơi.

	Sau đó, bao quát Vương lão nhị ở bên trong, đều nhìn Dương Huyền.

	Đây là Di nương dạy dỗ, Dương Huyền không động đũa, đều chớ ăn.

	Dương Huyền cầm lấy đũa, đến rồi một mảnh thịt dê, lập tức mọi người một trận mãnh ăn.

	"Đi rồi, Di nương."

	Dương Huyền nên đi lên nha rồi.

	"Sớm đi trở về."

	Di nương đem bọn hắn đưa đến ngoài cửa lớn, đối diện tạ công lập tức cúi đầu, "Dương thiếu phủ ra cửa."

	"Ừm!" Dương Huyền gật gật đầu.

	Sáng sớm trong nhà có người mong nhớ ngươi, đối diện hàng xóm tại rèn luyện thân thể, trong ngõ nhỏ nhân gia gà bay chó chạy, chim chóc đứng tại trên cây nhìn xem náo nhiệt, ngẫu nhiên chiêm chiếp kêu to. . .

	Rất tốt đẹp sáng sớm.

	Cùng lúc đó, Hà Hoan vừa ăn xong điểm tâm, trong sân chậm rãi tản bộ.

	"Thầy thuốc nói tiểu lang quân chân khôi phục không tệ, không xem qua bên dưới vẫn là cẩn thận chút, tốt nhất đừng chạy băng băng." Bên người nô bộc một mặt vẻ vui mừng.

	Hà Hoan dậm chân một cái, vẫn chưa cảm nhận được đau đớn, liền hiểu vết thương tốt lắm rồi.

	"Nói là Dương Huyền mở một nhà cái gì mì sợi?"

	"Phải."

	"Sinh ý như thế nào?"

	"Nóng nảy."

	Hà Hoan híp mắt, "Lần này Vương thị hiểm tượng hoàn sinh, cũng là hắn đi?"

	Thanh âm rất bình tĩnh, có thể nô bộc lại cúi đầu xuống, phảng phất nghe được lôi đình, "Phải."

	Hà Hoan trở lại, "Đến mà không trả lễ thì không hay."

	Phụ tá chạy đến, nghe xong Hà Hoan phân phó về sau, chần chờ một chút, "Tiểu lang quân, nếu là hạ giá đến chèn ép Dương Huyền sinh ý, đây là lấy vốn đả thương người. Hà thị tự nhiên không kém số tiền này, nhưng cái khác thế gia là có ý tứ gì. . ."

	Hà Hoan trên mặt anh tuấn nhiều chút khinh thường chi ý, "Lần này mưu đồ Vương thị thất bại, bọn hắn âm thầm không biết nhiều nổi nóng. Thuần Vu thị mộ tổ bị trộm, nghe đồn Thuần Vu Sơn giết chết mấy cái thị thiếp. . . Có thể hỏa khí có thể hướng cái nào phát? Nhìn tới nhìn lui, liền Dương Huyền cái này nhỏ tôm luộc. . . Trừng trị hắn chẳng những có thể trừ hoả khí, còn có thể xao sơn chấn hổ, là hắn."

	Phụ tá vội vã đi quang phúc phường, trước đứng tại Nguyên Châu mì sợi ngoài cửa lớn, ngửa đầu nhìn một chút biển hiệu, lắc đầu thở dài, "Ngày tốt lành không dài."

	Lập tức Lâm Phàm bọn người nhận được mời.

	"Hà thị."

	Hai chữ liền để Lâm Phàm không còn năng lực chống cự.

	Ngay tại trong tửu lâu của hắn, phụ tá ngồi ở vị trí đầu, ánh mắt yếu ớt.

	"Nguyên Châu mì sợi mở ở nơi đây, các ngươi vậy có chút bất đắc dĩ a?"

	Đám người cười hì hì rồi lại cười.

	Thương nhân lợi lớn, thương nhân giảo hoạt. . .

	Phụ tá trong mắt nhiều chút xem thường, lập tức tiêu tán, "Có thể có biện pháp gì?"

	"Phóng hỏa!" Một cái thương nhân nhấc tay.

	"Ngu xuẩn." Phụ tá quát lớn, người này ngượng ngùng thả tay xuống.

	Lâm Phàm thở dài, "Nguyên Châu mì sợi giá tiền không rẻ, chỉ có hạ giá."

	Phụ tá gật đầu, hắn không tâm tư cùng bọn này toàn thân hơi tiền vị thương nhân pha trộn, đứng lên nói: "Hà thị ra một nửa, những thứ khác các ngươi bản thân ra, hạ giá, đè sập hắn."

	Trước buổi trưa, Nguyên Châu mì sợi tả hữu hơn mười thương gia cùng nhau treo biển hiệu.

	"Đại giảm giá rồi!"

	Hàn Oánh nghe hỏi vẫn chưa động dung, "Không quan trọng."

	Uông Thuận đi tìm hiểu tin tức trở về, khuôn mặt thất sắc, "Nương tử, không sai biệt lắm nửa giá rồi."

	Hàn Oánh thân thể chấn động, "Nửa giá. . . Bọn hắn thua thiệt không tầm thường a?"

	Có thể nửa giá thật vẫn cứ như vậy thi hành rồi.

	Cơm trưa lúc, Nguyên Châu mì sợi tả hữu hai hàng cửa hàng sinh ý thịnh vượng không được, cả kia một ít lại đều chuyên chạy tới chiếm tiện nghi.

	Hàn Oánh nhìn xem rỗng không ít trong tiệm, cắn răng nghiến lợi nói: "Đây là lấy vốn đả thương người."

	. . .

	Dương Huyền giờ phút này bề bộn nhiều việc.

	Hắn khu quản hạt người chết.

	Chết vẫn là một cái quan viên.

	"Hộ bộ viên ngoại lang Tần Giám, đêm qua tại thanh lâu ngủ lại, buổi sáng nữ kỹ tỉnh lại, phát hiện người đã cứng rắn rồi."

	Thanh lâu trong phòng, một cái trần trụi lấy nam tử trung niên nằm ở trên giường, một nữ kỹ ngồi xổm ở bên cạnh nghẹn ngào, "Không phải nô, không phải nô. . ."

	"Pháp y." Dương Huyền lúc lắc đầu.

	Pháp y đi lên một phen kiểm tra, thậm chí còn đem Tần Giám miệng cạy mở, dùng một đồ vật nhỏ đi cạo cổ họng của hắn.

	Hiện trường lập tức khô khốc một hồi ọe âm thanh.

	Pháp y đem gẩy ra tới đồ vật đưa đến trước mắt tỉ mỉ xem xét, còn thâm tình hít hà, lè lưỡi thưởng thức một lần.

	Dương Huyền quay mặt qua chỗ khác, cảm thấy cái ngành này thực tình không dễ dàng.

	Lão tặc thấp giọng nói: "Cái này khẩu vị còn kém lão phu một chút."

	Pháp y chép miệng, "Thiếu phủ, không có độc."

	"Không có độc?" Dương Huyền gật đầu, nữ kỹ ngẩng đầu, "Thiếu phủ, không phải Mã Thượng Phong."

	Dương Huyền hỏi: "Ngươi như thế nào biết được?"

	Nữ kỹ tự tin nói: "Nô gặp qua Mã Thượng Phong."

	Đây là một lão chuyên gia.

	Tào Dĩnh vội vã tiến đến, đưa lỗ tai nói với Dương Huyền.

	"Hôm qua trong triều có người làm khó dễ, Hộ bộ một bút khoản không đúng, mà Tần Giám chính là qua tay người."

	Dương Huyền nhíu mày, "Kia không có quan hệ gì với chúng ta."

	Tào Dĩnh thanh âm càng trầm thấp hơn chút, "Tần Giám là Tả tướng người."
Kết chương.