Chương 77 : Ta muốn, nhìn tận mắt.
Trật Tự, là một bộ mặt nạ.

	Khi ngươi lúc cần, đeo nó lên; khi ngươi không cần lúc, liền đem nó lấy xuống.

	Phổ Nhị nhìn thấy Karen hai tay tại rất nhỏ mà run rẩy, nó ngay từ đầu cảm thấy Karen là đau, nhưng chậm rãi phát hiện giống như không phải, bởi vì nó lưu ý đến Karen khóe mắt chảy nước mắt, từ trên mặt hắn mang theo bộ này màu tro tàn mặt nạ biên giới tích trôi xuống tới.

	Một màn này, để Phổ Nhị có chút đau lòng.

	Nó nhảy tới Karen trên thân, leo lên trên Karen bả vai, duỗi ra thịt trảo, giúp Karen lau sạch nhè nhẹ bên mặt vệt nước mắt.

	"Khóc cái gì, Dis đã sớm vì ngươi an bài tốt hết thảy, ngươi hẳn là cảm thấy vui vẻ."

	Nói, Phổ Nhị lại đổi đến khác một bên bả vai, tiếp tục duỗi ra thịt trảo, cho hắn lau nước mắt.

	"Kỳ thật, những năm này ta có thể cảm nhận được nỗi thống khổ của hắn, hắn càng là thiên tài, thì càng thống khổ, bởi vì hắn đi được quá nhanh, cho nên khi hắn ý thức đến con đường này không đúng lúc, cũng đã không có quay đầu cơ hội.

	Đây chính là thiên tài bi ai."

	Phổ Nhị rơi vào Karen trên đùi, hai con chân trước trèo tại Karen lồng ngực vị trí:

	"Mỗi một trưởng bối đều là đối vãn bối có mong đợi, cái này không quan trọng có mở hay không minh, cho dù là bọn họ ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng đều là hi vọng vãn bối của mình tại đi đến bọn hắn con đường này lúc, có thể ít đi một chút đường quanh co, có thể tránh hắn từng phạm vào sai lầm, có thể đi được càng tốt, đi được càng xa.

	Ta đã từng nghi hoặc qua, nghi hoặc vì cái gì Dis sẽ như thế thích ngươi, loại này ưa thích, thậm chí đã siêu việt huyết thống quan hệ bên trên ưa thích.

	Hiện tại ta giống như có chút rõ ràng,

	Dis trên người ngươi, nhìn thấy đền bù chính hắn khuyết điểm cơ hội.

	Đây là một loại truyền thừa, Karen.

	Dis sẽ không ly khai ngươi, hắn sẽ chỉ đứng tại cổng, xem lấy ngươi cõng bọc hành lý đi xa, ánh mắt sâu xa."

	Phổ Nhị đang an ủi, nhưng nó phát hiện an ủi của mình không hề có cái gì dùng, bởi vì lúc trước nó giúp Karen lau đi vệt nước mắt, bây giờ lại bị mới nơi bao bọc.

	Nó lần nữa nhảy lên Karen bả vai, nhưng lần này muốn tiếp tục giúp hắn lau nước mắt lúc, nó lại dừng lại.

	Không người so với hắn càng hiểu được khuyên người cùng khuyên chính mình, chính mình đối với hắn những này an ủi, hắn kỳ thật căn bản cũng không cần.

	Hắn hiện tại có thể khóc, bởi vì hắn hiện tại mang theo mặt nạ.

	Bất quá, Phổ Nhị vẫn là nhắc nhở:

	"Mặt nạ tác dụng đã kết thúc, nếu như ngươi nghĩ, có thể hái xuống."

	Karen mở miệng nói:

	"Ta sẽ mang theo nó, chờ Dis trở về."

	Chốc lát,

	Karen lại bổ sung:

	"Dis đã đáp ứng ta, hắn sẽ trở về."

	. . .

	Giáo đường.

	Hoàn thành huyết tế nghi thức Dis đứng tại đài trung ương, sắc mặt dần dần tái nhợt.

	Rathma dựa vào ghế dài đứng lấy, hắn hiện tại, ngược lại là thoải mái nhất, bởi vì sự tình đã sớm vượt qua tầm kiểm soát của mình phạm vi, thậm chí, trong lòng của hắn còn có một chút xíu tiểu khoái ý;

	Bởi vì, sự tình hẳn là cũng vượt qua đứng phía sau kia ba vị chưởng khống phạm vi.

	Nhìn nhìn,

	Ba vị Thần Thánh Thần điện trưởng lão, bọn hắn vừa mới đến cùng là thế nào giống nhau tử a:

	Lẫn nhau lôi kéo,

	Lẫn nhau cãi nhau,

	Lẫn nhau ngăn cản,

	Cuối cùng,

	Lại từng cái chấn kinh;

	Quả thực giống như là một cái Thần bộc tại một cái sơn dã trong hương thôn truyền giáo, các hương dân chưa từng mảnh đến nghi hoặc cuối cùng đến nghẹn họng nhìn trân trối.

	Rathma hít sâu một hơi, tận lực duy trì ở nét mặt của mình nghiêm túc, nếu không hắn thật cực kỳ sợ hãi chính mình sẽ cười ra tiếng.

	Hắn trước kia một mực nghi hoặc, nghi hoặc chính mình vì cái gì mỗi lần dính nhiễm đến cùng Dis sự tình phía sau, đều cần đi lần nữa điều chỉnh một chút tâm cảnh, hắn cảm thấy nguyên nhân không chỉ là bọn hắn đã từng là lúc tuổi còn trẻ người cạnh tranh.

	Có lẽ,

	Trong lòng hắn nhưng thật ra là có một loại đối Dis sùng bái.

	Hắn còn nhớ rõ lúc tuổi còn trẻ, chính mình đứng tại Dis bên cạnh thân, cùng nhau tiếp nhận đến từ Geiler trưởng lão triệu kiến;

	Hắn tận mắt nhìn thấy Dis ngay trước Thần điện trưởng lão mặt, đem Trật Tự so làm một bộ mặt nạ.

	Là sẽ bị hắn ảnh hưởng a?

	Không phải, bởi vì hắn dần dần ý thức đến, chính mình không có khả năng đuổi kịp Dis bước chân, trước kia chẳng qua là cảm thấy có đoạn khoảng cách, hiện tại là phát hiện nhân gia căn bản cũng không trên mặt đất.

	Hắn chỗ phản cảm, khả năng chỉ là loại kia tự nhiên sinh ra sùng bái cảm xúc a.

	Rathma dù sao không phải là lão Hoven, lão Hoven là cái cả một đời đi học thuật lộ tuyến lão học cứu, cả đời đều tại kiềm chế cùng khô khan bên trong vượt qua, cho nên lúc ban đầu nghe nói Dis sự tích lúc, hắn cơ hồ liền không có cái gì sức chống cự, về sau càng là có thể không chút nào che lấp mà nói, Dis chính là hắn đời này sùng bái nhất người.

	Có thể Rathma khác biệt, hắn từng cũng là kiêu tử một trong, hèn mọn xuất thân, ưu tú thiên phú, để hắn tại Giáo hội bên trong đã từng được vinh dự dâng lên lượng tinh, thật nếu để cho hắn đi sùng bái một cái người cùng thế hệ, vẫn còn có chút thẹn thùng.

	Bất quá,

	Hiện tại tốt;

	Rathma chỉ cảm thấy thể xác tinh thần vui sướng, dù sao « Trật Tự Điều Lệ » cùng « Trật Tự Chi Quang » cái này hai bản sách đều đã bị hắn tạm thời ném tại trên mặt đất, bây giờ hắn chỉ là Rathma, không có cái khác thân phận.

	Dứt bỏ thân phận mang đến đủ loại gông xiềng, hắn hiện tại ngược lại là có thể lấy một cái "Tự do" linh hồn thị giác, đi thưởng thức lúc này Dis.

	Rốt cục,

	Nương theo lấy dưới võ đài toà kia giản dị trận pháp truyền tống lại một lần nữa tia chớp, trung niên Dis lần nữa về tới nơi này, dưới chân trận pháp truyền tống, cũng theo đó vỡ tan, cái này dù sao cũng là "Hai lần tính" đồ vật.

	Mặt khác, thời gian ngắn tần số cao tại từng cái trong trận pháp truyền tống, cho trung niên Dis cũng mang đến cực đại phụ tải, hắn thân thể đã thay đổi nửa trong suốt, chỉ còn lại nơi ngực Thần cách toái phiến, vẫn như cũ còn có rõ ràng quang trạch.

	Nó như là một loại hình thức khác "Trái tim", chính chống đỡ lấy hiện tại trung niên Dis cơ cấu.

	Ngay sau đó,

	Trung niên Dis thân thể bắt đầu tiêu tán, hóa thành sáng lóng lánh bụi, dần dần phiêu trôi qua.

	Cuối cùng, chỉ còn lại kia một viên hắc sắc Thần cách toái phiến, bị Dis cầm trong tay.

	Dis một bên ngắm nghía vừa lên tiếng nói:

	"Hoặc là?"

	Cái giọng nói này, như là dạo phố lúc xuất ra tiền lẻ trêu chọc ven đường ăn xin người.

	Nhưng Siddy vẫn là cắn răng, đi tới.

	Trật Tự Thần điện bị tổn thất, đã phát sinh, cho nên, hiện tại chân chính hẳn là bắt lấy, là hiện tại có thể cầm tới thu hoạch.

	Siddy đi tới Dis trước mặt, xem lấy Dis, mở ra tay.

	Dis cuối cùng liếc mắt nhìn trong tay thần cách toái phiến, lại liếc mắt nhìn Siddy, sau đó rất là tùy ý đem cái này mai Thần cách toái phiến,

	Ném tại trên mặt đất.

	Thần cách toái phiến sẽ không dễ dàng như vậy vỡ tan, sau khi hạ xuống nó, cũng là bị tầng một hắc sắc vầng sáng bảo vệ, nhưng động tác này bên trong chỗ toát ra kia không chút nào che giấu khinh miệt.

	Siddy mở miệng nói: "Dis, có đôi khi thật cực kỳ không có cần thiết đi triệt để chọc giận một người."

	Dis lắc đầu, nói: "Ta không thích đem hi vọng ký thác vào người kia phải chăng bị ta chọc giận qua cơ sở bên trên, mà lại, ngươi hiểu lầm, ta khinh miệt không phải ngươi, là cái này ba cái một mực giày vò lấy ta cái gọi là Thần cách toái phiến."

	Siddy lật bàn tay một cái, viên kia Thần cách toái phiến bay lên, rơi vào lòng bàn tay của nàng.

	Mà lúc này,

	Dis trên mặt, gân xanh đã hiện ra.

	Vô luận là lúc trước đem chính mình "Chia ra làm ba", vẫn là trận kia huyết tế nghi thức, đối với hắn mà nói, đều là một loại to lớn tiêu hao.

	Mặt khác,

	Còn có một cái cự đại tiêu hao, chỉ bất quá ở đây ba vị trưởng lão cùng với Rathma, cũng không hiểu biết.

	Đó chính là. . .

	Lúc này Giáo đường bên ngoài, Trật Tự Chi Tiên đại bộ phận người đều tay chống đất bình phục chính mình lúc trước nhanh chóng rút về thuật pháp đối tự thân tạo thành thương thế.

	Simon một bên tại thở phì phò một bên tại tích trôi lấy mồ hôi lạnh,

	Tại trong đầu của hắn,

	Không ngừng vang vọng một đoạn văn:

	"Chúng ta Trật Tự Chi Thần, căn bản cũng không là Chân Thần. Hắn làm hết thảy, đều chỉ là vì đi thành Thần!"

	Tại Giáo hội bên trong, nghe tới loại này nói mớ, mang ý nghĩa tín ngưỡng của mình bắt đầu không kiên định, đang bị "Ô nhiễm" .

	Simon rất rõ ràng, ô nhiễm chính mình đầu nguồn ở nơi nào, đang ở trước mắt toà này trong giáo đường.

	Hắn mấp máy đôi môi cót chút khô, tại bên cạnh hắn, có một đám thủ hạ của mình cùng đồng liêu, tất cả mọi người tại thở phì phò, thế nhưng là, Simon cũng không rõ ràng, nhóm người này bên trong, đến cùng còn có bao nhiêu người cùng hắn đồng dạng, cũng nghe đến này cỗ "Nói mớ" ;

	Thậm chí,

	Càng bên ngoài đám kia bố trí Trận pháp hồng y nhân viên thần chức, trong bọn họ, phải chăng có người cũng nghe đến những lời này?

	Cho nên, lần này nguồn ô nhiễm, đến cùng lớn bao nhiêu?

	Kỳ thật, những này đều không phải để Simon hoảng sợ nhất, bởi vì tương tự tín ngưỡng ô nhiễm sự kiện cũng không phải là chưa từng xảy ra, tại tất cả Đại Giáo hội đều không phải cái gì mới mẻ sự tình, nhưng chân chính để hắn cảm thấy sợ hãi là:

	Hắn thế mà đang do dự: Muốn hay không báo cáo?

	. . .

	"Tiếp xuống đâu, Dis."

	Geiler xem lấy Dis hỏi.

	Một người, có thể ngưng tụ ra ba cái Thần cách toái phiến, đây quả thực là chưa từng nghe thấy sự tình, nhưng Dis làm được.

	Có thể lớn hơn nữa thiên tài, cũng có hắn tính hạn chế.

	Bởi vì thiên tài rất nhiều lúc chỉ thuộc về hắn cái này một thời đại, mà Giáo hội lắng đọng, lại có thể hoành vượt toàn bộ kỷ nguyên.

	Đây cũng là Geiler cho là Dis tại sao muốn lựa chọn đàm phán nguyên nhân vị trí;

	Bởi vì Dis chính mình cũng rõ ràng, hắn là không thể nào một người solo hoàn chỉnh cái Trật Tự Thần giáo, hắn làm không được.

	Trật Tự Thần giáo bên trong một mực lưu truyền một câu nói, Trật Tự, chỉ ở trên nắm tay.

	Dis nắm đấm, còn chưa đủ cứng rắn, trừ cái đó ra, hắn còn có một cái cự đại uy hiếp, hắn có người nhà, đồng thời, hắn quan tâm người nhà.

	Geiler cảm thấy, nếu như Dis lựa chọn tiến vào Trật Tự Thần điện, dựa vào hắn nắm giữ ba cái Thần cách toái phiến ưu thế, hắn tại Trật Tự Thần điện bên trong địa vị, cũng có thể rất nhanh đạt được tăng lên.

	Vượt qua chính mình Niven cùng với Siddy đây là chuyện tất nhiên, thậm chí một số năm sau, trở thành đời kế tiếp Trật Tự Thần giáo ngồi lên Trật Tự Thần tòa người kia, cũng không phải là không có khả năng.

	Cũng chính là, Trật Tự Chi Thần phía dưới, đệ nhất nhân.

	Nhưng hắn lựa chọn cự tuyệt, mà lại là không cho giải thích cự tuyệt.

	Bởi vì. . . Hắn sợ hãi bị nuốt lấy a?

	Ta đang suy nghĩ gì! ! !

	Geiler chợt tỉnh ngộ tới, sâu trong linh hồn truyền đến một cỗ run rẩy.

	Thân là Thần điện trưởng lão chính mình, vì sao lại xuất hiện loại này đại bất kính ý nghĩ?

	Là bởi vì trước mắt vị này Thần giáo chân chính thiên tài, lựa chọn đối Trật Tự Chi Thần ruồng bỏ?

	Bởi vì ngươi có thể cho là thiên tài là ngắn ngủi, nhưng ngươi không cách nào phủ nhận là, thiên tài chân chính, hắn tất nhiên có được phổ thông "Người tầm thường" không có cảm nhận, khả năng chính là đơn giản một cái cúi đầu ngẩng đầu, hắn liền có thể nhìn thấy người khác rốt cuộc một đời đều không thể nhìn thấy phong cảnh.

	Geiler bắt đầu ổn định lại tâm tình của mình, ngầm hạ chủ ý, đợi sau khi trở về phải nghĩ biện pháp loại bỏ mất lời thề, đồng thời còn chỉ có thể là mà rửa đi chính mình Thần tính bên trên đối chuyện hôm nay cảm nhận.

	Ánh mắt đóng lại, lại trợn mở;

	Geiler mở miệng nói:

	"Dis, tiếp xuống ngươi định làm gì?"

	Tự bạo một viên Thần cách toái phiến, lại giao ra một viên Thần cách toái phiến, lại cử hành huyết tế nghi thức, ngươi đã cực kỳ hư nhược rồi, loại này suy yếu, là không thể nghịch.

	Trọng yếu nhất là,

	Dù là ngươi đã giao ra một viên, nhưng ngươi bây giờ trên thân, nhưng còn có một viên đâu.

	Geiler nhất thời có chút thay Dis lo lắng, hắn là thật tâm thưởng thức cái này đã từng đứng ở trước mặt mình hăng hái người trẻ tuổi;

	Tại năm đó, một mực tại Giáo hội trường học hệ thống tấn thăng đến Giáo hội trung tâm một đường loá mắt được vinh dự Trật Tự tân tinh Rathma, cùng hắn đứng cùng một chỗ lúc, Geiler đã cảm thấy Rathma là thế nào xem làm sao bình thường.

	Mà vị trẻ tuổi kia liền xem như nói ra đại nghịch bất đạo lời nói, Geiler cũng vẫn không có lựa chọn đối với hắn tiến hành trừng trị, thậm chí trong lòng cũng không nguyện ý cùng hắn tức giận;

	Có lẽ, khi đó hắn liền có loại cảm giác cảm giác, trước mắt tên tiểu bối này người trẻ tuổi, không lâu sau, hẳn là sẽ tại Trật Tự Thần điện bên trong bồi chính mình cùng một chỗ thưởng thức hồng trà, nghiên cứu thảo luận lấy Trật Tự chân lý.

	Bởi vì ngươi đã đem hắn coi là mình "Người cùng thế hệ" hoặc là gọi "Cùng giai tầng" người, một chút trò đùa, cũng liền có thể mở.

	Trò đùa mở phải chăng quá độ, ở mức độ rất lớn quyết định bởi nói đùa người thân phận địa vị.

	Bất quá, Geiler lại rất nhanh thoải mái, trước mắt vị này, yêu cầu chính mình lo lắng a?

	Hôm nay Giáo đường bên trong phát sinh hết thảy, đã sớm vượt qua trước khi hắn tới tưởng tượng, hắn khẳng định đã an bài tốt hết thảy.

	Dis chỉ chỉ Siddy trong tay viên kia chính mình lúc trước "Ban thưởng" Thần cách toái phiến,

	Nói:

	"Quá khứ sẽ ảnh hưởng đến hiện tại, nhưng quá khứ, có thể lựa chọn quên; chỉ khi nào mất đi tương lai, cái kia quá khứ cũng sẽ mất đi tồn tại căn cơ."

	Đây là một câu cảnh cáo, ở đây bốn người đều nghe hiểu.

	Cái này mai Thần cách toái phiến đến từ trung niên Dis, là quá khứ Dis, nói cách khác, mặc dù Thần cách toái phiến đã tại Siddy trên tay, nhưng chân chính trên ý nghĩa nắm giữ lấy cái này mai Thần cách toái phiến, vẫn như cũ là hiện tại Dis.

	Siddy hiện tại trên tay cầm lấy cái này mai Thần cách toái phiến, là có thể bị Dis khống chế nổ tung.

	Thậm chí, dù là đưa đi thần điện bên trong, cũng vô pháp bị giải trừ cái này một liên hệ, bởi vì gián đoạn nó cùng Dis ở giữa liên hệ đánh đồng là phủ định nó tồn tại.

	Dis sắc mặt, vẫn còn tiếp tục thay đổi tái nhợt.

	"Ta hiện tại đã cực kỳ hư nhược rồi, vô luận là thân thể, vẫn là linh hồn, đều đã tiến nhập không thể nghịch suy yếu trạng thái.

	Cho nên,

	Ta chọn về đến nhà, tại trên giường của ta, hoàn thành tự thân phong ấn phía sau, tiến vào ngủ say.

	Ta sẽ chỉ bảo lưu một chút xíu cuối cùng ý thức, khả năng, chỉ đủ ta thức tỉnh một cái.

	Ta muốn 'Xem' lấy người nhà của ta, bình an cuộc sống hạnh phúc xuống dưới.

	Nếu như bọn hắn không được bình an, nếu như bọn hắn không được hạnh phúc, nếu như bọn hắn tao ngộ trả thù. . .

	Các ngươi mang về ta cái này mai Thần cách toái phiến, sẽ lập tức tự bạo.

	Mà ta, cũng sẽ từ trên giường ngồi dậy, thông qua Trật Tự chi môn, đến Trật Tự Thần điện."

	"Trật Tự Thần giáo sẽ không làm loại này cấp thấp sự tình." Niven nói, "Sẽ không đem trả thù rơi vào người bình thường trên thân, nhất là người nhà của ngươi hiện tại cùng về sau, đều đã bị ngươi rút khô linh tính, đoạn tuyệt tiến vào Giáo hội khả năng."

	Dis lật một chút mí mắt, nói: "Ta nói qua, ta không thích đem tương lai ký thác tại cái gọi là hứa hẹn bên trên, cho nên, ta lựa chọn chính mình 'Xem' lấy."

	"Kỳ hạn?" Geiler hỏi.

	"Ở ta nơi này cỗ thân thể, triệt để mục nát, mất đi sức sống, tại ta chết lúc;

	Nếu như mãi cho đến khi đó, người nhà của ta vẫn như cũ bình an cuộc sống hạnh phúc lấy, như vậy, hiện tại trong cơ thể ta cái này một viên Thần cách toái phiến, cũng sẽ tại sau khi ta chết, từ Trật Tự Thần giáo, từ các ngươi tới thu về.

	Ta không giống các ngươi, ta đối dựa vào Trật Tự Thần điện thu hoạch được sinh mệnh kéo dài cũng không cảm thấy hứng thú, thậm chí trong một đoạn thời gian rất dài, tuổi thọ chiều dài một mực là một cái để ta cảm thấy khổ não vấn đề.

	Nếu như ta có thể tráng niên mất sớm, nếu như ta có thể trúng năm qua đời, khả năng vấn đề ngược lại dễ giải quyết nhiều lắm.

	Cho nên,

	Dựa theo ta cỗ thân thể này niên kỷ cùng biến chất trình độ, trên giường, còn có thể nằm mười năm?

	Mười năm, hai mươi năm, ba mươi năm, đối với các ngươi mà nói, đều không có đặc biệt lớn ý nghĩa, không phải sao?

	Ta phản cảm là Trật Tự Chi Thần, nhưng ta chưa hề phản cảm qua Trật Tự Thần giáo."

	"Tốt, ta tin tưởng ngươi, Dis." Geiler hồi đáp.

	Niven cũng đi theo gật đầu;

	Siddy thì không chút biểu thị;

	Rathma trong lòng thì có chút thổn thức.

	Tại Trật Tự Thần điện bị xung kích hủy hỏng đã thành kết cục đã định tình huống dưới, có thể trước mang về một viên Thần cách toái phiến, lại tại một số năm sau, còn có thể thu hồi lại một viên, đã là một cái kết quả rất tốt.

	Bởi vì tại mọi người cho là Dis chỉ có một viên Thần cách toái phiến lúc cũng không nguyện ý vạch mặt, càng đừng đề cập hiện tại, Dis còn nắm giữ lấy hai viên.

	Dis hơi hơi khom người xuống, dùng một cái tay chống đỡ vậy hắn cho các tín đồ tuyên truyền giảng giải lúc mặt bàn lấy duy trì cân bằng, mở miệng nói:

	"Cho nên hiện tại, còn có hai vấn đề."

	Siddy mở miệng nói: "Vấn đề của ngươi làm sao nhiều như vậy!"

	Dis nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, hiện tại là một vấn đề."

	Geiler mở miệng nói: "Nói, Trật Tự Thần giáo có thể làm đến, sẽ đi làm."

	"Không, không phải là các ngươi vấn đề, là vấn đề của ta.

	Nguyên bản vấn đề thứ nhất là, mặc dù ta hiện tại linh hồn cùng nhục thể đều cực kỳ suy yếu, nhưng bây giờ trở về phong ấn ngủ say lời nói, còn lại, vẫn còn có chút nhiều.

	Nguyên bản vấn đề thứ hai là, trước mắt tràng diện rất lớn, tới người cũng rất nhiều, tạo thành ảnh hưởng cũng rất lớn, nhưng cuối cùng không có chân chính trên ý nghĩa đánh một trận, cảm thấy có chút tiếc nuối.

	Hiện tại, lúc trước hai vấn đề đều không cần hỏi, chỉ còn lại một vấn đề. . ."

	Dis đưa tay chỉ Siddy:

	"Ngươi hôm nay lời nói, cũng thật nhiều."

	Vừa dứt lời,

	Dis thân hình từ biến mất tại chỗ, xuất hiện tại Siddy trước mặt.

	Siddy hai con ngươi ngưng tụ, nó trước người lúc này hình thành một đạo Trật Tự bình chướng, ngăn trở Dis, đồng thời, cái khác thuật pháp cũng tại ấp ủ, đến bọn hắn cấp độ này, thuật pháp thi triển đã không cần nhiều như vậy tỏa nát quá trình.

	Nhưng mà, Siddy trong tay viên kia thuộc về trung niên Dis Thần cách toái phiến vào lúc này bỗng nhiên lóe lên, trực tiếp đánh gãy Siddy thi pháp tiến trình, thậm chí ở một mức độ nào đó phong ấn lại Siddy thể nội Thần tính;

	Dù chỉ là một cái chớp mắt, nhưng lúc này Dis thế nhưng là ngay tại trước mặt nàng.

	Trọng yếu nhất là, ba vị Thần điện trưởng lão là ý thức hình chiếu tới, nói cách khác bọn hắn hiện tại sử dụng thân thể cũng không phải là bọn hắn bản tôn, cho nên nguyên bản bản tôn khả năng có được ứng kích phòng ngự thủ đoạn hoặc là thiếp thân Thánh khí, tại lúc này là không có.

	Lúc này Siddy, ở trong nháy mắt này, là hoàn toàn là không đề phòng trạng thái.

	Dis tay trái, trực tiếp bóp lấy Siddy cái cổ, thân hình nhanh chóng hướng Giáo đường bên ngoài chạy đi.

	Siddy thân thể bị Dis đặt ở trên mặt đất, một đường chuyển dời đi tiếp, có thể dùng Giáo đường trung ương gạch khu bị đào ra một đạo thật dài câu khe.

	Trong quá trình này, Siddy không ngừng mà dùng thuật pháp tiến hành chống cự, mà Dis cũng giống như vậy, không ngừng mà đối nó tiến hành triệt tiêu cùng hóa giải, song phương tại khoảng cách gần như vậy phía dưới, tiến hành thường nhân. . . Thậm chí là liền Rathma đều có chút khó có thể lý giải được dày đặc giao phong.

	Hoa mắt Thần tính đụng nhau, không thể tưởng tượng thuật pháp tiêu tan, tối tăm sâu sắc quy tắc ma sát!

	Nhưng cuối cùng,

	Dis thành công đem Siddy lôi ra Giáo đường,

	Toà này Giáo đường phía trên có một tòa thập tự giá đánh dấu cán kiến trúc,

	Dis dẫn theo Siddy phi thăng mà lên, đem Siddy cả người, rũ hướng thập tự giá, thập tự giá mũi nhọn xuyên phá Siddy lồng ngực, nàng cả người bị treo ở phía trên.

	"Trật Tự —— lồng giam!"

	Siddy bị phong ấn ở trên thập tự giá, mặc dù con mắt trợn trừng lên, mang theo phẫn nộ tới cực điểm ánh mắt, lại không cách nào động đậy.

	Dis không nhìn ánh mắt của nàng,

	Ngược lại trở xuống mặt đất,

	Tại bốn phía rất nhiều Trật Tự Thần giáo cao giai nhân viên thần chức nhìn chăm chú,

	Dis phủi tay,

	Nói:

	"Mệt mỏi, về nhà ngủ."

	—— ——

	Ban đêm còn có, cầu mọi người nguyệt phiếu!

	(tấu chương xong)

AS: Thế là thành người thực vật??

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.