Chương 3156: Thanh Liên Mộc Tổ
 
 	Quân Tức Viễn Đạo, hắn nói ra nói như vậy thời điểm, mười phần bình tĩnh, mười phần hời hợt, nhưng, nghe vào một số người trong tai, lại làm cho người trong nội tâm không khỏi vì đó run lên một cái.
 
 	Tam Tiên giới mặc dù lớn, nhưng, hắn lại một thân một mình, mặc dù hắn lưu danh vạn cổ, cuối cùng liền một cái thân nhân đều không có.
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, mặc dù có qua vô số người theo hắn làm gương, nhưng, lại có ai lo lắng qua hắn?
 
 	Một đời Viễn Đạo, cử thế vô địch, nhưng, phóng mắt toàn bộ Tam Tiên giới, hắn đưa mắt không quen, ở cái thế giới này, hắn cũng không có bất luận cái gì gần chi nhân.
 
 	Quân Tức Viễn Đạo cả đời kinh nghiệm, có thể nói nhấp nhô, mặc dù cuối cùng hắn công danh thành tựu, cử thế vô địch, nhưng, hắn ra đời cái thế giới này, hắn lại không có cảm thấy chút nào ấm áp, không có chút nào ôn nhu ấm áp qua cái kia lạnh như băng đạo tâm.
 
 	Từng có không ít tương tự kinh nghiệm lão tổ, trong nội tâm không khỏi run lên một cái, cũng không khỏi có một loại cảm giác hít thở không thông.
 
 	Thử nghĩ một chút , lúc ngươi cường đại đến mức nhất định về sau, cái thế giới này không có thân nhân của ngươi, không có ngươi làm bận tâm người, cũng không có lo lắng ngươi người. . . Như vậy, cái thế giới này đối với ngươi mà nói, còn có cái gì ý nghĩa đâu này?
 
 	Đi đến một bước này, có thể nói, ngươi đã là cái thế giới này khách qua đường mà thôi, cái thế giới này ngươi cũng sẽ không lại đi quyến luyến, cái thế giới này đối với ngươi mà nói, đã là có cũng được mà không có cũng không sao, ở thời điểm này, tại ngươi sinh mệnh, duy nhất còn lại đúng là trở nên càng thêm cường đại, để cho mình đi được cao hơn xa hơn, thậm chí là trở thành trường sinh bất tử.
 
 	Đối với trẻ tuổi tu sĩ mà nói, bọn hắn thật không có nhiều như vậy cảm xúc, nhưng là, sống được càng lâu, càng là cường đại lão tổ, cảm xúc càng sâu, đặc biệt là theo tự mình sống được càng ngày càng lâu thời điểm, bên người từng cái thân nhân chết đi, cuối cùng chính mình cũng sẽ như Quân Tức Viễn Đạo như vậy, biến thành người cô đơn!
 
 	Cái thế giới này, không có thân nhân, không có bất kỳ đáng giá hắn đi lo lắng người, đây đối với Quân Tức Viễn Đạo mà nói, cái thế giới này đã là biến thành lại lạ lẫm cực kỳ.
 
 	Giống như hắn đang nói như vậy, hắn chỉ là vì sinh tồn mà thôi, hôm nay cho dù hắn trở về, xâm lấn Tam Tiên giới, đây hết thảy đối với hắn mà nói, vậy cũng là không thể bình thường hơn được sự tình.
 
 	So sánh một chút Phi Thiền thủy tổ, Bát Bảo thủy tổ, bọn hắn tử tôn còn tại thế gian, đạo thống của bọn họ vẫn tồn tại tại thế gian, bọn hắn còn không phải như vậy mang binh tiêu diệt đạo thống của chính mình, giống nhau là đồ diệt con cháu của mình.
 
 	Cho nên đối với so với phía dưới, Quân Tức Viễn Đạo, coi như là rơi vào hắc ám, cũng không có cái gì tốt chỉ trích.
 
 	"Thái thượng vô tình ——" Tam Tài kỳ nhân không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, cũng không có đi trách cứ Quân Tức Viễn Đạo.
 
 	"Thế đạo vô tình mà thôi." Quân Tức Viễn Đạo mười phần bình tĩnh, từ từ nói: "Thời gian ma diệt hết thảy, chỉ có điều, ta vẫn là ta, trở về như trước."
 
 	"Cũng thế." Tam Tài kỳ nhân cũng đồng ý Quân Tức Viễn Đạo mà nói, từ từ nói: "Bất quá, hôm nay, địch nhân của ngươi chính là ta! Muốn động Tiên Thống giới, cái kia trước tiên cần phải qua ta cửa này."
 
 	"Tốt, mỗi người đều nói, sóng sau đè sóng trước, cũng không biết rõ ngươi đã đạt đến cái nào cấp độ." Quân Tức Viễn Đạo nở nụ cười, là như vậy thong dong.
 
 	Quân Tức Viễn Đạo mà nói, lại làm cho không ít lão tổ vì đó giật mình, thậm chí có người thấp giọng nói ra: "Viễn Đạo còn có cấp độ mà nói?"
 
 	"Đúng vậy, Viễn Đạo cũng có sự phân chia mạnh yếu." Có một vị chí tôn trường tồn thực lực tới gần tại Viễn Đạo, đối với Viễn Đạo tình huống càng rõ ràng hơn, từ từ nói: "Viễn Đạo, chẳng qua là hậu nhân đối với cảnh giới này một cái qua loa xưng hô mà thôi. Kỳ thật, Viễn Đạo bên trong còn có Chân · Viễn Đạo, Viễn Đạo · Trảm Tổ, Viễn Đạo · Vô Chỉ dạng này cấp độ."
 
 	Năm đó Viễn Đạo đột phá Chân Thần cực hạn về sau, thì có Viễn Đạo dạng này một cảnh giới, chỉ có điều, đời sau rất nhiều người đối với Viễn Đạo cảnh giới này khái niệm mười phần hồ khuôn mẫu.
 
 	Cũng có đạt đến Viễn Đạo cấp độ này về sau đối với Viễn Đạo cảnh giới này tiến hành chia nhỏ.
 
 	Đột phá chí tôn trường tồn cực hạn người, cũng có thể xưng là Viễn Đạo, chỉ có điều, nếu như có thể đạt tới Viễn Đạo năm đó độ cao thời điểm, mới có thể được gọi là Chân · Viễn Đạo.
 
 	Nhưng là, về sau Viễn Đạo hắn đạo hạnh cũng không chỉ ở đây, về sau nghe đồn hắn tại nơi này cảnh giới về sau đi rồi rất xa, cho nên mới đã có đằng sau hai cái cấp độ phân chia: Viễn Đạo · Trảm Tổ, Viễn Đạo · Vô Chỉ.
 
 	Đồn đãi nói, đạt đến Viễn Đạo · Trảm Tổ cấp độ này thời điểm, có thể chém giết Tiên thống cấp bậc thủy tổ, về phần Viễn Đạo · Vô Chỉ, cảnh giới này về sau thành mê, cụ thể có người nào đạt tới, đời sau không có cỗ tường ghi lại.
 
 	Cũng có suy đoán nói, vạn cổ đến nay, duy nhất có thể đạt tới Viễn Đạo · Vô Chỉ cấp độ này người, có lẽ cũng liền chỉ có Viễn Đạo bản thân của hắn rồi.
 
 	"Một trận chiến liền biết." Tam Tài kỳ nhân cũng cười nói ra.
 
 	Chứng kiến Tam Tài kỳ nhân như thế thong dong cùng tự tin, thiên hạ nhân tâm bên trong cũng không khỏi ổn định không ít.
 
 	Tam Tài kỳ nhân, chính là thế gian có thiên phú nhất, bác học nhất người, hắn lại là xuất thân từ Ngũ Hành sơn, bất luận là thiên phú và xuất thân, đều tại Quân Tức Viễn Đạo phía trên.
 
 	Mặc dù Quân Tức Viễn Đạo so Tam Tài kỳ nhân thành đạo sớm hơn, nhưng là, Tam Tài kỳ nhân cũng có khả năng siêu việt Quân Tức Viễn Đạo đấy.
 
 	"Xem ra, Tam Tiên giới cũng không phải không có cứu." Có người thấp giọng nói ra.
 
 	Tại lão thụ yêu cùng Tam Tài kỳ nhân xuất hiện, lại một lần nữa nhường thế nhân thấy được hy vọng, có lẽ lúc này đây hắc ám giáng lâm sẽ lấy thất bại mà kết thúc.
 
 	"Vậy đánh đi." Phi Thiền thủy tổ cười lớn một tiếng, nói ra: "Thời gian không đợi người, bình định bát phương, sẽ nghênh đón hoàn toàn mới kỷ nguyên, cải biến thế gian hết thảy."
 
 	"Phi, đừng tự tin như vậy." Đại hắc ngưu tựu là không quen nhìn Phi Thiền thủy tổ đã tính trước, khinh thường nói: "Các ngươi ngay cả mình dạng chết cũng còn không biết, lại còn dám ở chỗ này khoác lác!"
 
 	"Trâu đen, ngươi tuy là kiến thức uyên thâm, nhưng là, lúc này đây tai nạn, sẽ vượt xa tưởng tượng của ngươi." Phi Thiền thủy tổ cũng không tức giận, từ từ nói: "Hiện thời nguy cơ, các ngươi liền ứng phó không được, liền ngăn không được đại quân chúng ta! Ở thế này Tam Tiên giới phải diệt! Chắc chắn cày bình, ai cũng không cách nào cứu vãn!"
 
 	"Đạo hữu lời ấy không khỏi nói còn quá sớm." Ở thời điểm này, một cái thanh âm thanh thúy dễ nghe vang lên, trên bầu trời một luồng khói xanh bay tới, trong một chớp mắt, một cỗ tràn ngập sinh cơ khí tức thoáng cái tràn ngập khắp cả Tiên Thống giới.
 
 	Vừa lúc đó, chân trời tầm đó, bóng xanh lượn quanh, theo hào quang màu xanh lục tách ra thời điểm, một gốc cổ xưa cây mỡ tại đó xuất hiện.
 
 	Cái này gốc cổ xưa cây mỡ không hề cao lớn, nhưng là, nó tức là cổ xưa đến không người nào có thể phỏng đoán nó thọ nguyên, tựa hồ vạn đạo không sinh, nó đã sinh.
 
 	Dạng này một gốc cây mỡ, nó cành lá mặc dù không thể che khuất bầu trời, nhưng là , lúc nó xuất hiện ở chân trời thời điểm, ở trong chớp mắt, lại làm cho người cảm giác nó có thể căng lên toàn bộ bầu trời, coi như là trời sập, nó đều có thể chịu đựng được.
 
 	Nó sinh trưởng tại mặt đất phía trên thời điểm, khiến người ta cảm thấy giống như nó tựu là thiên địa chi trụ đồng dạng.
 
 	Tại tất cả mọi người chứng kiến cái này gốc cây mỡ thời điểm, chỉ nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, cây mỡ hào quang nổi bật, biến mất theo, một nữ tử tại nổi bật quang mang bên trong đi ra.
 
 	Nữ tử này một bộ thanh y, giống như theo thanh thiên phía trên đi xuống, tuyệt thế phong hoa, để cho người không cách nào dùng bút mực hình dung, cái gì tuyệt thế mỹ nữ, cái gì khuynh quốc khuynh thành, ở trước mặt nàng đều ảm đạm phai mờ, quản chi từng là xinh đẹp vô song Ngũ Hành thiên nữ Huệ Thanh Tuyền, cùng nàng so sánh với, đều lộ ra thất sắc không ít.
 
 	Nữ tử này quanh co khúc khuỷu mà đến, trên người nàng thủy tổ khí tức phiêu dật tới, kéo giữa thiên địa, giống như phượng hoàng lông đuôi.
 
 	Mặc dù trên người cô gái này thủy tổ khí tức chập chờn giữa thiên địa, nhưng là, lại cho người một loại không có áp bách, trấn áp cảm giác, nàng thủy tổ khí tức là như vậy phiêu dật, là như vậy tiêu sái, giống như xuất trần hậu thế, phiêu nhiên mà thành tiên.
 
 	"Đây, đây là ai?" Cảm nhận được trên người cô gái này thủy tổ khí tức, ai cũng biết nàng là một vị thủy tổ, chỉ là, rất nhiều vãn bối cũng không nhận ra cái này thủy tổ là ai?
 
 	"Thanh Liên Mộc Tổ ——" chứng kiến nữ tử này, có chí tôn trường tồn nhận biết nàng, nổi lòng tôn kính.
 
 	"Thanh Liên Mộc Tổ! Ngũ Hành sơn thủy tổ!" Nghe nói như thế, không ít người kinh hô một tiếng.
 
 	Ngũ Hành sơn, chính là Tiên Thống giới thậm chí là toàn bộ Tam Tiên giới cường đại nhất đạo thống, cũng là thần bí nhất đạo thống. Ngũ Hành sơn, cũng là Tam Tiên giới bên trong duy nhất có thể hai đời thủy tổ cùng tồn một cái đạo thống truyền thừa.
 
 	Thanh Liên Mộc Tổ, có thể nói là khai sáng Tam Tiên giới trong lịch sử kỳ tích, nàng tại Ngũ Hành thủy tổ lúc đầu đại đạo dàn giáo phía dưới, vậy mà có thể chứng đạo phong tổ, hơn nữa không cần nhảy ra Ngũ Hành sơn, đáng sợ hơn chính là, nàng còn là một tôn Tiên thống cấp bậc thủy tổ.
 
 	Chính là bởi vì đã có Thanh Liên Mộc Tổ, cảnh này khiến Ngũ Hành sơn càng thêm cường đại, càng thêm khiến người vì đó kính sợ, dạng này chế vết tích, vạn cổ đến nay từ xưa tới nay chưa từng có ai làm được qua, nhưng, nàng lại làm được, cho nên, có người đem nàng xếp vào thập đại sáng chói một trong.
 
 	"Thanh Liên Mộc Tổ quả thật là còn lưu tại thế gian." Không biết bao nhiêu thế nhân vì đó sợ hãi thán phục, trong nội tâm giật mình, nói ra: "Ngũ Hành sơn, quả thật là thâm bất khả trắc."
 
 	Đã qua trăm ngàn vạn năm, bao nhiêu thủy tổ chứng đạo về sau, đều nhao nhao ly khai Tiên Thống giới, tiến vào Bất Độ hải, nhưng là, cường đại như Thanh Liên Mộc Tổ loại tồn tại này, lại lưu giữ lại, cũng không tiến vào Bất Độ hải, đây thật là nhường thế nhân mười phần giật mình sự tình.
 
 	"Ngũ Hành sơn, quả thật là thần diệu vô song đạo thổ." Bát Bảo thủy tổ nhìn thấy Thanh Liên Mộc Tổ, cũng không khỏi cảm thán một tiếng, nói ra: "Ngũ Hành sơn, đáng giá chúng ta một nhóm!"
 
 	Lời nói này đi ra, nhường thế nhân cũng không khỏi vì đó run lên một cái, Bát Bảo thủy tổ lời này không thể minh bạch hơn được nữa rồi, hắc ám quân đoàn, bọn hắn không chỉ muốn tiêu diệt Quang Minh Thánh Viện, chỉ sợ Ngũ Hành sơn cũng là bọn hắn mục tiêu.
 
 	"Các vị đạo hữu lời đầu tiên bảo vệ nói nữa mặt khác." Đối với Bát Bảo thủy tổ như vậy, Thanh Liên Mộc Tổ từ từ nói.
 
 	"Không sai, chúng ta chiếm được thượng phong rồi." Lúc này Tiên Thống giới vô số tu sĩ cường giả trong nội tâm cũng không khỏi phấn chấn.
 
 	Theo Thanh Liên Mộc Tổ gia nhập, lúc này cải biến cục diện, nếu là Thanh Liên Mộc Tổ cùng lão thụ yêu liên thủ, nhất định là có thể áp chế Phi Thiền thủy tổ bọn hắn bốn vị thủy tổ.
 
 	Mà Tam Tài kỳ nhân quyết đấu Quân Tức Viễn Đạo, đây cũng không phải là vấn đề gì sự tình, đây tuyệt đối là có thể kéo đến Thanh Liên Mộc Tổ cùng lão thụ yêu bọn hắn thắng được.
 
 	Đến lúc đó, liền có thể đủ quét ngang hết thảy hắc ám quân đoàn, thắng lợi nắm chắc.
 
 	"Tất cả mọi người chuẩn bị, nắm giữ Thiên tiệm, quản chi hao hết tất cả nội tình cũng ở đây không tiếc." Chứng kiến cục diện như vậy, Thái Doãn Hỉ cũng ra lệnh.
Kết chương.