Chương 97 : Liệt Kim Quật Địa Xuyên Sơn Giáp.
"Tiểu Đình Đình, ngươi chuẩn bị một chút, chờ bọn hắn đào đến thành đáy thời điểm, đưa bọn họ một món lễ lớn."

	Chung Ngôn cười hướng về phía hư không nói.

	"Chủ nhân yên lòng, Đình Đình biết phải làm sao, nhất định sẽ làm cho bọn họ xem như ở nhà, không uổng chuyến này." Tiểu Đình Đình tiếng nói như trước vui vẻ như vậy, hiển nhiên, đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, thành Tiên Hồ chính là thân thể của nàng, có người muốn ở trên người nàng đào ra một cái động đến, chuyện như vậy, làm sao có thể nhẫn.

	Ngược lại, nàng đã chuẩn bị kỹ càng.

	"Đào, lấy tốc độ nhanh nhất đào đi vào, chúng ta có chuyên môn đào động đào địa đạo Dị thú —— Liệt Kim Quật Địa xuyên sơn giáp. Có thể vô thanh vô tức đào đến đối diện, đào đến bọn họ dưới tường thành, đào vào thành bên trong, trong thiên địa này, không có ta Sử Khả Lang đào không xuyên thành trì."

	Hầm ngầm trong, có thể nhìn thấy, một tên bề ngoài trang phục tương đương phong tao, ăn mặc một thân xanh đậm trường bào người đàn ông trung niên, trên mặt tương đương rối rắm lòe loẹt vẻ mặt, một cái dáng người cao lớn nam nhân, trong tay lại cầm một cái khăn tay, bưng mũi, trong mắt mang theo một vệt vẻ khinh thường.

	Hắn gọi Sử Khả Lang, tu luyện không phải ( Ngũ Hành chân kinh ), mà là một môn gọi là ( Bách Thú tiên kinh ) bản thiếu, đây là hắn từ ảo tưởng thế giới bên trong được đến một môn không trọn vẹn pháp môn, ẩn giấu ở một bản sách cổ bên trong, ảo tưởng thế giới dung hợp đi vào sau, hắn không thể nghi ngờ bên trong mua được, phát hiện bản này tàn kinh sau, lập tức liền bị trong đó công pháp hấp dẫn, căn cứ ( Bách Thú tiên kinh ) ghi chép, hoàn toàn tiên kinh có thể có cơ hội tu luyện thành tiên, không chỉ có ( Bách Thú tiên kinh ), còn có ( Vạn Thú tiên kinh ).

	Coi như là vậy, hắn cũng từ bên trong được đến tạo hóa, được đến làm sao đem đan điền mở ra thành ngự thú không gian động thiên bí pháp. Nhờ vào đó mở ra một đạo ngự thú không gian, đồng thời lấy ngự thú không gian làm trụ cột thần thông, thành tựu Nhất Dương cảnh, ngưng tụ ra thứ nhất chân dương, có thể mang chính mình sủng vật Linh thú thu nhập ngự thú không gian bên trong tiến hành bồi dưỡng, bên người mang theo không nói, ngự thú không gian bên trong có thể dựng dục ra đặc thù thú linh khí, những thứ này thú linh khí đối với sủng vật Linh thú mà nói, không chỉ có là thức ăn tốt nhất, càng là tiến hóa lột xác huyết mạch thượng đẳng linh vật. Có hay không ngự thú không gian, chính là cân nhắc có hay không là một tên hợp lệ Ngự Thú sư duy nhất tiêu chuẩn.

	Thành là chân chính Ngự Thú sư sau, Sử Khả Lang đây cũng là phong quang vô cùng, bồi dưỡng ra sủng vật không chỉ có thể bán ra đổi lấy tiền tài, ở thu được một ít huyết mạch không sai sủng vật sau, bồi dưỡng lên sau, thường thường có thể phát huy ra cực mạnh tác dụng.

	Liền giống với hiện tại Liệt Kim Quật Địa xuyên sơn giáp. Chính là hắn bồi dưỡng ra một loại con tê tê dị chủng, huyết mạch đặc thù, đem con tê tê tự thân khoan đất đào động năng lực, có thể nói là kích phát đến cực kỳ trình độ kinh người, một cặp móng, liền kim thiết đều có thể phá tan, đào ra hầm ngầm vừa nhanh vừa chuẩn.

	Tại quá khứ, Liệt Kim Quật Địa xuyên sơn giáp nhưng là ở thảo phạt ảo tưởng thế giới quá trình trong, lập xuống quá to lớn công huân.

	Bây giờ đào động, cái kia càng là quen tay làm nhanh, như cá gặp nước.

	Đào móc lên, lòng đất liền một tia động tĩnh đều không nghe được , còn đào móc ra thổ nhưỡng, bị con tê tê trực tiếp dung nhập đến đào ra trong hang động đi, để hầm ngầm bốn phía vách động mật độ càng cao, càng thêm vững chắc, sẽ không xuất hiện sụp đổ tình huống, có thể nói, ở đào động phía trên, đây tuyệt đối là chuyên nghiệp.

	Liền hiện tại, thình lình có thể nhìn thấy, đào ra hầm ngầm, không chỉ có bí ẩn kiên cố, to nhỏ trên, cũng không phải loại kia chỉ có thể khiến người cong người, đi đến bò hầm ngầm, mà là có thể để người đứng thẳng ở bên trong bình thường cất bước, vẫn là loại kia một lần có thể để ba người đồng thời cất bước rộng lớn hầm ngầm.

	"Muốn nói đào địa đạo, vẫn là muốn dựa vào Sử huynh Linh thú. Nhớ lúc đầu, Sử huynh địa đạo nhưng là đối công chiếm ảo tưởng thế giới đưa đến tác dụng cực lớn, đào móc địa đạo, có thể làm cho chúng ta tiến quân thần tốc, lần đó, trực tiếp đào đến kẻ địch sào huyệt, nhìn thấy đại quân của chúng ta xuất hiện thì những kia người đều choáng váng."

	"Cũng không phải, Viêm quốc Kỳ Sĩ phủ bên trong, Sử huynh vậy cũng là có máu mặt, có thể cùng Sử huynh so với, cũng bất quá chính là chỉ là mấy người mà thôi."

	Ở Sử Khả Lang bên người mấy vị tu sĩ, dồn dập mở miệng khen tặng nói.

	Viêm quốc Kỳ Sĩ phủ bên trong, cung dưỡng chính là những kia hoàn toàn nương nhờ vào Viêm quốc tu sĩ cường giả, nếu muốn tiến vào Kỳ Sĩ phủ, có thể không chỉ là tu sĩ là có thể, còn cần có các loại không giống năng lực đặc thù, nhất định phải có sở trường, bằng không, tu sĩ bình thường là không có tư cách tiến vào. Đi vào sau, liền có thể hưởng thụ đến Viêm quốc cung phụng, các loại tài nguyên đều có thể ưu tiên cung cấp cùng mua. Đương nhiên, tương ứng, Viêm quốc có nhu cầu, bọn họ không cách nào từ chối, nhất định phải ra tay giúp đỡ.

	Liền giống với hiện tại như thế, muốn vượt qua tuyết, chính là bọn họ ở mặt trước mở đường tan ra tuyết, muốn đào đất động, phải nhờ vào Sử Khả Lang trong tay những kia Linh thú.

	Đương nhiên, cũng không phải làm không, những thứ này đều là có công công lao nắm. Đến thời điểm, đổi lấy tài nguyên, được đến một ít nghĩ muốn vật phẩm, đều cần công huân để đổi.

	Vừa nhỏ giọng trò chuyện, vừa nhìn Liệt Kim Quật Địa xuyên sơn giáp không ngừng về phía trước đào móc, tiến độ không chậm, bất quá, bọn họ cũng biết, lần này, Viêm quốc tình huống đã đến cực kỳ nguy cơ thời khắc, một cái không được, liền sẽ diệt quốc diệt tộc, bọn họ cũng tuyệt đối không trốn được.

	"Chỉ cần là thành trì, ta liền có thể đào xuyên."

	Sử Khả Lang trong mắt loé ra một vệt tự tin.

	Trong tay khăn mùi soa như trước bưng mũi, hắn là một cái có bệnh thích sạch sẽ người, bệnh này, coi như là trở thành tu sĩ đều thay đổi không được.

	Không biết đi qua bao lâu, rốt cục, lòng đất đường hầm đã đào đến thành Tiên Hồ bên dưới thành.

	Cái này điều địa đạo cách xa mặt đất có tới năm mét sâu, bảo đảm sẽ không sản sinh động tĩnh, kinh động mặt đất.

	Ở đến bên dưới thành sau, Liệt Kim Quật Địa xuyên sơn giáp liền bắt đầu từ dưới đi lên đào móc, hình thành một cái sườn dốc hướng lên, rất nhanh, liền đến mặt đất vị trí.

	Keng! !

	Đang lúc này, con tê tê móng vuốt dưới, đột nhiên phát ra một tiếng tiếng vang lanh lảnh. Phảng phất đụng chạm đến cái gì cứng rắn vật thể.

	Sử Khả Lang mấy người cấp tốc tiến lên, xem xét tỉ mỉ một chút, cái này vừa nhìn, trong mắt loé ra vẻ kinh ngạc.

	"Thủy Văn thạch, nơi này tại sao có thể có Thủy Văn thạch chặn ở mặt trước."

	Sử Khả Lang hơi kinh ngạc rù rì nói.

	"Quản nó đây, cái này Thủy Văn thạch nói thế nào cũng là một loại linh tài, lớn như vậy một khối, cũng là bảo bối, đây là dưới đất dựng dục ra linh tài, luôn không khả năng, phía trên thành trì là dùng Thủy Văn thạch rèn đúc đi."

	Một người trung niên tu sĩ cười nói.

	Hắn là sẽ không tin tưởng, có người có thể dùng Thủy Văn thạch đi xây công sự, vậy cần Thủy Văn thạch số lượng cỡ nào khổng lồ, huống hồ, Thủy Văn thạch nếu là cắt ra, là không thể nung nấu cùng nhau, biến thành càng to lớn hơn Thủy Văn thạch.

	"Đào, hướng về bên cạnh đào."

	Sử Khả Lang cười nói.

	Chỉ huy con tê tê hướng về chu vi tiến hành đào móc, lớn như vậy một khối Thủy Văn thạch, thấy thế nào đều là bảo bối, trong lòng cũng không cảm thấy, đỉnh đầu tòa thành trì kia, sẽ dùng Thủy Văn thạch rèn đúc, cái kia không phải nằm mơ sao, nằm mơ cũng không như vậy.

	"Không đúng."

	Bất quá, theo con tê tê tiếp tục đào móc xuống, trên mặt mọi người lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc. Bởi vì bọn họ phát hiện, Thủy Văn thạch căn bản cũng không có nhìn thấy to nhỏ, tùy tiện đào tới chỗ nào, đều là đồng dạng Thủy Văn thạch, những thứ này Thủy Văn thạch bóng loáng bằng phẳng, liền cùng là che ở trước mặt một khối cực lớn bản.

	"Sẽ không. Đúng là Thủy Văn thạch đúc tạo ra thành trì đi."

	Một người tu sĩ không nhịn được lén lút nuốt ngụm nước miếng.

	Nghĩ đến khả năng này, toàn bộ da đầu đều ở tê, muốn thực sự là thật sự, cái kia trước mặt tòa thành này, nghĩ muốn công phá, quả thực là độ khó như lạch trời giống như, Thủy Văn thạch càng lớn, công kích ở phía trên, lực lượng bị phân tán liền càng nhanh, càng rộng. Như vậy thành trì, nếu muốn công phá, không thể nghi ngờ là gần như chuyện không thể nào.

	Trước sau trái phải, không ngừng bị đào ra.

	Hoàn toàn chứng thực, che ở trước mặt, chính là đỉnh đầu tòa thành trì kia nền đất thành thể.

	"Đào, coi như là Thủy Văn thạch, cũng phải cho ta đào ra, chúng ta không phải công kích nó, chỉ là muốn đào ra nó mà thôi, không nhất định sẽ xúc động Thủy Văn thạch đặc tính. Nếu là đào không ra, cái này mấy ngày thời gian, liền hoàn toàn uổng phí, hơn nữa, từ bên ngoài công thành, nếu là cả tòa thành đều là Thủy Văn thạch, vậy thì thật sự không hi vọng."

	Sử Khả Lang trên mặt lúc trắng lúc xanh, trong lòng cũng là âm thầm thấp thỏm.

	Liệt Kim Quật Địa xuyên sơn giáp đúng là được xưng mặc kệ là cái gì kim thạch đều có thể đào ra, theo đạo lý nói, coi như là Thủy Văn thạch cũng như thế có thể, con tê tê móng vuốt không giống nhau, nó đào móc lên, mặc kệ món đồ gì, ở móng vuốt dưới mặt, đều như là đậu hũ dễ dàng bị xé rách.

	"Đến, tiểu Giáp, liền từ nơi này phá tan một cái cửa động, ta ngược lại muốn xem xem, Thủy Văn thạch có thể hay không đỡ được ta."

	Sử Khả Lang trong mắt loé ra một vệt kiên định, mở miệng nói.

	Liệt Kim Quật Địa xuyên sơn giáp nghe được mệnh lệnh, liền muốn bắt đầu động thủ đào móc.

	Ào ào ào! !

	Đột nhiên, ngay khi cái này thời điểm, một trận kỳ quái tiếng vang truyền tới.

	"Cái gì âm thanh."

	"Khá giống là tiếng nước chảy, bất quá, âm thanh có chút vẩn đục."

	"Cái kia âm thanh thật giống là hướng về nơi này đến. Càng ngày càng rõ ràng."

	Sử Khả Lang các loại nghe được có âm thanh sau, vội vã đình chỉ động tác, cẩn thận từng li từng tí một lắng nghe, từng cái từng cái cũng đều ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu Thủy Văn thạch thành cơ, tựa hồ tại hiếu kỳ, cái này âm thanh đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Trong mắt tràn đầy hiếu kỳ.

	Thậm chí là há hốc miệng đang đợi, trong lòng cũng tại âm thầm cảnh giác.

	Dù sao, cái này đã là ở dưới thành, ai cũng không biết sẽ có biến cố gì.

	"Ồ, mau nhìn, Thủy Văn thạch màu sắc thay đổi, làm sao có chút ố vàng, Thủy Văn thạch có ố vàng à."

	Một người tu sĩ chỉ vào đỉnh đầu nói.

	"Ta cũng cảm giác có chút vàng, lẽ nào này không phải là Thủy Văn thạch, là biến dị Thủy Văn thạch."

	Sử Khả Lang trong miệng rù rì nói.

	Tí tách! !

	Một giọt ố vàng không rõ chất lỏng rớt xuống, rơi vào một tên gọi Lưu Tiễn tu sĩ ngoài miệng , bởi vì là mở ra miệng, rất dễ dàng liền rơi vào trong miệng, cái kia Lưu Tiễn còn bẹp một thoáng miệng, tựa hồ nếm trải một cái.

	"Món đồ gì."

	Một giây sau, mặt của hắn liền đen, lúc thì tím thanh, con mắt trừng lớn lão đại, con ngươi đều muốn trừng đi ra, lộ ra không cách nào nói nên lời tâm tình. Mùi vị đó, hoàn toàn không có cách nào dùng từ lời nói để hình dung, sau đó liền điên cuồng nôn mửa lên.

	"Lão Lưu, làm sao."

	Sử Khả Lang nhìn thấy, hơi kinh ngạc dò hỏi, hiển nhiên không có dự liệu được phản ứng của hắn lớn như vậy.

	Cái kia không rõ chất lỏng chẳng lẽ có độc.

	Tí tách! Tí tách! !

	Mà không rõ chất lỏng cái này thời điểm nhỏ xuống số lượng càng ngày càng nhiều. Có một giọt cũng rơi vào Sử Khả Lang ngoài miệng.
Kết chương.