Chương 34 : Tăng  Lên (2).
Ôm đột phá sau khoan khoái dễ chịu, Trương Vinh Phương ngã đầu ngủ xuống.

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Hắn không có theo còn lại tu hành đệ tử làm bài buổi sáng, mà là đi liêu phòng, cũng chính là quản lý sắp xếp đệ tử các loại sự vụ địa phương.

	Do một văn tu chấp sự sắp xếp hắn xuống núi đi trong huyện chuẩn bị.

	Chấp sự họ Từ, tên Trọng Xuân, là cái mập hồ hồ, đeo một bộ đen một bên kính mắt lão đạo sĩ.

	Kính mắt không có kính chân, mà là dùng một sợi dây thừng nhiễu sau, cùng đạo kế tóc bó cùng nhau.

	Trương Vinh Phương cũng không ngoài ý muốn, cái này Đại Linh cùng hắn đời trước nhận thức cổ đại, rất nhiều nơi đều tương tự.

	Có kính mắt cũng rất bình thường.

	"Trương sư điệt, huyện Hoa Tân bên kia Thanh Hòa quan, chúng ta đã thường trú ba tên cấp bậc võ tu, đi đầu chính là Lý Hành sư điệt.

	Ngươi qua tất cả nghe theo Lý Hành sắp xếp. Nếu có việc vặt vãnh việc tư, có thể hướng về Lý Hành nói.

	Mặt khác, cụ thể xuất phát thời gian, là ngày hôm nay bên trong.

	Rừng núi thú hoang đông đảo, tốt nhất dọc theo đường đi không cần đi ngã ba, nhiều đi quan đạo, để tránh khỏi tao ngộ nguy hiểm.

	Đây là đưa cho ngươi túi lương khô."

	Hứa Trọng Xuân cười híp mắt đưa tới một cái đen như than bọc nhỏ.

	"Đa tạ Từ sư thúc nhắc nhở." Trương Vinh Phương vội vã tiếp nhận, gật đầu hành lễ.

	Ở cái này mặt đất lễ số nhất định phải làm đến nơi đến chốn, bằng không hơi có gì bất bình thường, có thể sẽ xảy ra chuyện.

	"Lần này Trương sư điệt ngươi muốn dẫn đội, là ba người, đều là đi trong huyện trực ban. Đây là các ngươi văn điệp, cầm cẩn thận."

	Hứa Trọng Xuân lại đưa tới một tờ bìa chế thành sách nhỏ, phía trên dùng chữ nhỏ viết rất nhiều nội dung.

	Như họ tên, quê quán, đạo tịch ở đâu, đi qua nơi nào, đi địa phương mỗi một cái đều có một cái con dấu lưu lại, còn có văn điệp phân phát loại hình tin tức.

	Đây chính là cổ đại hộ chiếu.

	Trương Vinh Phương cẩn thận tiếp nhận.

	Không có vật này, ở Đại Linh bất luận người nào đều không cho phép vào thành. Vì lẽ đó phải cẩn thận cất kỹ.

	Ra ngoài, cùng đi còn lại ba người từng gặp mặt sau, Trương Vinh Phương mang theo chính mình hành lý, đi sư phụ Trương Hiên nơi đó cùng sư phụ sư huynh cáo biệt , sau đó mới từ Thanh Hòa cung sơn môn, chậm rãi đi ra.

	Một nhóm bốn người đi rồi mấy trăm mét, Trương Vinh Phương bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn cái kia Thanh Hòa cung ba động sơn môn.

	Đạo giáo sơn môn ba cái động, tượng trưng Tam giới, phân biệt là thái cực, vô cực, hiện thế.

	Vượt vào sơn môn, đại diện cho chính là bước ra Tam giới.

	Cái gọi là nhảy ra Tam giới ở ngoài, không tại ngũ hành bên trong, trong đó Tam giới chính là chỉ nơi này.

	Lúc này Trương Vinh Phương quay đầu, nhìn Thanh Hòa cung yên tĩnh rất nhiều quần thể kiến trúc, trong lòng không tên có loại sắp ly biệt cảm giác.

	Thanh Hòa cung là hắn đi tới phía trên thế giới này, chân chính cảng tránh gió, cái thứ nhất an thân trốn mưa chỗ.

	Bây giờ rốt cục muốn đi ra nơi này, đi ra cái này thư thích vòng, bước vào chân chính Đại Linh.

	Lần này thường trú huyện Hoa Tân, hắn dựa theo quy củ, ít nhất phải ở bên ngoài ở lại một năm. Mới có thể thay phiên trở về.

	Một năm. . . .

	"Sư huynh?" Sau lưng truyền đến Dư đạo nhân tiếng nói.

	Trương Vinh mới tỉnh lại đến.

	"Đi thôi."

	Hắn xoay người, nhìn phía trước mênh mông vô bờ rừng núi biển rừng, cảm thụ trên người mới vừa đột phá mang đến dồi dào lực lượng cùng thể năng, trong lòng lại không sợ hãi, bước nhanh, đi về phía trước.

	*

	*

	*

	"Đậu Kim tằm, giòn lại hương, ăn một cái, miệng đầy hương!"

	"Trứng vịt chín, năm đồng một trứng, béo ngậy, mặt lại hương!"

	"Bù ủng da, một lần mười lăm đồng, tay nghề tốt không lưu lại sẹo."

	"Tốt nhất dầu thắp Tại Hồng ký, dầu vừng, dầu cá, hương quả dầu, trắng dầu trẩu, mọi thứ đều có!"

	Náo nhiệt chợ trên, dòng người cuồn cuộn, gánh lên thúng hàng tiểu thương vừa đi vừa thét to.

	Cửa hàng trước cửa tiểu nhị các hiển thần thông, hô quát mua đi.

	Trước cửa tửu lâu từng cái từng cái xiếc ảo thuật làm xiếc, hấp dẫn không ít người qua đường nghỉ chân quan sát.

	Có đứng mệt mỏi, tự nhiên liền tiến vào lầu gọi điểm ăn uống, vừa ăn vừa nhìn.

	Đánh gãy ưu đãi hoa quả trước sạp, quần áo thô ráp nông hộ cũng có thể kéo ống tay áo mua lên mấy cái bữa ăn ngon.

	Phú hộ nhà phu nhân tiểu thư, ở nha hoàn người hầu hộ vệ xuống, chậm chậm rãi từ cửa hàng phấn son, tơ lụa bố hành bên trong ra vào.

	Mang mái vòm mũ, trên người mặc áo dài tuổi trẻ hậu sinh ba, năm một nhóm, có cười cười nói nói, bàn luận trên trời dưới biển, nước bọt tung tóe.

	Có chắp tay chậm chậm rãi, ánh mắt loạn phiêu.

	Còn có đột nhiên gặp người quen, tiến lên nghỉ chân hàn huyên.

	"Ha, sư huynh ngươi đến xem a, cái này tiệm thợ may trước cửa xếp đặt món đồ gì?"

	Chợ rìa đường, bốn cái trên người mặc Thanh Hòa cung lam đáy đạo y bóng người, đang từ từ chậm rãi một đường theo dòng người chảy về bên trong đi.

	Trong đó đi ở trước nhất, chính là vóc người đã cao lên tới một mét bảy, tám, hình thể cường tráng cân xứng Trương Vinh Phương.

	Hắn một thân tu hành đệ tử lam đáy đạo y, ở ngoài khoác màu trắng áo khoác ngoài, trên lưng cõng lấy một bao lớn vải xám bao đồ, đạo kế trên dùng làm bằng đồng trăng lưỡi liềm kẹp lại tóc dài.

	So với trước, làn da của hắn màu da hơi trắng điểm, đã từ thiên đen trình độ thoát ly, thành người bình thường phạm trù.

	Nghe được sau lưng hỏi dò, hắn quay đầu lại liếc nhìn.

	Mở miệng chính là sư muội Đỗ Cửu.

	Bởi vì nhỏ tuổi nhất, mấy người cũng gọi nàng tiểu Cửu.

	Tiểu Cửu tính cách hoạt bát rộng rãi, rồi lại tương đương hiểu chuyện rõ ràng lí lẽ, vì lẽ đó tướng mạo vóc người tuy rằng không ra sao, nhưng rất có thể sinh động chạy đi bầu không khí.

	"Món đồ gì?" Trương Vinh Phương theo Đỗ Cửu chỉ vào phương hướng nhìn lại.

	Một nhà tên là Lý Ký tiệm thợ may trước cửa, xếp đặt từng khối từng khối dựng thẳng tấm ván gỗ, mỗi một tấm gỗ trên đều viết một câu nói.

	Khối thứ nhất trên viết: 'Chớ có hỏi tiền đồ.'

	Khối thứ hai là: 'Chỉ hỏi y phục.'

	Khối thứ ba: 'Y phục không chỉnh tề.'

	Khối thứ tư: 'Tiền đồ không thành.'

	Khối thứ năm: 'Thi viết chữ, tối ưu người có thể vào điếm hai gãy.'

	Chữ viết viết chữ như rồng bay phượng múa, đúng là rất có vẻ đẹp.

	"Hai gãy. . . . ! Cái này. . . . Chúng ta nếu không cũng tham gia chứ?" Tiểu Cửu có chút động lòng.

	Đạo nhân cũng không phải là tại mọi thời khắc đều phải mặc đạo y, một ít so sánh sạch sẽ quần áo cũng là có thể.

	"Vẫn là trước tiên đi trong đạo quan ở lại lại nói." Khác một nam đệ tử trầm giọng nói, so sánh thận trọng.

	"Được rồi. . . Vậy ta quay đầu lại nhớ kỹ vị trí, chính mình cũng có thể tới thử xem! Là ta cảm thấy ta chữ viết đến không sai." Cửu nhi tràn đầy phấn khởi.

	"Các ngươi ai đi qua Thanh Hòa quan? Ta đã tới trong huyện, nhưng chưa bao giờ đi qua bên này đạo quan." Trương Vinh Phương cau mày.

	Bao quát Cửu nhi ở bên trong, ba người đều là lắc đầu.

	Chỉ là mấy người cũng không có chú ý, ngay khi bọn họ đang khi nói chuyện, một bên tiệm thợ may bên trong chờ đợi tiểu nhị, lại là con ngươi hơi đổi, ngưng thần nghe tới.

	Nghe được bọn họ là đi tìm Thanh Hòa quan, tiểu nhị không nhúc nhích, làm bộ ngồi ở trước cửa ngủ gà ngủ gật.

	Mãi đến tận Trương Vinh Phương ba người chậm rãi đi xa, hắn mới ngẩng đầu lên, cấp tốc xoay người tiến vào cửa tiệm.

	Không lâu lắm, tiệm thợ may bên trong lại đi ra một tiểu nha đầu, bước nhanh chạy đi sát vách một cái trong ngõ tắt.

	Cái này trên đường không ít trong cửa hàng, đều có Gạo bang người, nếu là đi đến chậm, nhưng là không lấy được tiền thưởng.

	Sau nửa canh giờ, Trương Vinh Phương đoàn người rốt cuộc tìm được Thanh Hòa quan nơi.

	Mấy người giao tiếp nhiệm vụ sau, nguyên bản ở xem bên trong mấy cái trực ban đạo nhân, có chút niệm niệm không muốn thu thập hành lý rời đi.

	Quan chủ Lý Hành tuổi trẻ lực tráng, là nhị phẩm võ tu, bây giờ chính ba mươi tuổi, bụng phệ.

	Hắn sắp xếp Trương Vinh Phương mấy người nơi ở sau, liền vung tay lên, để cho chính mình hành động, đạo quan liền giao cho mấy người phụ trách.

	Chính hắn thì lại vội vã rời đi đạo quan, không biết tung tích.

	Trương Vinh Phương cũng không thèm để ý, cái kia Lý Hành gặp mặt là một thân mùi rượu, phỏng chừng không phải đi tửu phường chính là đi tửu lâu, hay hoặc là Câu Lan.

	Đạo gia cũng không giống Phật gia nhiều như vậy kiêng kỵ. Cái kia Lý Hành ở cái này nhộn nhịp huyện Hoa Tân ở lại lâu như vậy, từ lâu thành địa đầu xà.

	Nhìn hắn mập hồ hồ hình thể, nói là nhị phẩm, thật động lên tay đến, sợ là liền nhất phẩm cũng không bằng.

	Hắn dàn xếp tốt cùng nhau đến mấy người, lại ở đạo quán nhỏ bên trong chuyển quanh một vòng.

	Thanh Hòa quan vô cùng đơn giản, hình vuông kết cấu, một toà chủ điện, chừng mười gian sương phòng, một cái thả lư hương trước điện nhỏ sân bãi, sau đó chính là chính cửa lớn.

	Toàn thân liền một nhỏ nhất sân vuông.

	Toàn bộ đạo quan, trừ ra mấy người bọn họ ở ngoài, cũng chỉ có quan chủ Lý Hành, còn có hai cái quét rác tạp dịch.

	Thu thập xong đồ vật giường chiếu loại hình, Trương Vinh Phương mang theo sư huynh Trương Tân Thái căn dặn thư, liền rời khỏi đạo quan, ra ngoài tìm Dương Hồng Diễm tẩu tử nơi ở.

	*

	*

	*

	Thanh Hòa cung bên trong.

	Trương Hiên khoanh chân ngồi ở trên bồ đoàn, ở phía sau viện trên đất trống tắm nắng ngủ gà ngủ gật.

	Hai con chim sẻ ở đối diện trên tường rào gọi tới gọi lui, líu ra líu ríu, làm cho hắn có chút bất mãn.

	"Cha, cha?"

	Trương Tân Thái hứng thú bừng bừng đi vào sân sau, trên mặt mang theo một vệt ý cười.

	"Ta ngày mai chuẩn bị đi một chuyến trong huyện. Lần trước cùng Diễm tử nói cẩn thận, cùng nàng đi dạo chợ núi."

	"Chợ núi có cái gì tốt đi dạo?" Trương Hiên không nghĩ một người ngốc ở trên núi, có chút bất mãn.

	"Đều là chút sản vật núi rừng, ngươi lại không phải chưa từng thấy?"

	"Này không phải là lập tức sẽ đính hôn sao? Còn dự định đi cho nhạc phụ nhạc mẫu đưa ít đồ." Trương Tân Thái tràn đầy phấn khởi.

	"Trần gia sự mới chấm dứt, trong huyện bên kia chuyện không xong xuôi, ngươi gấp cái cái gì quỷ?" Trương Hiên bĩu môi. Ngoáy đầu lại đi không muốn xem con trai.

	"Có Trần bách hộ bên kia nhìn chằm chằm, Gạo bang sợ là đã luống cuống tay chân . Căn bản không công phu để ý tới chúng ta." Trương Tân Thái không thèm để ý nói.

	"Lại nói, Trần gia muốn báo thù, chính mình đi tìm giám viện bọn họ mới là, liên quan chúng ta chuyện gì?"

	"Tiểu tử ngươi. . . . . Được được được, đi thôi, trên đường cẩn thận một chút. Nhớ tới đem vật kia mang theo." Trương Hiên không cưỡng được con trai, chỉ có thể vung vung tay.

	"Liền để ta lão già này một người lẻ loi hiu quạnh, ở chỗ này lạnh tanh trong lầu các chờ chết đi."

	". . . Ân." Trương Tân Thái sắc mặt hơi ngưng lại."Cha, lẽ nào ngươi liền không nghĩ ta mau mau sinh mấy cái béo mập tiểu tử?"

	"Ừm. . ." Trương Hiên trầm ngâm lên, "Cái này đúng là. . . . Tiểu tử ngươi, đời này cũng là như vậy, còn không bằng nhiều sinh mấy cái, cho ta bồi dưỡng một chút, lớn mạnh cửa nhà! Đi thôi, đi thôi, cút nhanh lên!"

	"Tuân lệnh!" Trương Tân Thái nhất thời mặt mày hớn hở, xoay người cấp tốc thu dọn đồ đạc đi tới.

	"Đúng rồi cha, đừng quên đính hôn thời gian, ngươi nhưng là phải cùng nhau trình diện." Hắn chạy được xa, tiếng nói mới xa xa phiêu trở về.

	"Biết rồi, ngày mùng 1 tháng 2, khẳng định đến đúng giờ."

	Trương Hiên tính toán một chút thời gian, ngày hôm nay khoảng cách đầu tháng sau một, cũng là mười mấy ngày. . . .

	Ai. . .

	Hắn thở dài một tiếng. Lại muốn rủi ro. . . .

	*

	*

	*

	Huyện Hoa Tân phân bốn cái khu, phân biệt là đông tây nam bắc bốn cái phương hướng thay thế tên.

	Mỗi cái khu có mười mấy con phố, mấy trăm phòng ốc.

	Thanh Hòa quan ở vào đông khu, mà Dương Hồng Diễm nhà ở nơi, là ở khu phía tây, cần xuyên qua huyện thành trung tâm.

	Trương Vinh Phương chung quanh hỏi thăm hỏi dò, thật vất vả ở mặt trời xuống núi trước, tìm tới Dương Hồng Diễm tẩu tử nhà.

	Đem thư tín đưa lên sau, hắn thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi chạy trở về.

	Dưới trời chiều, toàn bộ Hoa Tân huyện thành từng bài nhà trệt bên trong, tình cờ có một hai cái nhiều tầng lầu nhỏ, toàn bộ tắm rửa ở ánh sáng đỏ xuống.

	Trương Vinh Phương nắm thật chặt đạo bào, dọc theo một hộ gia đình giàu có tường vây thẳng tắp đi.

	Bên trái một chiếc xe bò chính chậm rãi đi ngang qua, phu xe vung roi không ngừng đánh vang lên, đi ngang qua trên mặt đất còn lưu lại một khối móng bò giẫm nát phân trâu đoàn.

	Trương Vinh Phương cau mũi một cái, tăng nhanh bước chân, nghĩ muốn tách ra phân trâu mùi thối.

	Chỉ là không đi ra vài bước, phía trước tường vây phần cuối, mặt đường quẹo phải nơi, lặng lẽ thêm ra đến mấy cái kéo ống tay áo ngăm đen thanh niên.

	Mấy người này ánh mắt lấp lánh, tất cả đều tập trung bên này.

	Trương Vinh Phương bước chân dừng lại, cấp tốc góc quay đầu liếc nhìn mắt.

	Quả nhiên, sau lưng cũng có mấy người đi ra, cầm trong tay rắn chắc côn gỗ, mắt nhìn chằm chằm.

	Tuy rằng chỉ là gậy, nhưng những người kia cầm có ít nhất cánh tay nhỏ thô, thật bị đập trúng, e sợ khớp xương đều phải bị đập đứt.
Kết chương.