Chương 1016 : Viễn Chinh Bắt Đầu.
Trước đó, Linh Phong giới công nhận đệ nhất cao thủ chính là Bắc Hải phái Trương Huyền Thánh Chân Nhân, tu vị cảnh giới đã đạt đến lục giai đệ nhị phẩm đỉnh cao, khoảng cách thứ ba phẩm cảnh giới tựa hồ cũng chỉ kém tới cửa một cước.

	Nhưng mà ở Nhất Phong tiến giai tầng sáu không đủ lực, mà chủ động lựa chọn đem tự thân bản nguyên chân linh hòa vào Vị Ương động thiên cùng với Dương Thái Hòa Chân Nhân Hư cảnh bản nguyên ở trong sau khi, lại là một lần làm vì Dương Thái Hòa Chân Nhân chém ra tiến giai lục giai thứ ba phẩm cửa lớn.

	Nhưng mà ra ngoài tất cả mọi người dự liệu ở ngoài chính là, Dương Thái Hòa Chân Nhân cũng không phải là liền như vậy vượt qua cái này một cửa ải, mà là lựa chọn dừng lại ở trước cửa, nhưng dù vậy, Linh Phong giới chân chính ở tu vị cảnh giới trên thứ nhất người đã nhưng đổi chủ.

	Màn trời bên trên, mấy vị Lục giai Chân nhân nhìn tình cảnh này cũng là từng cái tâm tình phức tạp.

	Bất quá Nhất Phong xung kích tầng sáu việc nếu như đã bụi bậm lắng xuống, mấy vị Chân Nhân cũng không có tiếp tục ở lại màn trời bên trên ý nghĩa, có thể khi bọn họ đang muốn trở về từng cái sào huyệt thời khắc, chợt hầu như không phân trước sau ngẩng đầu nhìn hướng về màn trời ở ngoài nơi nào đó hư không.

	Chốc lát sau khi, vài đạo đưa tin bí phù xẹt qua hư không mà tới, bị mấy vị Chân Nhân tiện tay dẫn tới trong tay.

	"Có thành Tinh Nguyên tự xưng 'Hoàng Vũ' người, yêu cầu đến đây Linh Phong giới bái phỏng Khấu Trùng Tuyết Chân Nhân, nói có trọng đại chuyện quan trọng thông báo Chân Nhân!"

	Khấu Trùng Tuyết thấy được bí phù nội dung lông mày chính là vẩy một cái, giương mắt lên nhìn thì chính thấy được mấy vị khác Chân Nhân ánh mắt tập trung ở trên người hắn, hiển nhiên mấy vị này cũng đã biết được "Hoàng Vũ" muốn gặp hắn tin tức, cứ việc những thứ này người khả năng còn không rõ ràng lắm "Hoàng Vũ" đến tột cùng là ai.

	Hoàng Vũ đang lựa chọn ẩn núp thành Tinh Nguyên sau khi từ lâu đổi thân phận, lúc này hắn lại lần nữa bắt đầu dùng trước kia thân phận, ngoại trừ có ẩn giấu thân phận mình bây giờ nguyên nhân ở ngoài, phải là còn có cố ý hấp dẫn Linh Phong giới cao giai võ giả chú ý nhân tố ở bên trong.

	"Hắn đây là đang lo lắng lão phu hoặc là tiểu Thương không thể ngay đầu tiên nhận được tin tức, cho nên muốn cố ý gây nên Linh Phong giới cái khác Lục giai Chân nhân chú ý? Dù sao 'Hoàng Vũ' thân phận này khả năng đã bị những nhà khác thế lực chú ý tới. Nói như vậy, 'Hoàng Vũ' mang đến trọng đại chuyện quan trọng liền ứng nên là liên quan đến toàn bộ Linh Phong giới."

	Khấu Trùng Tuyết trong lòng nhất định, tiện tay hướng về U Châu cùng Vị Ương cung phương hướng vứt ra hai đạo đưa tin phù, sau đó cười nói: "Chư vị không ngại cùng đi tới?"

	Mấy vị Chân Nhân tầm mắt lẫn nhau đụng chạm cũng đã đạt thành nhất trí.

	Khấu Trùng Tuyết thấy thế khẽ mỉm cười, lúc này thân hình hướng về lơ lửng tại sâu trong hư không Tam Hợp đảo mà đi, mấy vị khác Chân Nhân thấy thế cũng dồn dập đuổi tới.

	Linh Phong giới cùng thành Tinh Nguyên cấu trúc cố định đường hầm hư không liền tọa lạc ở Linh Phong giới ở ngoài Tam Hợp đảo trên, nơi này trước kia bị mấy nhà động thiên tông môn liên hợp dựng thành một toà bên trong cao giai võ giả giao dịch nơi, hiện nay ở đi hướng về thành Tinh Nguyên đường hầm hư không thành lập sau khi, tuy rằng truyền tống đài đá chung quanh bị tầng tầng đại trận bao vây, mà lại vẫn luôn có cao giai võ giả tọa trấn trấn thủ, đề phòng nghiêm ngặt, nhưng Tam Hợp đảo giao dịch hội ngược lại càng ngày càng hình thành phồn vinh lên.

	Mấy vị Chân Nhân ở không làm kinh động Tam Hợp đảo trên mọi người tình huống xuống, thân hình trực tiếp xuất hiện ở bị trận pháp vờn quanh truyền tống bình đài trên.

	Lúc này liền có đến từ không giống thế lực mấy vị ngũ giai cao thủ đến đây bái kiến, một bộ lo sợ tái mét mặt mày bên trong chen lẫn kích động phức tạp dáng dấp.

	Khấu Trùng Tuyết mỉm cười, nói: "Chư vị khổ cực, không cần khách khí, trực tiếp mở ra đường hầm vận chuyển, chấp thuận người kia đến đây Tam Hợp đảo chính là!"

	"Xin nghe chư vị Chân Nhân mệnh lệnh!"

	Năm vị Chân Nhân lúc này trở về từng cái trấn thủ trận pháp tiết điểm, rất nhanh truyền tống bình đài trên truyền đến kịch liệt hư không gợn sóng, một cái đã sớm xây dựng hoàn thành đường hầm hư không bị mở ra, một đạo thân hình từ bên trong rơi xuống mà ra, ở bình đài trên lảo đảo vài bước mới đứng vững thân hình.

	Hoàng Vũ ánh mắt ở bình đài trên đảo qua, lúc này dùng bàn tay che một cái mi mắt, lầm bầm lầu bầu giống như nói: "Hoắc, làm sao đều đến rồi, ta lão Hoàng mặt mũi lớn như vậy?"

	Lục giai Chân nhân bản thân thì tương đương với từng toà từng toà cất bước bản nguyên chi hải, cấp thấp võ giả dù là vẻn vẹn chỉ là khoảng cách gần nhìn thẳng, mặc dù là ở Lục giai Chân nhân đã thu hút tự thân trường lực lĩnh vực tình huống xuống, đều có khả năng sẽ không thể chịu đựng Chân Nhân thân trên đồng hóa lực lượng, huống chi lúc này Hoàng Vũ càng là bị năm vị Lục giai Chân nhân vờn quanh.

	Hoàng Vũ tiếng nói tự nhiên không gạt được ở đây mấy vị Chân Nhân, Khấu Trùng Tuyết cũng không để ý lắm, cười hỏi: "Là cái gì sự tình, đáng giá ngươi như vậy cấp thiết, không tiếc liều lĩnh bại lộ thân phận nguy hiểm muốn gặp mặt lão phu?"

	Hoàng Vũ thấy thế cũng không kiêng kị ở đây mấy vị Chân Nhân, nói thẳng: "Thương Viêm giới ở tinh không khi trong tới lui tuần tra một chiếc phi chu bị Tinh Nguyên vệ tìm tới, có quan hệ Thương Viêm giới cùng với bọn họ sắp gặp dị giới chinh phạt tin tức, đã bị Tinh Nguyên vệ cùng thành Tinh Nguyên trong bộ phận cao cấp thế lực biết được. . ."

	"Cái gì? !"

	Mấy vị Chân Nhân không hẹn mà cùng muốn biến sắc, lớn tiếng nói: "Cái này sao có thể? Thương Viêm giới phi chu là làm sao đến thành Tinh Nguyên?"

	Hoàng Vũ liếc mắt nhìn vẻ mặt trầm ngưng Khấu Trùng Tuyết, giải thích: "Thành Tinh Nguyên Tinh Nguyên vệ ở trong tinh không tới lui tuần tra phạm vi muốn xa so với chúng ta tưởng tượng ở trong muốn xa nhiều lắm, Thương Viêm giới cái kia chiếc phi chu ứng nên là bị Thương Viêm giới Lục giai Chân nhân đưa vào phía xa trong trời sao sau khi hoàn toàn lạc hướng, sau đó trùng hợp bị Tinh Nguyên vệ tinh không thuyền lớn phát hiện."

	Mấy vị Chân Nhân lúc này mới nhớ tới Khấu Trùng Tuyết lúc trước liền từng đề cập qua, Thương Viêm giới tựa hồ vẫn luôn đang hướng ra bên ngoài phái tinh không phi chu, tựa hồ đang tìm ngoại lai thế lực cũng hướng về bọn họ tìm xin giúp đỡ.

	Khấu Trùng Tuyết lúc này chậm rãi nói: "Nhìn dáng dấp Thương Viêm giới toà kia Động thiên bí cảnh ở trong phải là để lại một số bí ẩn, cái kia Nguyên Thương Minh ở tiến giai tầng sáu sau khi được đến những thứ này di sản, làm cho hắn đối với tinh không nhận thức cũng không phải là chúng ta tưởng tượng như vậy kiến thức nông cạn."

	Lưu Cảnh Thăng trầm giọng nói: "Hiện ở mấu chốt của vấn đề là, Thương Viêm giới tinh không tọa độ có hay không đã bị thành Tinh Nguyên biết, mà chúng ta mưu đồ Thương Viêm giới bí mật có hay không cũng sẽ bởi vậy mà bại lộ ở thành Tinh Nguyên khắp nơi các giới thế lực trước mắt!"

	Mấy vị Chân Nhân ánh mắt lại lần nữa rơi vào Hoàng Vũ trên người, cứ việc bốn đại động thiên tông môn càng cũng sớm đã phái võ giả thâm nhập đến thành Tinh Nguyên bên trong thu thập tin tức, nhưng bọn họ hiển nhiên cũng không có Hoàng Vũ tầng thứ cùng nhân mạch, bực này bí ẩn mà tin tức quan trọng hiển nhiên không có người nào có biết được tư cách.

	Lúc này, mấy vị Chân Nhân thậm chí không kịp cảm khái học viện Thông U thông thiên thủ đoạn, việc cấp bách vẫn là phải hiểu rõ thành Tinh Nguyên đón lấy động tác.

	Liền vào lúc này, hai đạo thân hình trực tiếp xuyên qua tầng tầng trận cấm đi tới truyền tống bình đài trên, chính là được đến tin tức Dương Thái Hòa Chân Nhân cùng Thương Hạ gần như cùng lúc đó chạy tới nơi đây.

	Ở hai người xuất hiện sát na, mấy vị khác Chân Nhân ánh mắt đều rơi vào một thân bản nguyên dư vị chưa dẹp loạn Dương Thái Hòa Chân Nhân thân trên, chỉ có Hoàng Vũ ánh mắt lại là ở Thương Hạ trên người băn khoăn, ở nhận ra được trên người hắn sâu không lường được khí cơ sau khi, hắn vội vã buông xuống ánh mắt, Thương Hạ trên người bản nguyên linh quang đối ngoại vật đồng hóa cường độ thậm chí so với Khấu Trùng Tuyết, Lưu Cảnh Thăng còn đáng sợ!

	Tiểu tử này không chỉ tự thân tu vị đã tiến giai tầng sáu, sẽ không phải tự thân chiến lực đều đã vượt qua Khấu Trùng Tuyết chứ?

	Hoàng Vũ tâm tư thay đổi thật nhanh, ánh mắt không ngừng lập loè, không biết được chính đang tại suy nghĩ cái gì ý nghĩ.

	Ở đây Chân Nhân đem Hoàng Vũ mới vừa tin tức truyền đến cùng Dương Thái Hòa, Thương Hạ đơn giản thuật lại một lần, hai người lúc này cũng mặt lộ vẻ vẻ nghiêm túc.

	Khấu Trùng Tuyết lúc này chú ý tới Hoàng Vũ tâm thần không thuộc về, toại mở miệng hỏi: "Ngươi còn có tin tức gì muốn nói sao?"

	Hoàng Vũ "Ồ" một tiếng, phảng phất mới vừa phản ứng lại giống như, nói: "Thương Viêm giới cái kia chiếc lạc hướng phi chu trên cầm đầu ngũ giai cao thủ đã bị ta ám sát!"

	"Cái gì? !"

	Mấy vị Chân Nhân nhất thời lại lần nữa không cách nào bình tĩnh, Lý Cực Đạo Chân Nhân đầy mặt ý trách cứ, nói: "Ngươi làm thế nào đến, làm vì sao không nói sớm?"

	Mà Hoàng Vũ lúc này biểu hiện so với mới vừa tới đến thời điểm phảng phất sản sinh biến hóa rất lớn, dù là đối mặt Lục giai Chân nhân chất vấn, hắn lại cũng có thể biểu hiện ra một bộ không đáng kể ngả ngớn thần thái, nói: "Các ngươi cũng không có hỏi a!"

	"Làm càn! Ngươi. . ."

	Chưa từng có cấp thấp võ giả dám ở Lý Cực Đạo trước mặt nói như thế, chỉ là tức giận mới vừa từ trong lòng dâng lên, hắn nhưng lại không biết bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, ánh mắt không dấu vết từ bên cạnh Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ trên người của hai người xẹt qua, hừ lạnh một tiếng không nói nữa.

	Hoàng Vũ thần thái biến hóa cùng với Lý Cực Đạo Chân Nhân phẫn uất tự nhiên không thể giấu diếm được ở đây mấy vị Chân Nhân.

	Khấu Trùng Tuyết sầm mặt lại, trách mắng: "Thật tốt nói chuyện! Ngươi còn có tin tức gì, cùng nhau nói ra, không nên lại ấp a ấp úng!"

	Hoàng Vũ trên mặt một bộ "Vô vị" vẻ mặt, sau đó hướng về Thương Hạ nhanh chóng trừng mắt nhìn, sau đó mới bày ra một bộ đường đường chính chính thần thái, nói: "Thương Viêm giới cái kia chiếc lạc hướng phi chu trên ngũ giai võ giả vẫn tính có chút tâm cơ, đang bị Tinh Nguyên vệ thuyền lớn cứu cũng mang tới thành Tinh Nguyên sau khi, mặc dù là ở hướng về thành Tinh Nguyên tìm xin giúp đỡ, nhưng chưa nói thẳng ra Thương Viêm giới nơi tinh không tọa độ, mà là yêu cầu gặp mặt ít nhất đến chia ba hướng thế lực Lục giai Chân nhân, trên người hắn mang theo có Thương Viêm giới Động Thiên chân nhân tín vật, đến lúc đó có thể cùng đối phương tiến hành khoảng cách xa giao lưu, cũng lấy này đến xác định có hay không tiết lộ Thương Viêm giới vị trí nơi."

	Lục Mậu tử lúc này nói chen vào hỏi: "Vì lẽ đó ngươi ngay khi Tinh Nguyên vệ báo cáo cao tầng Lục giai Chân nhân cái này trống rỗng kỳ, đánh giết Thương Viêm giới vị kia ngũ giai cao thủ?"

	Hoàng Vũ gật gật đầu, nói: "Không sai, đây là ta có thể nghĩ đến trì trệ Thương Viêm giới cùng thành Tinh Nguyên tiếp xúc trực tiếp nhất phương pháp."

	Cho tới Hoàng Vũ đến tột cùng là làm sao từ Tinh Nguyên vệ đúng lúc được đến tin tức này, cũng chuẩn xác tìm tới cái kia chiếc Thương Viêm giới lạc hướng phi chu, lại là thế nào ở tách ra Tinh Nguyên vệ bảo vệ tình huống xuống thành công đem người đánh giết, cuối cùng lại là làm sao toàn thân trở ra, cũng ở Lục giai Chân nhân dưới mí mắt tách ra hiềm nghi, thậm chí còn có thể chạy đến Linh Phong giới tới báo tin, cái này liền không phải mấy vị khác Chân Nhân có thể tìm tòi nghiên cứu bí mật.

	Bất quá Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ lại đại thể có thể đoán được, tất cả những thứ này phải là cùng La Thất, Phùng Tử Viện mấy người có quan hệ.

	Nhưng từ Hoàng Vũ đi hướng về thành Tinh Nguyên nơi đổi thân phận đến hiện tại cũng không tới thời gian hai năm, hắn lại là làm sao thông qua La Thất, Phùng Tử Viện đường dây này cùng Tinh Nguyên vệ cài đặt quan hệ, cũng lấy được đối phương đầy đủ tín nhiệm, đây chính là Hoàng Vũ bản lãnh của chính mình.

	Bất quá ở sau đó, Hoàng Vũ phải là sẽ đem trải nghiệm của hắn nói cùng Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ, nhưng hiện tại hiển nhiên không kịp giải thích những thứ này.

	"Như vậy Hoàng tiểu hữu cảm thấy ở đánh giết cái kia Thương Viêm giới ngũ giai võ giả sau khi, có thể tranh thủ đến thời gian bao lâu?"

	Dương Thái Hòa Chân Nhân tiếng nói nghe vào có chút khàn giọng.

	Hoàng Vũ nhún vai một cái, nói: "Cái kia chính là các ngươi Lục giai Chân nhân mới có thể tiến hành suy đoán, ngược lại tại hạ cảm thấy Thương Viêm giới vị kia Động Thiên chân nhân khẳng định còn có thể ở cái kia chiếc phi chu trên lưu lại manh mối gì, huống chi phi chu bên trên cũng không ngừng vị kia ngũ giai võ giả, vẫn còn có một ít tứ giai võ giả may mắn còn sống sót, mà tại hạ cũng không kịp đem tất cả mọi người đều giết hết."

	Dương Thái Hòa gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Khấu Trùng Tuyết, nói: "Việc này không nên chậm trễ, cứ việc chúng ta xa chưa tốt nhất đầy đủ chuẩn bị, nhưng ba vị e sợ lại là không thể không sớm phát chuyển động, mà chúng ta cũng đem toàn lực duy trì đường hầm hư không, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất đem bản giới nhân thủ đưa tới Thương Viêm giới, cũng tiếp ứng chư vị trở về!"

	Khấu Trùng Tuyết biểu hiện trịnh trọng nói: "Việc đã đến nước này, chúng ta dĩ nhiên là có tiến không lùi, tranh thủ ở thành Tinh Nguyên cùng với những phe khác các giới thế lực tìm tới Thương Viêm giới trước, thu lấy lợi ích lớn nhất!"
Kết chương.