Chương 109 : Đêm kích thích.
Vụ thứ 12!

	Kia ác ma sát thủ!

	Nhìn thấy thi thể nghe thấy thanh âm nháy mắt, Klein từng sợi lông tơ dựng thẳng, biết mình gặp phải chuyện không tốt.

	Trong tầm mắt của hắn, phòng khách trang sức lấy vàng sáng xinh đẹp làm chủ, bàn trà, ghế sô pha các thứ không có một điểm dị thường, chỉ có khối thảm kia nhiễm lên máu đỏ tươi, cũng chậm rãi thấm ra.

	Phần bụng trong vết thương trống rỗng nữ thi bên cạnh, ngồi xổm một điều hình thể rất lớn chó đen, nó miệng hé mở, lộ ra từng căn bén nhọn khiến người phát run nanh trắng, mà trên mỗi cái răng, còn sinh trưởng rỉ sắt đỏ sậm vết tích, này tựa hồ là lâu dài ăn tươi nuốt sống lại không thường xuyên thanh lý kết quả.

	Giờ này khắc này, cái kia cỡ lớn chó đen trên mấy cái nanh còn quấn quanh lấy màu máu ruột non, cũng có xé nát thịt tươi điểm điểm vây quanh.

	Đầu của nó dời qua, như nham tương hai mắt chiếu ra làm công nhân ăn mặc Klein, chiếu ra hắn có chỗ ngụy trang khuôn mặt.

	"Hà!" Cỡ lớn chó đen trong cổ họng phát ra một tiếng như đang thị uy tiếng rống.

	Thật là động vật! Nó là danh sách 6 "Ác ma", sắp tấn thăng "Ác ma" ! Mà ta hôm nay làm chuẩn bị đều không phải là nhằm vào nó. . . Klein trong đầu nháy mắt lóe lên như vậy mấy ý niệm.

	Đột nhiên, cái kia chó đen thân thể phi tốc bành trướng, biến thành chừng cao hai, ba mét quái vật, sau lưng của nó, một đôi cự đại cánh dơi chậm rãi mở ra, lỗ tai bên cạnh thì có phủ đầy thần bí hoa văn sừng dê tại sinh trưởng.

	Nó ướt át lóe sáng lông tóc bên trong, nhảy ra đóa đóa đỏ thẫm mang lam hỏa diễm, nồng đậm mùi lưu huỳnh tùy theo tản mát ra.

	Cơ hồ là đồng thời, Klein tại chỗ đạp một cái, không lùi mà tiến tới vung ra thủ trượng, tựa như đạn pháo như vậy xông về kia ác ma cự khuyển.

	Xoẹt!

	Màu đen ác ma cự khuyển mau lẹ nhào tới trước, mọc ra từng cái gai nhọn vuốt chó vung ra tàn ảnh, một chút liền đập tới Klein trên thân.

	Trong vô thanh vô tức, móng vuốt của nó xuyên thấu đạo thân ảnh kia, tựa như xuyên thấu không khí!

	Klein thân ảnh tùy theo ảm đạm, cấp tốc trong suốt.

	Đây chỉ là ảo ảnh!

	Là Klein chế tạo ra ảo giác!

	Mà lúc này đây, bản thân hắn đã ngay tại chỗ lăn lộn, đến gần cửa sổ lồi, sau đó tay trái nhấn một cái khẽ chống, toàn bộ thân thể đằng không mà lên, thẳng tắp đánh tới kia phiến thủy tinh.

	Nhận ra địch nhân là ai về sau, hắn liền hạ quyết tâm, lập tức chạy trốn!

	Kia ác ma cự khuyển thấy thế, như nham tương con mắt lập tức sáng lên, bên trong tựa hồ có ngọn lửa đang cháy hừng hực.

	Nó há miệng, tràn ngập hôi thối phát ra một tràn đầy ô uế chi ý từ đơn, bắt nguồn từ tiếng Ác Ma từ đơn:

	"Chết!"

	Phốc!

	Klein thân thể lập tức đình trệ, trái tim phảng phất bị bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy.

	Này ngưng kết giữa không trung thân ảnh nháy mắt liền biến mỏng trở thành nhạt, biến thành một cắt xén thô ráp người giấy.

	Mà này người giấy phía trên nhuộm đầy gỉ đỏ, loang lổ gỉ đỏ!

	Két, răng rắc, khó phân trước sau hai tiếng động tĩnh bên trong, Klein thân ảnh tái hiện, đánh vỡ cửa sổ lồi, nhào về phía bên ngoài phiến đá đúc thành lề đường, thế thân người giấy thì chậm rãi bay xuống, bốc cháy lên phát ra mùi lưu huỳnh hỏa diễm.

	Ác ma cự khuyển gầm nhẹ một tiếng, đột nhiên lại nhào, đã là nhảy đến trên bệ cửa sổ.

	Mà một đoàn lộ ra màu lam đỏ thẫm hỏa cầu theo nó trong miệng bay ra, đánh về địch nhân chạy trốn con đường.

	Klein vừa chạm đất, lúc này lại tiếp lăn mình một cái, kia mang theo màu lam đỏ thẫm hỏa cầu nện ở bên cạnh, lại không có lập tức bạo tạc, tựa hồ bị lực vô hình ảnh hưởng, trì hoãn.

	Ầm ầm!

	Đợi đến Klein vừa lăn vừa nhảy chạy ra một đoạn cự ly, hỏa cầu kia mới bành trướng nổ tung, vỡ vụn chung quanh phiến đá.

	Mắt thấy ác ma cự khuyển muốn truy kích mà đến, Klein đã sớm chuẩn bị há miệng ra.

	Hắn xả họng hô:

	"Giết người lạp!"

	"Cứu mạng lạp!"

	"Giết người lạp!"

	"Cứu mạng a!"

	Thanh âm này tựa hồ bị kèm theo đặc biệt hiệu quả, tại an tĩnh trong đêm xa xa đẩy ra, đánh thức cả con đường cư dân, truyền vào cách hai con đường người tuần tra trong tai.

	Ác ma cự khuyển tấn công tư thế một chút dừng lại, suy nghĩ một giây về sau, nó lui về gian phòng bên trong, bắt đầu thu thập hiện trường.

	Mà Klein phi nước đại thân ảnh cũng tại "Giết người rồi" "Cứu mạng a" trong tiếng kêu ầm ĩ nháy mắt biến mất không còn tăm hơi.

	Bên cạnh trong tòa nhà nào đó, sớm bị dập tắt lò sưởi trong tường bên trong, tàn dư than củi bỗng nhiên lại cháy lên, cũng bốc lên khoa trương hỏa diễm.

	Klein tựa như đang biểu diễn ma thuật, thiểm hiện tại nhúm lửa này bên trong, nhẹ nhàng nhảy lên, liền cầm thủ trượng nhảy ra ngoài.

	Sau đó, hắn lợi dụng "Vạn năng chìa khoá", gặp cửa mở cửa, gặp tường xuyên tường, hướng một hướng khác nhanh chóng bỏ chạy.

	"Hô, loại thời điểm này, không có phi phàm chi lực kêu cứu có thể so với dựa vào phanh phanh phanh mô phỏng phát âm nổ súng hữu dụng nhiều. . ." Klein vừa cảm thán , vừa cầm ra một bình Anmanda thuần lộ, nhỏ mấy giọt ở trên người.

	Bởi vì kia "Ác ma" nguyên bản chủng tộc là cẩu loại, cho nên, hắn phải đề phòng đối phương năng lực đặc thù bên trong có nghe mùi truy tung này một hạng!

	Liền như vậy một mực xuyên qua mặt khác đầu phố Thập Tự, Klein mới dừng lại, dò xét bốn phía.

	Mắt thấy nơi này tương đối an tĩnh, chưa nhận ảnh hưởng gì, hắn vội vàng đi đến bên đường, thuê một chiếc xe ngựa cho thuê.

	Đợi đến xe ngựa tại trong đêm khuya hành sử ra rất dài một đoạn cự ly, Klein mới chính thức nhẹ nhàng thở ra, biết kia "Ác ma" sẽ không đuổi tới.

	"Vạn năng chìa khoá" thật đúng là cổ quái a. . . Dĩ nhiên để cho ta lạc đường lạc tới giết người hiện trường, về sau sử dụng nó, phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận. . . Kia thật là động vật biến thành "Ác ma" . . . Nó ma dược cùng phối phương từ đâu tới? Nó phải chăng còn có một nhân loại đồng bạn? Nó lúc trước liên hoàn án giết người mục tiêu lại là làm sao chọn lựa?

	Ân, đáng giá vui mừng là, xác định điểm này về sau, nó lại nghĩ gây án liền sẽ khó khăn rất nhiều, bị bắt lại xác suất cũng sẽ tăng nhiều. . .

	Từng cái ý tưởng từng cái nghi hoặc tại Klein trong lòng toát ra, xe ngựa thì cực nhanh lao vụt tại rộng lớn không người con đường bên trên, lao vụt tại từng chiếc từng chiếc đèn đường khí gas ở giữa.

	Bỗng nhiên, Klein trong lòng hơi động, trong đầu tự nhiên nổi lên một hình ảnh:

	Từng căn đậu hà lan đằng từ trên trời buông ngược xuống, đan dệt thành khu rừng rậm rạp con đường, nài ngựa lại không phát giác gì khống chế xe ngựa, tiếp tục hành sử tại những cái kia thực vật xanh phía trên.

	Không được!

	Klein không do dự, bỗng nhiên nhào về phía cửa sổ xe, muốn nhảy vọt đến trên phố.

	Phanh! Toa xe chấn động, hắn bị bắn ngược trở về.

	Cùng lúc đó, kia từng căn đậu hà lan đằng thật rủ xuống!

	Klein nhíu mày, ý đồ thao túng hỏa diễm thiêu đốt toa xe, nhưng là, hắn búng tay lại không có thể phát ra bất kỳ thanh âm.

	Lúc này, bốn phía đã trở nên an tĩnh dị thường, liền ngay cả móng ngựa giẫm đạp thực vật xanh cùng bánh xe nhanh chóng ép qua thanh âm đều biến mất không thấy.

	Klein kiệt lực để cho mình bình tĩnh lại, hắn nhìn hướng ngoài cửa sổ, chỉ thấy xe ngựa đã dọc theo đậu hà lan đằng đan dệt thành con đường hành sử đến giữa không trung.

	Này, đây không phải Backlund. . . Hắn nheo mắt.

	Ngay lúc này, xe ngựa ngừng lại, ngoài cửa sổ là đậu hà lan đằng giữa không trung hợp thành như cái võng ghế ngồi.

	Một đôi chân đi ủng da màu đen từ nơi đó rủ xuống, một đạo nhu hòa lại không chứa tình cảm giọng nói truyền vào Klein lỗ tai:

	"Ngươi vừa rồi đang làm gì?"

	Là trong viện bảo tàng nữ nhân kia. . . Hư hư thực thực cao danh sách cường giả. . . Nàng giống như không nhận ra ta, dù sao ta trước đó dùng Azcot còi đồng làm ngụy trang. . . Nàng hẳn là nghe thấy tiếng kêu cứu mới qua đến xem xét. . . Klein suy nghĩ tại lúc này trở nên dị thường sôi nổi.

	Hắn cố ý nuốt xuống ngụm nước bọt nói:

	"Ta là một thám tử tư, ta cùng rất nhiều bằng hữu một khối, đang điều tra gần nhất liên hoàn án giết người."

	"Ta có kiện gọi là 'Vạn năng chìa khoá' thần kỳ vật phẩm, có thể mở cửa xuyên tường, nhưng sẽ tạo thành lạc đường."

	"Chính là tại dạng này trong quá trình, ta trực tiếp đụng phải hiện trường phát hiện án, bởi vì không phải là đối thủ, chỉ có thể vừa chạy vừa hô cứu mạng."

	Ta nói mỗi một câu đều là lời thật. . . Klein ở trong lòng yên lặng nói bổ sung.

	Hắn nói xong về sau, bên ngoài ngắn ngủi không có trả lời, nhưng hắn lại cảm giác có một đạo tầm mắt xuyên thấu toa xe, xuyên thấu trở ngại, trực tiếp đang dò xét trên người mình mang theo vật phẩm.

	Còn tốt, ta vì lý do an toàn, đem Azcot còi đồng cùng thẻ làm dấu sách đều lưu tại sương xám phía trên. . . Giờ này khắc này, Klein là như thế may mắn.

	Cẩn thận và dè chừng quả nhiên là hữu dụng!

	Kia không cách nào nói rõ hết sức gian nan trầm mặc về sau, nhu hòa nhưng không chứa tình cảm giọng nữ cuối cùng mở miệng:

	"Chiếc chìa khóa kia có nhất định nguyền rủa, nếu không phải nhất định cần thiết, đừng sử dụng."

	Nàng vừa dứt lời, bốn phía hết thảy bỗng nhiên cải biến, cái gì đậu hà lan đằng, cái gì rừng rậm con đường, cái gì thông hướng giữa không trung đường tắt, toàn bộ biến mất không còn tăm hơi, xe ngựa y nguyên hành sử tại trên đường cái, hành sử tại tạo hình trang nhã màu sắt đen đèn đường khí gas ở giữa.

	Klein một mực treo tâm, thẳng đến xe ngựa đến Đông khu phụ cận, hắn bỏ ra 8 saule tiền xe.

	—— dưới tình huống bình thường, xe ngựa cho thuê sẽ không tiến Đông khu bất cứ đường phố, bởi vì vậy rất khả năng bị đánh cướp.

	Tại phố Cây Cọ Đen kia trong một căn phòng, Klein thay đổi tốt quần áo, trực tiếp nằm ngủ, không có ý đồ tại rạng sáng về sau trở về phố Minsk —— vụ thứ 12 hung sát án xuất hiện, Backlund tình trạng khẳng định càng thêm căng thẳng, bên ngoài tất nhiên có các loại kiểm tra.

	Hắn cũng không có lập tức đi sương xám phía trên nghiên cứu tấm kia "Thẻ làm dấu sách" bí mật, biểu hiện được tựa như hắn vừa rồi đối nữ tử thần bí miêu tả như thế, chỉ là một thấp danh sách, có chút phi phàm năng lực thám tử tư.

	"Đêm nay thật đúng là ngoài ý muốn xuất hiện liên tục, tương đương kích thích a, ta liền trộm thứ gì mà thôi. . . Ân, đại bộ phận vấn đề phải trách 'Vạn năng chìa khoá' . . ." Klein tự giễu một câu, rất mau tiến vào ngủ say.

	Sáng sớm ngày thứ hai, hắn hô hấp lấy sặc mũi mà kích thích yết hầu sương mù, chậm rì rì về đến nhà, thuận tiện lấy hòm thư báo bên trong báo chí cùng thư tín.

	Mở cửa về sau, hắn tiện tay xòe ra báo chí nhìn lên, phát hiện tiêu đề trang đầu không ngoài dự liệu:

	"Vụ thứ 12!"

	"Ác ma tái hiện, cảnh sát tuyên bố đã khóa chặt hung thủ!"

	. . .

	Về phần vương quốc nhà bảo tàng vật triển lãm bị trộm sự tình, chỉ ở không nổi bật địa phương, bị nhắc một câu, thậm chí không nói bị trộm là vật phẩm gì.

	Cùng báo chí một khối đưa tới thư không có tem thì là hóa đơn tiền nước, cần Klein chính mình đi giao nộp, hắn liếc một cái, tiện tay ném đến trên bàn trà, tự thân trở lại lầu hai, nấu nước ngâm tắm.

	Đợi đến hơi nước tràn ngập tại phòng tắm, hắn mới nắm lấy cơ hội, đi ngược bốn bước, tiến vào sương xám phía trên.

	Nguy nga bất biến cung điện cổ xưa bên trong, Klein ngồi xuống, cầm lên tấm kia miêu tả có Russel hoàng đế hình tượng thẻ làm dấu sách.

	"Được đến ngươi, thật không dễ dàng a!" Hắn nhẹ nhàng vuốt ve kia giấy cứng mặt ngoài, vô thanh cảm thán một câu.
Kết chương.