Chương 32 : Lắng lại.
Cái này thời tiết, Cự Ngô thụ lá cây hỏa hồng, gió nhẹ quét, tựa như biển lửa dập dờn, lộng lẫy.

	Trước kia.

	Như vậy cảnh sắc đáng giá ngừng chân nhìn qua, nhưng hơn tháng gian lan đến gần Nội thành hỗn loạn, sớm đã nhường nhân không rảnh bận tâm cảnh đẹp trước mắt.

	Hỏa hồng lá cây, ngược lại càng phát để cho lòng người nôn nóng.

	Giống như lúc này ngoài khách sạn đám người.

	"Tiết chưởng quỹ mất tích, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

	"Đúng vậy a! Lại nói hắn chỉ là mất tích, lại không có chứng cứ chứng minh đã chết, vạn nhất là ra ngoài du ngoạn nhất thời quên trở về làm cái gì?"

	"Chỉ bằng vào một câu khả nghi, liền phải đem chúng ta áp tải đi, ta không phục!"

	"Không sai, không sai!"

	". . ."

	Đám người ồn ào, phản kháng, không chỉ có nhường phụ cận đi đường nhân liên tiếp nhìn đến, cũng làm cho đội tuần tra người càng tới càng khó dùng áp chế.

	"Làm gì!"

	Nhậm đầu lĩnh thanh âm nhấc lên, quát:

	"Các ngươi muốn tạo phản đúng hay không?"

	Hắn tách ra đội tuần tra bước nhanh đến phía trước, rút xuất bên hông Huyền Thiết Trọng giản không hề cố kỵ hướng về đám người đập tới, khẩu bên trong càng là gầm thét:

	"Đều cho ta thành thật một chút, ai muốn muốn chết tựu mẹ hắn tới!"

	Trọng giản rơi vào trên người, lúc này chính là da tróc thịt bong, trong lúc nhất thời đám người tiếng kêu rên liên hồi, bị hắn một người vội vàng co lại đến nơi hẻo lánh.

	Người người câm như Hàn thiền.

	Nhưng không ai dám chân chính phản kháng.

	Tại Hoắc Gia bảo, lệ thuộc vào Hoắc gia đội tuần tra chính là lớn nhất cơ quan chấp pháp, tại nội thành, vài thế lực lớn cũng muốn thành thành thật thật.

	Huống chi động thủ vị này còn là Thất phẩm cao thủ.

	"Cả đám đều cho ta đứng vững!"

	Nhậm đầu lĩnh đôi mắt trợn lên, khó nén tức giận.

	Hắn cùng Tiết chưởng quỹ mấy chục năm giao tình, nói là sinh tử chi giao cũng không có vấn đề gì cả, hảo hữu vô cớ mất tích, hắn há lại sẽ không giận.

	Mặc dù đã mất tích vài ngày, nhưng theo thời gian suy tính, đại khái suất là Đông Thành xuất thế ngày thứ hai.

	Cùng ngày người. . .

	Đều có hiềm nghi!

	Lần này không giống với tiểu nhị Đông Thành xuất sự, hắn là chân chính nổi giận, thề phải làm hảo hữu tìm được hung thủ, báo thù rửa hận.

	Đến nỗi nhân còn sống?

	Loại khả năng này, cực kỳ bé nhỏ!

	Tiết chưởng quỹ coi như ném hạ khách sạn sinh ý, chẳng lẽ còn có thể không đi xử lý nhi tử thân hậu sự?

	"Nhậm đầu." Trong đám người, một người tiến đến phụ cận, lặng lẽ đưa qua nhất túi tiền:

	"Tại hạ phụ trách Nội thành Khải Ân gia tại ngoại thành Bạch Tông mã nuôi nhốt, mấy ngày nay nhân sự ở tại khách sạn, chưa từng có loạn từng đi ra ngoài."

	"Mong rằng Nhậm đầu minh xét."

	"Khải Ân gia." Nhậm đầu lĩnh hơi biến sắc mặt, nhìn một chút trước mặt túi tiền, hít sâu một hơi, tiện tay ôm vào trong lòng:

	"Biết, đi thôi!"

	Làm hảo hữu báo thù là theo lý thường trả lời, nhưng cũng không thể đem tự mình thêm vào.

	"Là, là." Đối phương liên tục gật đầu, cung thân hướng ra ngoài thối lui:

	"Nhậm đầu có thời gian đi ngoại thành, tiểu nhân nhất định hảo hảo chiêu đãi, ta. . . Trước cáo từ, trước cáo từ."

	"Đại nhân." Lại có hai người đi ra, đưa qua túi tiền:

	"Chúng ta là Tiền gia, vài ngày trước mới vừa vặn vào ở khách sạn, nhất trực thành thành thật thật."

	"Tiền gia." Nhậm đầu lĩnh ánh mắt lấp lóe, lần này vậy mà không có lấy tiền, trực tiếp khoát tay:

	"Đi thôi, đi thôi!"

	"Là, là, đa tạ Nhậm đầu!"

	Sau đó, lại có mấy người đi ra, bọn hắn không phải cùng Nội thành mấy gia tộc lớn có quan hệ, chính là ngoại thành thế lực lớn phụ thuộc giả.

	Đều không ngoại lệ, đều dàn xếp tới.

	Chu Giáp mím môi một cái, hắn cũng là Ngư Long hội người, nhưng bằng mượn quặng mỏ Phó chủ quản thân phận, sợ là không có như vậy đại mặt tử.

	Mà lại. . .

	Nhậm đầu lĩnh thỉnh thoảng nhìn qua ánh mắt, hiển nhiên là còn nhớ rõ lúc trước Tiết chưởng quỹ khâm điểm hắn vị này 'Người hiềm nghi' .

	Cái khác nhân càng không cần nhiều lời.

	Tiêu gia tỷ muội chặt chẽ dựa vào Tào tỷ tỷ, sắc mặt trắng bệch, thân thể căng cứng, các nàng tới tự Nam Tước lĩnh, ở chỗ này vô thân vô cố.

	Tào tỷ tỷ, cũng không thành.

	"Tam trưởng lão!"

	Đúng lúc này, Chu Giáp hai mắt sáng lên, cấp cấp tiến lên hai bước, hướng về đi ngang qua một chiếc xe ngựa hô to:

	"Ngư Long hội Chu Giáp, gặp qua Tam trưởng lão!"

	"Ngô. . ." Vốn muốn buông xuống xe ngựa màn xe lần nữa xốc lên, lộ ra nhất cái kiều diễm vũ mị diện giáp, một đôi mắt tựa như trộn lẫn thủy bàn, óng ánh dịch thấu:

	"Chu Giáp?"

	"Đúng vậy." Chu Giáp trọng trọng gật đầu.

	Hắn vừa rồi nhìn thấy xe ngựa cũng cảm giác có phần quen thuộc, đợi cho Vương phu nhân nghe được động tĩnh rèm xe vén lên càng là xác nhận, ở chỗ này xe ngựa thế nhưng là vật hi hãn.

	Đương thời chắp tay nói:

	"Thuộc hạ trải qua Ngụy Chấp sự dẫn tiến, hiện vì quặng mỏ Phó chủ quản."

	"Nha!" Vương phu nhân chân mày chau lên:

	"Ta nhớ ra rồi, ngươi chính là Ngụy Chí Hành nói như vậy phúc tinh, đây là có chuyện gì?"

	Nói, quét mắt trong tràng.

	"Là như thế này." Chu Giáp khom người:

	"Khách sạn chưởng quỹ mất tích, Nhậm đầu lĩnh hoài nghi hung thủ giấu ở chúng ta những người này bên trong, cho nên tính toán áp tải đi cẩn thận điều tra."

	"Thanh Phong cư chưởng quỹ." Vương phu nhân che miệng cười khẽ, nét mặt tươi cười như hoa:

	"Hắn mất tích, có thể có quan hệ gì tới ngươi, làm được vị trí này người, như thế nào ngươi nhất cái nho nhỏ Ngũ phẩm có thể động được."

	"Ngài nói có đúng không, Nhậm đầu lĩnh?"

	"Vương phu nhân nói đúng lắm." Nhậm đầu lĩnh cúi đầu.

	Đối mặt vị này kiều mị diễm lệ phu nhân, hắn đúng là vô ý thức lui lại hai bước, tựa hồ là cực kỳ e ngại, ngay cả âm thanh đều yếu đi vài phần.

	Càng là không đợi đối phương mở miệng, nói thẳng:

	"Vị này Chu huynh đệ không có vấn đề gì, có thể rời đi."

	"Còn có ba cái kia nữ oa." Vương phu nhân gật đầu, lại đưa tay nhất chỉ cố ý tiến đến Chu Giáp bên người tam nữ, cười tủm tỉm mở miệng:

	"Vài cái nữ oa, có thể làm cái gì?"

	"Là, là." Nhậm đầu lĩnh liên tục xác nhận.

	"Đúng rồi." Vương phu nhân gật đầu, đang muốn hạ màn xe xuống, lại nhìn về phía Chu Giáp:

	"Gần nhất trong hội không phải rất thái bình, ngươi cũng đừng nhất trực chờ tại nội thành, nên trở về, dù sao cũng là Ngư Long hội một phần tử."

	"Đúng." Chu Giáp xác nhận:

	"Thuộc hạ minh bạch."

	"Ừm."

	Màn xe buông xuống, xe ngựa mang theo hương khí càng lúc càng xa.

	Một màn này đối với nàng mà nói, đây bất quá là dăm ba câu tiểu sự, nhưng đối với Chu Giáp tới nói, cũng không nghi ngờ đại thở phào nhẹ nhõm.

	. . .

	Trở lại khách phòng, Tiêu gia tỷ muội đã nói cám ơn liên tục rời đi, trong phòng lần nữa trở thành hắn một người nơi ở, không gian nhất rộng.

	"Ra ngoài?"

	Chu Giáp sờ lên ngực thương thế, nhẹ nhàng lắc đầu:

	"Như thế nào cũng muốn chờ thương dưỡng hảo lại nói."

	Chỉ là nhất cái quặng mỏ Phó chủ quản, một tháng mấy cái Nguyên thạch nhân vật, tin tưởng dùng Tam trưởng lão tư thái, không có nhiều ý nghĩ như vậy chú ý.

	Muộn trở về mấy ngày, cũng sẽ không bị nhân phát hiện.

	Ngược lại là trải qua Tiết chưởng quỹ nhất chiến, hắn hiểu thêm thiếu sót của mình.

	Cùng cái khác nhân bất đồng, tu vi của hắn tuyệt đại bộ phận đều là bị Nguyên tinh mang theo tới, khuyết thiếu chém giết kinh nghiệm, Võ kỹ tương đối lơi lỏng.

	Kích phát bạo lực, khí lực có thể so với Bát phẩm, nhưng đối mặt Lục phẩm Tiết chưởng quỹ, lại kém chút mất mạng.

	Chỉ có khí lực, lại không kỹ xảo!

	Đến nỗi đối phương quỷ dị thủ đoạn. . .

	Ai cũng không thể cam đoan những người khác hội không có, lần này đụng phải dựa vào vận khí giải quyết, chẳng lẽ còn có thể nhiều lần đều muốn xem vận khí hay sao?

	Võ kỹ, không thể buông lỏng!

	Hít sâu một hơi, đè xuống ngực bụng đau đớn, Chu Giáp cầm lấy phủ thuẫn, trong phòng chậm rãi diễn luyện.

	Thuẫn phản đã Viên mãn, nhưng độ thuần thục còn chưa đạt tới cực hạn, liền không biết Viên mãn cực hạn phía sau, sẽ có hay không có cái khác biến hóa.

	Ví như không thể.

	Vậy cái này Thuẫn phản liền tự Viên mãn, tác dụng cũng cực kỳ có hạn.

	Còn có Phách Phong phủ pháp. . .

	Trên người Võ kỹ, tương đối Đoạt Mệnh kiếm tới nói, phẩm giai quá thấp, chỉ có cà cảnh giới cao, đối mặt cao thủ mới có thể đưa đến tác dụng.

	Bất luận là cùng Tào Hồng đến, còn là cùng Tiết chưởng quỹ so với, Chu Giáp Võ kỹ, đều quá mức lơi lỏng.

	Thời gian, chậm rãi trôi qua.

	Đảo mắt lại là gần một tháng đi qua.

	Này một tháng, Chu Giáp ngoại trừ tục phí phòng cho thuê, ngược lại là không có gặp được cái khác phiền phức, mà ngoại thành hỗn loạn, tựa hồ cũng lắng lại không ít.

	Tính danh: Chu Giáp

	Tu vi: Phàm giai Lục phẩm Phạt Tủy (1231/8000)

	Nguyên tinh: Thiên Anh tinh (đặc chất: Chưởng binh), Địa Mãnh tinh (đặc chất: Bạo lực)

	Công pháp: Tam Nguyên Chính pháp Nhập môn (120/300)

	Võ kỹ: Thuẫn phản Viên mãn (367/1000), Thuẫn kích Tinh thông (42/500), Phi Phong Phủ pháp thuần thục (573/600), Nạp Nhĩ Bí Tức thuật Nhập môn (41/200), Đoạt Mệnh kiếm thuần thục (79/1000)

	Tu vi biến hóa không lớn, nhưng Võ kỹ lại có rất lớn đề cao, Thuẫn kích tiến giai Tinh thông, phủ pháp sắp đột phá, Đoạt Mệnh kiếm càng là bởi vì thường xuyên tu luyện độ thuần thục tăng nhiều.

	Nếu như gặp lại Tiết chưởng quỹ, hắn tự tin tuyệt sẽ không như vậy hung hiểm.

	Kiểm tra một chút thứ ở trên thân, Chu Giáp đi ra phòng môn.

	Cần phải trở về!
Kết chương.