Chương 460 : Tuyển đồ.
Trong nháy mắt, hai ngày trôi qua. 

Đợi tại cái này trong hai ngày, Tô Bình đều ngâm mình ở Đào Tạo sư tổng bộ thư viện bên trong, lật xem các loại Đào Tạo sư tư liệu. 

Có đứng đầu Đào Tạo sư thân phận, hắn có thể đọc qua tất cả tư liệu, chỉ là trong đó một chút cực kỳ trân quý không xuất bản nữa tư liệu, cho dù là đứng đầu Đào Tạo sư, cũng cần có cống hiến điểm tích lũy mới có thể hối đoái, Tô Bình đành phải tìm tới vẫn muốn lôi kéo hắn Phó hội trưởng, muốn để hắn hỗ trợ giải quyết. 

Phó hội trưởng không nói hai lời, trực tiếp cho Tô Bình trên nệm điểm tích lũy. 

Dù sao cũng muốn không có bao nhiêu điểm tích lũy, bán Tô Bình một cái nhân tình càng có lời. 

Thông qua những này trân quý tư liệu, Tô Bình vậy thu hoạch cực lớn, đối với Đào Tạo sư cái nghề nghiệp này càng hiểu hơn, bên trong rất nhiều đào tạo kỹ năng, nó nguyên lý cùng suy nghĩ, đều mười phần xảo diệu, có chút ý nghĩ, Tô Bình cảm thấy mình có thể thông qua năng lực của hắn, đi càng lớn hóa vận dụng. 

Đồng thời, thông qua những tài liệu này, Tô Bình có lý luận kiến thức bên trên vậy phong phú rất nhiều. 

" Khó trách trước đó sẽ kích thích kia Huyết Vụ U Hồn tiến hóa, trời sinh nó e ngại lôi điện, nhưng hiện tại, nó đối với lôi đạo bản nguyên có khắc sâu nhận biết, tại lĩnh ngộ quá trình bên trong, vậy từ tối căn nguyên bên trên thân mật tiếp xúc chính mình sợ hãi nhất đồ vật, cái này kích thích quả thật có chút quá mạnh......" 

" Cái khác e ngại lôi điện yêu thú, nếu như truyền đạo lôi ý, cũng sẽ có khá lớn xác suất tiến hóa......" 

Tại một bản thú cưng thuyết tiến hoá bên trong, Tô Bình thấy được tiền nhân tổng kết ra rất nhiều để thú cưng tiến hóa biện pháp, trong đó nhược điểm kích thích cùng đền bù, chính là một cái trong số đó, e ngại ngọn lửa Thủy hệ yêu thú, nếu như lâu dài thân ở hỏa diễm thế giới lời nói, hoặc là tuổi thọ giảm bớt, rất nhanh tiêu vong, hoặc là phát sinh biến dị. 

Tại dưới tình huống bình thường, tiêu vong xác suất cực lớn. 

Nhưng thông qua Đào Tạo sư lợi dụng một chút biện pháp dẫn đạo, liền có khá lớn hi vọng, phát sinh biến dị cùng tiến hóa. 

" Nhị Cẩu Tử bọn chúng tại đào tạo thế giới chết qua quá nhiều lần, nhận qua vô số mãnh liệt hơn kích thích, sớm đã tự động lĩnh ngộ ra các hệ kỹ năng, lại thông qua nhược điểm kích thích, đã rất khó! " 

" Bất quá, vẫn là có hi vọng, chỉ là, Nhị Cẩu Tử đạt được Long vương truyền thừa, huyết mạch đã được đến tiến hóa, là gần với Tiểu Khô Lâu huyết mạch. " 

" Tu vi hạn mức cao nhất, nhưng trực tiếp đạt tới Truyền kỳ phía trên, không có bình cảnh trở ngại! " 

" Bây giờ, trong tay của ta huyết thống thấp nhất, đại khái chính là Tử Thanh Cổ Mãng, cấp sáu huyết mạch hạn mức cao nhất, để nó tu vi khó mà tăng lên nữa. " 

" Vận khí của nó không có Nhị Cẩu Tử tốt như vậy, vừa vặn đạt được cao cấp sinh vật huyết mạch truyền thừa, nó chỉ có thể thông qua nhược điểm kích thích, chỉ là, nhược điểm của nó có chút khó tìm......" 

Đối với Tử Thanh Cổ Mãng, Tô Bình ngược lại không sốt ruột để nó tiến hóa. 

Dù sao, tiến hóa lời nói, huyết thống đề cao, tu vi cũng sẽ tự nhiên mà vậy lên cao. 

Tu vi càng cao, hắn bồi dưỡng ra tư chất thượng đẳng, liền càng phí sức! 

Đem một đầu cấp sáu yêu thú đào tạo đến tư chất thượng đẳng, dù sao cũng so đào tạo một đầu tư chất thượng đẳng Vương thú muốn nhẹ nhõm. 

Tô Bình dự định đem Tử Thanh Cổ Mãng giữ ở bên người, chuyên môn dùng để xoát tư chất. 

Dù sao hệ thống một ít yêu cầu, chính là lấy tư chất với tư cách cánh cửa. 

Tựa như Đào tạo chuyên nghiệp, nhất định phải bồi dưỡng ra tư chất thượng đẳng thú cưng, mới có thể mở thả. 

Tương lai vẫn sẽ hay không yêu cầu cao hơn, Tô Bình liền không được biết, cho nên giữ lại cấp sáu tu vi Tử Thanh Cổ Mãng, lo trước khỏi hoạ. 

Giống Nhị Cẩu Tử, chờ nó tu vi sau khi tăng lên, tư chất rất nhanh liền sẽ từ tư chất thượng đẳng ngã xuống, mặc dù chiến lực sẽ theo tu vi đột phá mà tăng trưởng một chút, nhưng tăng trưởng biên độ nếu như không có bảo trì lúc trước lớn như vậy khoảng cách, liền sẽ kéo thấp tư chất, đến lúc đó nhất định phải lần nữa tiến hành nghiêm ngặt huấn luyện, mới có thể lại đề thăng đi lên. 

......

Tại ngày thứ ba. Phó hội trưởng trước kia liền đến đây mời Tô Bình. 

Hôm nay là Đào Tạo sư đại hội cuối cùng quyết chiến. 

Quyết thắng ra quan á quý ba hạng đầu! 

Chờ thứ tự quyết thắng sau khi ra ngoài, hiện trường sẽ tiến hành trao giải, sau đó chính là bọn hắn những này đứng đầu Đào Tạo sư, ra mặt mời chào thu đồ, một màn này cũng sẽ bị khu căn cứ Thánh Quang các tạp chí lớn trực tiếp ghi chép lại. 

Giới trước Đào Tạo sư đại hội, sau cùng cao trào, liền đứng đầu Đào Tạo sư ra mặt, tranh đoạt học sinh. 

Dù sao, có thể nhặt được mấy mầm mống tốt làm học sinh, tương lai học sinh bên trong ra mấy vị đại sư đào tạo, thậm chí đản sinh ra đứng đầu Đào Tạo sư, như vậy đối với lão sư mà nói, không thể nghi ngờ là cực lớn trình độ khuếch trương sức ảnh hưởng của mình! 

Phải biết, đứng đầu Đào Tạo sư, đã coi như là Đào Tạo sư kim tự tháp đỉnh. 

Lại hướng lên, liền trong truyền thuyết Thánh Linh Đào Tạo sư. 

Nhưng khu vực Á Lục Thánh Linh Đào Tạo sư, sớm đã bị đứt đoạn truyền thừa, bên trên một vị Thánh Linh Đào Tạo sư, đã tạ thế trên trăm năm, tại cái này trăm năm ở giữa, khu vực Á Lục không có Thánh Linh tọa trấn, Truyền kỳ cường giả muốn đào tạo Vương thú, chỉ có thể tìm cái khác lục địa Thánh Linh Đào Tạo sư hỗ trợ, tốn hao trọng kim, thậm chí đến hứa hẹn rất nhiều yêu cầu. 

Toàn cầu bây giờ chỉ có hai vị Thánh Linh Đào Tạo sư, đều tại cái khác lục địa khu. 

Đối với khu căn cứ Thánh Quang tới nói, đứng đầu Đào Tạo sư cũng đã là cao nhất vị, ngoại trừ bên trong mấy cái thiên phú cực cao, tuổi tác cũng mới vừa qua hơn năm mươi, xem như rất trẻ trung đứng đầu Đào Tạo sư bên ngoài, cái khác một chút trên trăm tuổi lão đứng đầu Đào Tạo sư, đều đã tắt xung kích Thánh Linh hùng tâm. 

Đứng đầu cùng Thánh Linh, mặc dù chỉ là một bước chỉ kém, nhưng so Phong hào cùng Truyền kỳ chênh lệch còn lớn! 

Có xung kích Thánh Linh tinh lực, còn không bằng nhiều đào tạo mấy cái xuất sắc học sinh, bên trong kiếm ra mấy cái đại sư, đều xem như môn hạ của mình thế lực, có thể đề cao thật lớn tại đứng đầu Đào Tạo sư vòng tròn bên trong lực ảnh hưởng. 

Ra cửa, Tô Bình cùng Phó hội trưởng cùng nhau ngồi xe tiến về Đào Tạo sư đại hội hội trường. 

Trên đường, Phó hội trưởng đem trước Đào Tạo sư đại hội bên trong thập cường tranh tài video, đưa cho Tô Bình quan sát, dạng này Tô Bình lựa chọn mục tiêu càng rộng một chút, mà lại hôm nay yếu quyết thắng được top 3, lúc trước vậy có xuất thủ, dạng này có thể nhìn ra nhiều thứ hơn, đối bọn hắn hiểu rõ hơn. 

Tô Bình ngồi ở trong xe, từng cái tranh tài video quan sát. 

Để Tô Bình ngoài ý muốn chính là, Đào Tạo sư tranh tài cũng không ngột ngạt, không kém cỏi chút nào Chiến Sủng sư. 

Mặc dù không có những cái kia đinh tai nhức óc chiến sủng tiếng gào thét, nhưng đào tạo thuật ở giữa đọ sức, cũng là ngầm phong tranh chấp, khẩn trương kích thích. 

" Thế nào, có thấy hay không thích? " 

Phó hội trưởng cười nói. 

Chọn lựa học sinh, ngoại trừ thưởng thức đối phương thiên tư bên ngoài, một chút tính tình bản tính vậy thuận mắt tự nhiên tốt nhất. 

" Đều rất không tệ. " Tô Bình nói. 

" Ừ? " 

Phó hội trưởng nhìn xem hắn, đều nói không tệ, chẳng phải là đều không vừa ý? 

Tô Bình lại không nghĩ như vậy, hắn là thật cảm thấy, đều rất ưu tú, bất quá bên trong có mấy cái, rõ ràng biểu hiện được có lưu dư lực, hắn cũng nhìn không ra quá nhiều đồ vật, về phần còn lại mấy cái bên kia đem hết toàn lực, hoặc là miễn cưỡng tấn cấp, hoặc là liền đào thải, hắn cũng không có cân nhắc. 

Không bao lâu, bọn hắn đi tới hội trường. 

Đào Tạo sư đại hội tràng quán, là tại Thánh Quang khu lớn nhất trong nhà thi đấu tổ chức. 

Nơi này bình thường còn tổ chức một chút cao cấp thi đấu sự tình, là khu căn cứ Thánh Quang đặc cấp tràng quán, người bình thường không có cách nào lấy được sử dụng tư cách phê duyệt. 

Trong nhà thi đấu, người ta tấp nập, không còn chỗ ngồi. 

Bất quá cùng Chiến Sủng sư tranh tài khác biệt, nơi này không có cái gì reo hò, chỉ có thanh âm xì xào bàn tán, nhưng hơn mười vạn người xì xào bàn tán, tại tràng quán bên trong vẫn còn có chút tiếng vang.
Kết chương.