Chương 305 : Trao đổi bảo vật.
Tu tiên giới liên quan tới trao đổi hội tổ chức, cũng là có không ít quy tắc ngầm.

	Nói như vậy, từ cái nào đó tu sĩ tư nhân đi ra ngoài tổ chức triệu khai trao đổi hội, nhân số đều sẽ khống chế tại năm mươi người trong vòng, lại đối với tham gia trao đổi hội tu sĩ lai lịch thân phận đều có nhất định yêu cầu.

	Lấy Chu Dương làm thí dụ, hắn nếu không phải cầm Hứa Chính Dương thư giới thiệu đi tìm "Vân Hương tiên tử", dù là hắn trước đó từ đường dây khác biết được hôm nay tràng này trao đổi hội tin tức, chính mình đi tìm "Vân Hương tiên tử" thỉnh cầu tham gia trao đổi hội, "Vân Hương tiên tử" cũng là không có khả năng đem tín vật giao cho hắn.

	Kia một ngàn khối hạ phẩm linh thạch, cũng không phải tùy tiện thu hắn, "Vân Hương tiên tử" thu hắn phần này tên là tiền giới thiệu, thật là đảm bảo phí linh thạch, liền chờ tại thay hắn tại Đoan Mộc Ung nơi này làm đảm bảo, đảm bảo hắn sẽ không ở trao đổi hội phía trên làm ra loại kia đoạt bảo mà chạy chuyện ngu xuẩn tới.

	Nếu như hắn thật làm ra loại chuyện ngu xuẩn này, "Vân Hương tiên tử" cái này người bảo đảm nhất định sẽ bị Đoan Mộc Ung truy trách.

	Cho nên Chu Dương tham gia tràng này trao đổi hội, không có tiến hành bất luận cái gì thân phận ngụy trang, cũng không thể ngụy trang thân phận tham gia.

	Mà Chu Dương ban đầu ở Trấn Nhạc tiên thành tham dự qua cái chủng loại kia "Dưới mặt đất trao đổi hội", bình thường đều là từ cái nào đó thế lực ra mặt tổ chức, đối với tham gia trao đổi hội tu sĩ lai lịch thân phận sẽ không làm bất luận cái gì điều tra hạn chế, nhân số phía trên cũng là tuần hoàn theo càng nhiều càng tốt nguyên tắc.

	Đồng thời vì để cho người có thể an tâm tham gia loại này "Dưới mặt đất trao đổi hội", phe tổ chức sẽ chủ động cung cấp che giấu tung tích pháp khí đến giúp đỡ tham dự người che giấu tung tích, đồng thời bình thường sẽ an bài đủ để trấn trụ tràng tử tu sĩ cấp cao đang trao đổi sẽ hiện trường tọa trấn, phòng ngừa có mắt không mở gia hỏa quấy rối.

	Giống Chu Dương lúc ấy tại trận kia dưới mặt đất trao đổi hội bên trên, nếu như không phải có trận kia trao đổi hội người chủ trì Điền Văn Hiên ra mặt cảnh cáo, cùng hắn trao đổi bảo vật Chu Tử Ngu sợ là tại chỗ liền muốn làm khó dễ, mà sẽ không chờ mấy năm mới tại hắn ra khỏi thành thời điểm đuổi giết hắn.

	Từ trên tổng hợp lại, Chu Dương tham gia tràng này trao đổi hội, tại hắn ra trận không lâu sau, liền chính thức tổ chức.

	Dựa theo quy củ, làm trao đổi hội người đề xuất, Đoan Mộc Ung cái thứ nhất lấy ra bảo vật của mình ra trao đổi.

	Chỉ gặp hắn đưa tay trước người vung lên, trước người trên bàn đá liền nhiều hơn bảy tám dạng bảo vật, những bảo vật này có đan dược có pháp khí, cũng có một chút trân quý tứ giai linh vật vật liệu, mỗi một kiện đều không phải là phàm phẩm.

	Bất quá so với những bảo vật này, Chu Dương ánh mắt ngược lại trên tay Đoan Mộc Ung chiếc nhẫn trữ vật kia phía trên dừng lại càng nhiều.

	Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy có Tử Phủ kỳ tu sĩ cũng giống như mình có được trữ vật giới chỉ, mà hắn vì an toàn nghĩ, lần này tham gia trao đổi hội trước đó, đã thu hồi trữ vật giới chỉ đổi dùng túi trữ vật.

	"Lão phu gần nhất muốn luyện chế một lò tứ giai thượng phẩm linh đan, còn thiếu khuyết 【  Thiên Niên Xích Tham 】 cùng 【  Hỏa Tu Thảo 】 hai loại linh dược, vị đạo hữu kia có hai loại linh dược lời nói, có thể một đổi một cái lấy trong số những bảo vật này tùy ý một loại, cũng có thể cùng lão phu truyền âm trò chuyện nói rõ ngươi muốn đổi lấy chi vật, lão phu có thể dùng những bảo vật này cùng đạo hữu khác đổi lấy, hay là giúp đạo hữu đến địa phương khác làm ra muốn chi vật."

	Đoan Mộc Ung xuất ra bảo vật, ánh mắt quét qua động trong sảnh trừ mình ra ba mươi ba cái tu sĩ, trầm giọng nói ra chính mình trao đổi nhu cầu.

	Từ đây người trong giọng nói có thể biết, người này lại là một vị hiếm thấy tứ giai thượng phẩm luyện đan đại sư!

	Mà Đoan Mộc Ung xuất ra bảo vật tuy tốt, nhưng không có Chu Dương nhu cầu cấp bách chi vật, tăng thêm bản thân hắn cũng không có đối phó muốn đồ vật, liền chỉ là lạnh nhạt nhìn đối phương cùng những người khác trao đổi.

	Cuối cùng một cái tu sĩ xuất ra 【  Thiên Niên Xích Tham 】 từ Đoan Mộc Ung trong tay đổi đi một bình linh đan, lại có một cái khác tu sĩ không biết cùng Đoan Mộc Ung truyền âm nói thứ gì, đồng dạng xuất ra một cái chứa linh dược hộp ngọc, đổi đi một khối trân quý "Lôi tinh thạch" .

	Đợi đến Đoan Mộc Ung trao đổi hoàn tất, hắn bên tay trái người kia lập tức dựa theo trình tự, đi theo xuất ra bảo vật của mình mang lên trước người bàn đá, nói ra nhu cầu của mình.

	Như vậy từng cái thay phiên đến, hiệu suất ngược lại là cũng không thấp.

	Bất quá Chu Dương lại là một mực chưa từng xuất thủ cùng người trao đổi.

	Trên người hắn linh thạch tuy nhiều, pháp khí tuy nhiều, có thể lấy ra trao đổi bảo vật lại là không nhiều.

	Nếu như không phải gặp được chính mình chân chính cần thiết đồ vật, hắn là sẽ không nguyện ý đem những cái kia bảo vật lấy ra đổi lấy một chút tạm thời đối với mình không nhiều lắm dùng đồ vật.

	". . . 【  Thái Ất Tinh Kim 】 một khối, nặng đến hai cân bảy lượng, những vật này, đều chỉ đổi lấy thượng phẩm linh thạch, một khối thượng phẩm linh thạch có thể đổi một loại!"

	Rốt cục, đương nhân số luân gần một nửa về sau, rốt cục có người lấy ra Chu Dương thứ cần thiết.

	Người này là một cái mày rậm mắt to trung niên hán tử, Tử Phủ bảy tầng tu vi, tại tham dự hội nghị tu sĩ bên trong thuộc về tu vi tương đối cao cái chủng loại kia, hắn lấy ra đồ vật, ngoại trừ Chu Dương nhất định phải được "Thái Ất Tinh Kim" bên ngoài, còn lại bảo vật cũng đều là cùng cấp bậc bảo vật.

	Bất quá vừa nghe đến trung niên hán tử trao đổi yêu cầu, những cái kia cùng Chu Dương đồng dạng đối với hắn xuất ra bảo vật cảm thấy hứng thú tu sĩ, lập tức liền nhao nhao lắc đầu không nói.

	Không nói trước bọn hắn những này Tử Phủ kỳ tu sĩ trong tay có hay không thượng phẩm linh thạch, chính là thật có, cũng không có mấy người nguyện ý lấy ra cùng người trao đổi.

	Dù sao loại bảo vật này thế nhưng là tại cùng Kim Đan kỳ tu sĩ trao đổi bảo vật thời điểm, đều có thể làm vật thay thế sử dụng.

	Không phải Chu Dương như vậy đối với một loại nào đó bảo vật cần thiết người, ai nguyện ý xuất ra loại bảo vật này đến cùng trung niên hán tử làm trao đổi?

	Mà Chu Dương bởi vì đủ loại gặp gỡ, hiện tại trong tay tiêu chuẩn thể tích thượng phẩm linh thạch số lượng, đã nhiều đến mười bảy khối!

	Lúc này hắn nghe xong trung niên hán tử kia về sau, lúc này liền là vỗ bên hông túi trữ vật lấy ra một cái chứa thượng phẩm linh thạch hộp ngọc mở ra, đối trung niên hán tử kia đẩy hộp ngọc nói ra: "Khối kia 【  Thái Ất Tinh Kim 】 Chu mỗ muốn."

	"Thành giao!"

	Trung niên hán tử thần thức quét qua Chu Dương trước người trong hộp ngọc thượng phẩm linh thạch, lập tức liền một mặt vui mừng nói ra "Thành giao" hai chữ, sau đó trực tiếp nắm lên khối kia màu trắng bạc "Thái Ất Tinh Kim" ném cho Chu Dương.

	Chu Dương gặp đây, cũng là phẩy tay áo một cái, đem trong hộp ngọc thượng phẩm linh thạch dùng pháp lực cuốn lên ném cho trung niên hán tử.

	Mà để Chu Dương không nghĩ tới chính là, hắn vừa thu hồi trung niên hán tử ném tới "Thái Ất Tinh Kim", bên kia sớm đã trao đổi qua bảo vật Đoan Mộc Ung lại là bỗng nhiên hướng hắn truyền âm hỏi: "Chu đạo hữu nhưng còn có thượng phẩm linh thạch? Lão phu nguyện ý dùng Trúc Cơ Đan hoặc là Tử Vân Đan loại hình linh đan cùng đạo hữu trao đổi!"

	Chu Dương nghe vậy, trong mắt tinh quang lóe lên, lúc này liền một mực phủ nhận nói: "Để Đoan Mộc đạo hữu thất vọng, Chu mỗ trong tay cái này một khối thượng phẩm linh thạch, cũng là trưởng bối chỗ đưa, nếu không lấy Chu mỗ vừa mở Tử Phủ không lâu tu vi, làm sao có thể có được như thế bảo vật!"

	Thượng phẩm linh thạch cực kỳ trọng yếu, hắn một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ trong tay có thể có được một khối, còn có thể dùng trưởng bối ban cho hoặc là ngẫu nhiên đoạt được để giải thích.

	Nhưng nếu là liên tục xuất ra nhiều khối lời nói, ai cũng muốn hoài nghi hắn có phải hay không phát hiện một cái mỏ linh thạch, trên thân có mang đại lượng linh thạch.

	Đến lúc đó, hắn cái này Tử Phủ một tầng tu vi, chỉ sợ tại ai trong mắt đều là một cái có thể một ngụm nuốt vào bánh trái thơm ngon.

	Mà Chu Dương mặc dù không sợ cùng người đấu pháp, nhưng cũng không muốn bởi vậy cùng người kết thù, dù sao có thể tu hành đến Tử Phủ, ngoại trừ số ít tán tu bên ngoài, cái nào phía sau không phải đều dựa vào lấy một phương thế lực?

	Hắn mà có thể phản sát những cái kia muốn giết người đoạt bảo tu sĩ, cũng sẽ nhớ ghi chép quá trình chiếm cứ đạo đức điểm cao, cũng không có khả năng để những cái kia chết Tử Phủ tu sĩ thế lực, từ bỏ đối với hắn truy sát.

	Cho nên hắn tại tham gia trao đổi hội trước đó liền hạ quyết tâm, tuyệt đối sẽ không đồng thời tại một trận trao đổi hội bên trên xuất ra hai khối thượng phẩm linh thạch làm trao đổi.

	Đồng thời trên người hắn thượng phẩm linh thạch tuy nhiều, lại làm sao biết đạo về sau không có dùng đến loại bảo vật này một ngày?

	Vì vậy không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng sẽ không xuất ra loại bảo vật này đến cùng người trao đổi.

	Đoan Mộc Ung kỳ thật cũng chỉ là ôm vạn nhất tâm lý hỏi ra lời nói này, lúc này nghe được Chu Dương phủ nhận, hắn mặc kệ tin hay không, đều không tiếp tục dây dưa đạo lý, liền gật đầu, không tiếp tục nói việc này.

	Như vậy từng người trao đổi xuống tới, rất nhanh liền đến phiên Chu Dương.

	Đã sớm chuẩn bị hắn, lúc này cũng là đưa tay vỗ túi trữ vật, lấy ra "Địa Hỏa Linh Chi", "Ly Hỏa Tinh Kim", thụ yêu rễ cây, tứ giai yêu Lang Thú hồn, tứ giai hạ phẩm pháp khí chờ một đống linh vật bày tại trước người trên bàn đá.

	"Chu mỗ những vật này, chỉ đổi lấy 【  Thái Ất Tinh Kim 】 cùng 【  Tinh Văn Cương 】 hai loại vật liệu, nếu có đạo hữu trong tay có hai loại vật liệu, dù cho chướng mắt những vật này, cũng có thể truyền âm cho Chu mỗ nói rõ đạo hữu muốn đổi chi vật, Chu mỗ nhìn xem có thể hay không giúp đạo hữu tìm đến."

	Ánh mắt của hắn quét qua những cái kia bị chính mình xuất ra bảo vật hấp dẫn lấy ánh mắt tu sĩ, sắc mặt lạnh nhạt nói ra tự thân nhu cầu.

	Nghe được hắn khi lấy được một khối hai cân bảy lượng nặng "Thái Ất Tinh Kim" sau còn muốn đổi lấy loại này linh vật, những Tử Phủ tu sĩ kia đều là hơi sững sờ, sau đó những người này quan sát tỉ mỉ hắn một chút, sắc mặt đều trở nên nghiêm túc.

	Hiển nhiên, những người này thông qua hắn sở cầu linh vật, đoán được hắn tứ giai luyện khí đại sư thân phận.

	Mà một vị tứ giai luyện khí đại sư, dù là Chu Dương tu vi chỉ là Tử Phủ một tầng, cũng đủ làm cho ở đây rất nhiều tu sĩ cũng không dám xem thường, dù sao từ tướng mạo cùng thanh âm nhìn lại, hắn còn còn trẻ như vậy.

	"Lão phu nơi này ngược lại là có bảy lượng 【  Thái Ất Tinh Kim 】, muốn đổi lấy Chu đạo hữu trong tay gốc kia 【  Địa Hỏa Linh Chi 】, không biết đạo hữu nhưng nguyện trao đổi?"

	Đoan Mộc Ung tại Chu Dương lời nói rơi xuống không bao lâu về sau, liền cái thứ nhất mở miệng.

	Hắn là tứ giai thượng phẩm luyện đan sư,   xuất thân giàu có vô cùng, trong tay có được "Thái Ất Tinh Kim" loại này linh vật, Chu Dương không có chút nào kỳ quái.

	Bất quá bảy lượng "Thái Ất Tinh Kim" so với đối phương sở cầu "Địa Hỏa Linh Chi", giá trị vẫn kém hơn không ít, thế là hắn hơi chút trầm ngâm về sau, liền lên tiếng trả lời: "Nếu như Đoan Mộc đạo hữu có thể kiếm đủ một cân 【  Thái Ất Tinh Kim 】, Chu mỗ liền cùng đạo hữu đổi."

	Đoan Mộc Ung nghe được hắn lời này, lúc này liền đối những người khác chắp tay nói: "Các vị đạo hữu cũng nghe đến Chu đạo hữu lời nói, vị đạo hữu kia trong tay nếu là có ba lượng 【  Thái Ất Tinh Kim 】, lão phu nguyện ý giá cao thu mua, hoặc là lấy linh đan trao đổi."

	Làm trao đổi hội người đề xuất, lại là một vị tứ giai thượng phẩm luyện đan đại sư, Đoan Mộc Ung giao hữu rộng lớn cùng ở đây rất nhiều người đều có không cạn giao tình, rất nhiều người cũng nguyện ý bán hắn một cái nhân tình.

	Cho nên tại hắn sau khi nói xong, rất nhanh liền có tu sĩ xuất ra ba lượng "Thái Ất Tinh Kim" cùng hắn làm trao đổi, sau đó hắn liền cầm lấy một cân "Thái Ất Tinh Kim" từ Chu Dương trong tay đổi đi "Địa Hỏa Linh Chi" .

	Có Đoan Mộc Ung mở cái này đầu, tiếp xuống lại có mấy cái tu sĩ hoặc nhiều hoặc ít xuất ra chút ít Chu Dương cần "Thái Ất Tinh Kim" cùng "Tinh Văn Cương", đổi lấy ngang nhau "Ly Hỏa Tinh Kim" cùng đầu kia tứ giai yêu Lang Thú hồn.

	Như vậy một trận trao đổi hội xuống tới, Chu Dương luyện chế phi kiếm vật liệu vậy mà thu tập được hơn phân nửa.

	Mà ở sau đó trong một tháng, hắn lại tại "Vân Hương tiên tử" giới thiệu tham gia mặt khác hai trận trao đổi hội, rốt cục đem chính mình luyện chế phi kiếm cần thiết vật liệu thu sạch tập hợp đủ toàn, sau đó hắn liền không kịp chờ đợi đóng cửa lại đến bế quan luyện khí.
Kết chương.