Chương 284 : Hương khói thướt tha.
Lão Long thành.

	Mưa gió nổi lên.

	Nhất là thế gia vọng tộc một trong Đinh gia, như lâm đại địch.

	Bởi vì giống như có một thành sự không có bại sự có thừa con em gia tộc, tai họa một vị phố phường thiếu nữ.

	Nguyên bản chuyện như vậy, không coi là cái gì, cũng không phải nói làm chuyện ác, sẽ phải một hỏng đến cùng, làm cái kia đuổi tận giết tuyệt trảm thảo trừ căn các loại hoạt động, mà lại là Đinh gia có tiền, cũng nguyện ý tiêu tiền, nếu như dùng tiền có thể giải quyết phiền toái, vô luận đại phiền toái phiền toái nhỏ, liền cũng không phải phiền toái. Có thể vấn đề ở chỗ vị này chết bất đắc kỳ tử thiếu nữ, cùng bụi bặm tiệm bán thuốc có chút quan hệ, tiệm bán thuốc là Phạm gia sản nghiệp, càng lớn vấn đề, ở chỗ ít như vậy mỏng quan hệ, có người còn tưởng là thực, so sánh thực.

	Mà người này, là Phạm gia rất coi trọng khách quý.

	Cùng Đinh gia nhiều thế hệ giao hảo Hầu gia cùng Phương gia, ba nhà giữa, gần nhất lui tới chặt chẽ, đi đi lại lại nhiều lần.

	Mà đã cưới Vân Lâm Khương thị nữ tử Lão Long thành Phù gia, nghênh đón mang đến, rất bận rộn, căn bản lười để ý đến sẽ loại này rách rưới sự tình.

	Về phần người trẻ tuổi Tôn Gia Thụ đương gia làm chủ Tôn gia, đối với cái này khoanh tay đứng nhìn, đại khái là đều muốn bàng quan.

	Tôn thị tổ trạch, Tôn Gia Thụ vừa mới đạt được một phong mật tín.

	Khi giúp đỡ Đinh gia kéo dài tánh mạng cái vị kia Đồng Diệp tông tu sĩ, hôm nay mang theo vị kia Đinh thị nữ tử, trở về Lão Long thành. Bởi vì người này tại Đồng Diệp tông địa vị tôn quý, đi theo tùy tùng chính giữa, thì có một vị Nguyên Anh cảnh địa tiên, huống chi người này bản thân chính là địa tiên một trong.

	Vì vậy hầu như tất cả mọi người cảm thấy đại cục đã định.

	Tôn Gia Thụ hôm nay thích câu cá, chính là lúc trước cái kia Đại Ly thiếu niên thả câu địa phương. Chỉ cần không có quá quan trọng hơn gia tộc sự vụ, Tôn Gia Thụ thường xuyên tranh thủ lúc rảnh rỗi, tới nơi này ngồi một chút.

	Hắn có chút do dự, không biết lần này cần không nên đánh bạc, nếu như muốn đánh bạc, như vậy đến cùng nên đánh bạc bao nhiêu?

	Tôn Gia Thụ gần nhất gặp được một vị qua vô tung thế ngoại cao nhân, chỉ dùng một câu, chẳng những lại để cho hắn hơi có khuyết điểm nhỏ nhặt tâm cảnh khôi phục, hơn nữa luôn cố gắng cho giỏi hơn.

	Người nọ cười hỏi một câu mà thôi, "Ngươi Tôn Gia Thụ như thế nào xác định chính mình liền sai rồi?"

	Như là Phật gia một tiếng công án.

	Nhưng điều kiện tiên quyết là có tuệ căn còn có tích lũy người, mới có thể thông suốt, nếu không coi như là trăm ngàn âm thanh cũng vô dụng.

	Tôn Gia Thụ thu hồi cần câu, đem trong giỏ cá thu hoạch toàn bộ ngược lại quay về trong sông.

	Tôn Gia Thụ cuối cùng quyết định lần này không đánh bạc.

	————

	Lão Long thành cái kia vùng biển mây phía trên, một vị quần màu lục nữ tử nhẹ nhàng nhảy phương ô vuông, rơi xuống đất thời điểm, tóe lên từng trận mây mù, nàng ngẫu nhiên xuất ra một viên lớn chừng quả đấm ngọc lưu ly hạt châu, quăng ra ném đi.

	Cuối cùng nàng nhắm trúng biển mây chỗ nào đó, một lướt mà đi, hai tay rủ xuống thả kề sát đùi cạnh ngoài, hai chân chụm lại, cả người liền thẳng tắp rớt xuống, rơi vào Lão Long nội thành thành một chỗ.

	Tựa như bầu trời rớt xuống một gốc cây lục hành tây. . .

	Tốc độ cực nhanh, rơi xuống đất trước một khắc, tên là Phạm Tuấn Mậu nữ tử bồng bềnh rơi xuống đất.

	Đúng là bụi bặm tiệm bán thuốc hậu viện.

	Chưởng quầy Trịnh Đại Phong ngồi xổm trên bậc thang lấy ra lấy thuốc lá rời.

	Phạm Tuấn Mậu hỏi: "Nói như thế nào?"

	Sương mù lượn lờ, thấy không rõ Trịnh Đại Phong thần sắc khuôn mặt, chỉ nghe hán tử chậm rãi nói: "Thiếu nợ thì trả tiền, thiếu mạng đổi mạng. Ta cùng Lý Nhị không giống nhau, hắn đầu tìm lão đấy, ta là lớn nhỏ đều động."

	Phạm Tuấn Mậu nhìn xem cái này nguyên bản suốt ngày vui cười hán tử, ánh mắt nghiền ngẫm.

	Con chó không đổi được đớp cứt.

	Cái này đều qua đã bao nhiêu năm, vẫn là như vậy tính tình, giống như không nghiêm túc cả đời, chính là chỉ vì cái kia duy nhất một lần chăm chú.

	Xa xôi xa xôi, bốn tòa Thiên môn, ba vị thần tướng đều bởi vì các loại nguyên nhân buông tha cho cương vị công tác, vì thế không thể đỡ "Phản quân", nhượng ra con đường, duy chỉ có phía nam chính là cái kia, bị coi là nhất rất sợ chết cùng nhất cà lơ phất phơ cái vị kia, không muốn tránh ra, chết cũng không lùi.

	Đương nhiên, chết cũng không lùi kết quả, chính là chết rồi.

	Làm cho người ta một kiếm đóng đinh tại Thiên môn đại trụ trên.

	Vô luận địch ta, tất cả mọi người cảm thấy không hiểu thấu.

	Vị này thần tướng muốn chết, thật sự làm cho người ta tìm không ra bất luận cái gì lý do.

	Phạm Tuấn Mậu tại trong lòng thở dài một tiếng, nàng ngược lại là rất không muốn biết, đáng tiếc hết lần này tới lần khác biết rõ.

	————

	Thánh nhân Nguyễn Cung đã tại phía tây trong núi lớn, chính thức khai tông lập phái, đệ tử chính thức tạm thời chỉ có ba người.

	Sông Long Tu bờ kiếm phô như cũ mở, cũng không đóng cửa, Nguyễn Cung để lại khai sơn đệ tử một trong thiếu nữ, nàng thiếu tay cầm kiếm ngón tay cái, vì vậy liền đem kiếm đeo tại phía bên phải bên hông, đổi thành tay trái cầm kiếm.

	Nguyễn Cung con gái duy nhất, Tú Tú cô nương dọn đi núi Thần Tú thời điểm, nghe nói tùy thân mang theo một cái lồng gà, liền như vậy xách trong tay, lại để cho các lộ thần tiên nhịn không được ghé mắt, tưởng lầm là cái gì không nổi Linh cầm dị thú, về sau một ít đi qua núi Thần Tú luyện khí sĩ, sau đó nhấp lên cái này gốc, đều cảm thấy buồn cười, nguyên lai cái kia một ổ gà mẹ cùng gà con, cũng chỉ là phố phường trên phố bình thường thấy biễu diễn.

	Vì vậy xung quanh đỉnh núi một ít tiên gia môn phái, đã cảm thấy Tú Tú cô nương đây là tính trẻ con không phai mờ, lúc này mới tính chính thức đạo tâm.

	Bọn họ là rất nghiêm túc, vì vậy một ít cái dời đến mới tinh phủ đệ tu sĩ trẻ tuổi, cũng bắt đầu cân nhắc bên trong học vấn, cảm thấy thâm ý sâu sắc.

	Không hổ là Tú Tú cô nương, không hổ là đã từng bị miếu Phong Tuyết ký thác kỳ vọng thiên tài tu sĩ.

	Quả nhiên làm chuyện gì đều lộ ra huyền diệu, mọi chuyện phù hợp đại đạo.

	Họ Tạ thiếu niên lông mày dài nghe nói về sau, cảm thấy thú vị, liền đem chuyện này, cho rằng chê cười nói cho Tú Tú tỷ nghe, Nguyễn Tú lúc ấy đang ngồi ở xanh biếc tiểu trên ghế trúc, nhìn xem cái kia chỉ cao khí ngang gà mẹ, dẫn một đám gà con đâu, bốn phía mổ, nói chỉ là câu như vậy a, sẽ không có bên dưới.

	Phúc duyên thâm hậu họ Tạ thiếu niên, nhìn qua không tập trung Tú Tú tỷ, hắn nhíu mày, động tác này lại để cho lông mày của hắn, càng lộ ra dài.

	Nguyễn Cung là Ngọc Phác cảnh tu sĩ, lại có "Nhà mẹ đẻ" miếu Phong Tuyết với tư cách chỗ dựa, hơn nữa bởi vì am hiểu đúc kiếm một chuyện, giao hữu rộng khắp, vì vậy có thể lấy tông chữ đầu với tư cách hậu tố, đặt tên là Long Tuyền Kiếm Tông.

	Kỳ thật mới đầu Nguyễn Cung là muốn đầu lấy "Kiếm Tông" hai chữ, sừng sững hậu thế, khí phách thật lớn, nhưng mà thứ nhất Trung Thổ thần châu sớm đã có Kiếm Tông tồn tại thế hệ, không hợp Nho gia đính lập quy củ, thứ hai cũng có đến đây chúc mừng một vị hảo hữu chí giao, lén lút khuyên can Nguyễn Cung, tại Đại Ly bản đồ khai tông lập phái, đã đầy đủ cây to đón gió lớn, cũng đừng có tại loại chuyện này trên khí lực quá lớn rồi.

	Nguyễn Cung tuy rằng cuối cùng định ra "Long Tuyền Kiếm Tông" tông phái tên, nhưng mà nội tâm vẫn còn có chút khó, lên núi xuống núi, cũng không thích từ chân núi giắt tấm biển này tòa cổng đá trải qua, làm cho người ta Đại Ly quan phủ dẫn Lư thị hình đồ mở ra một cái đường nhỏ, rước lấy không ít nghị luận, cảm giác, cảm thấy đây không phải dấu hiệu tốt, cái này không phải cố ý không đi đại đạo, mà đi bàng môn tà đạo sao?

	Nhưng mà Nguyễn Tú cùng ba vị khai sơn đệ tử, cũng biết nguyên do.

	Nguyễn Cung đối với bốn người quẳng xuống một câu, tương lai ai có thể danh chính ngôn thuận mà lấy xuống Long Tuyền Kiếm Tông phía trước hai chữ, người đó là người nhậm chức môn chủ kế tiếp.

	Long Tuyền Kiếm Tông hôm nay tại Đại Ly vương triều, danh tiếng nhất thời vô lượng.

	Ngoại trừ Đại Ly Tống thị với tư cách khai sơn lễ vật đỉnh núi, với tư cách tông môn chủ núi núi Thần Tú, xung quanh núi Bảo Lục, đỉnh Thải Vân, núi Tiên Thảo cái này ba tòa đỉnh núi, Trần Bình An thuê cho thánh nhân Nguyễn Cung ba trăm năm, coi như là sớm nhét vào Long Tuyền Kiếm Tông bản đồ.

	Đây là một khoản mua bán tốt.

	Người khác là cầm theo đầu heo tìm khắp không đến miếu, vào cửa đều muốn chính thức thắp hương thành công, lại là một khó.

	Vì vậy tu vi không đáng giá nhắc tới nhưng là Long Tuyền quận đại địa chủ Trần Bình An, khoản này mua bán, rất có lợi nhất.

	Tăng thêm mới sắc phong Bắc Nhạc chính thần Ngụy Bách, đã từng mang theo Trần Bình An đi dạo bốn phương khu vực, lại là một trương ánh vàng rực rỡ bùa hộ mệnh.

	Nghe nói hai cái thư đồng nha hoàn, bên hông đều phủ lên Đại Ly triều đình ban phát cho công huân luyện khí sĩ thái bình vô sự bài, đây là bùa hộ mệnh.

	Đã có cái này ba trương bùa hộ mệnh, tại Long Tuyền quận đừng nói là đi ngang, chắc hẳn cái kia người may mắn Trần Bình An, chạy đến đi cũng không có vấn đề gì.

	Chỉ tiếc thiếu niên kia biến mất, nghe nói là đi xa đi.

	Hơn phân nửa là cái không biết hưởng phúc đấy.

	Núi Thần Tú có một bên là lớn vách đá, thẳng đứng nghìn nhẫn không nơi nương tựa ỷ.

	Có bốn chữ viễn cổ sườn dốc khắc, là "Thiên Khai Thần Tú", Nguyễn Cung khai tông sau đó, hầu như mỗi ngày đều sẽ có luyện khí sĩ cưỡi gió tới, thưởng thức cái kia bốn cái chữ to phong thái, cảm thấy Nguyễn Cung lựa chọn núi Thần Tú với tư cách tông môn chủ núi, nói không chừng là cái kia huyền diệu khó giải thích thiên ý thần thụ.

	Thế nhưng là Nguyễn Tú chưa bao giờ đi vách đá bên kia tham gia náo nhiệt, tựa hồ một lần đều chưa từng đi.

	Không thương động Nguyễn Tú giống như vóc dáng cao chút ít, mập một ít, cái cằm mượt mà chút ít.

	Nguyễn Cung cảm thấy rất tốt.

	Kỳ thật dưới đời này phụ thân đối đãi con gái, hơn phân nửa là như thế nào đều tốt đấy.

	Nguyễn Tú ngẫu nhiên sẽ đi hướng núi Thần Tú chi đỉnh đình nghỉ mát, chọn một cái thời tiết nắng ráo sáng sủa quang cảnh, đưa mắt trông về phía xa, nhìn xem những cái kia quanh co khúc khuỷu khe nước, cuối cùng hợp dòng trở thành sông Long Tu, lại biến thành nước chảy khí thế to lớn sông Thiết Phù.

	Nguyễn Tú không phải là thích xem những thứ này khe nước sông lớn, hoàn toàn trái lại, nàng là cảm thấy chúng nó rất chướng mắt.

	Hà bá hà bà, nước sông chính thần, Vũ sư Vân Mẫu vân vân, chỉ cần là cùng nước dính dáng rất nhiều thần đầu, nàng thuở nhỏ sẽ không ưa thích, nghe đến mấy cái này xưng hô danh hiệu, sẽ tâm phiền.

	Đều muốn giống như đối phó mới ra lò kiếm đầu như vậy, một cái búa đập xuống, xong hết mọi chuyện.

	Hôm nay, Nguyễn Tú lười biếng nằm ở trên lan can, ngáp.

	Đình nghỉ mát truyền ra bên ngoài đến một hồi nhỏ vụn tiếng bước chân, Nguyễn Tú quay đầu nhìn lại, xa xa đi tới một nhóm bốn người, đều nho sam văn khăn.

	Nguyễn Tú liếc mắt, đều nhận ra, Thái thú Ngô Diên, một cái thăng quan rất nhanh nam nhân trẻ tuổi, Đại Ly quốc sư Thôi Sàm môn sinh đắc ý.

	Một cái họ Tào đương nhiệm hầm lò quan đốc tạo, còn có cái họ Viên đấy, Viên Tào hai họ, đều là thượng trụ quốc dòng họ, lần này kiến tạo tại núi Lão Từ cùng thần tiên phần mộ văn võ hai miếu, tế tự cung phụng người, chính là chỗ này hai người lão tổ.

	Người cuối cùng, là núi Phi Vân thư viện Lâm Lộc một vị phó sơn trưởng, nước Hoàng Đình lão thị lang xuất thân, dùng tên giả Trình Thủy Đông, kì thực là một cái lão giao long.

	Nguyễn Tú đứng lên, đi ra đình nghỉ mát, đem tốt nhất ngắm cảnh vị trí tặng cho bọn hắn.

	Bốn người nhìn nhau cười cười, ngược lại là không có người nào quá mức nịnh nọt lấy lòng, hơn nữa Nguyễn Tú dù sao cũng là một vị một mình xuất hiện nữ tử, bọn hắn không tốt quá mức thân thiện.

	Đổi thành mặt khác luyện khí sĩ, khẳng định ít nhất phải cùng Nguyễn Tú đạo một tiếng tạ, cộng thêm từ báo danh số, lăn lộn cái quen thuộc mặt.

	Bốn người là hẹn nhau tới đây đánh cờ, Ngô Diên muốn cùng Trình sơn trưởng đánh cờ, Ngô Diên tiên sinh, Thôi Sàm là hoàn toàn xứng đáng Đại Ly đệ nhất danh thủ quốc gia, Ngô Diên đi theo Thôi Sàm nghiên cứu học vấn thời điểm, chơi cờ lực đại trướng, là kinh thành cao thủ nổi danh, Tào Viên hai người, lần này chẳng qua là đang xem cuộc chiến mà thôi.

	Tào Viên tổ tiên là hảo hữu chí giao, là Đại Ly song bích, thế nhưng là mấy trăm năm về sau, hai họ đã có điểm xu thế như nước lửa, ngồi đối diện nhau Tào Viên hai người, hầu như liền ánh mắt đều không có trao đổi.

	Hôm nay Đại Tùy cùng Đại Ly kết thành minh ước, song phương từng người tại Đại Ly núi Phi Vân cùng Đại Tùy Đông Sơn đính lập sơn minh, Đại Ly tại toàn bộ Bảo Bình châu phương bắc, có thể nói một nhà độc đại, nước Hoàng Đình ở bên trong, mấy cái Đại Tùy phiên thuộc nước, cũng bắt đầu chuyển thành hướng Đại Ly Tống thị xưng thần tiến cống, đương nhiên trong đó có chút khó khăn trắc trở, rất nhiều thế gia vọng tộc nhà cao cửa rộng đều cảm thấy cử động lần này là bội bạc, sau đó Đại Ly thiết kỵ tiếng vó ngựa liền bắt đầu vang lên, móng ngựa ngừng sau đó, liền mất thật nhiều thật nhiều khối nguyên bản đỉnh đầu mũ quan hoặc là danh sĩ cao quan đầu.

	Đại Tùy triều dã cao thấp, trên núi cùng giang hồ, đều lâm vào biến hoá kỳ lạ trầm mặc bầu không khí.

	Đường đường Đại Tùy, Bảo Bình châu phương bắc văn mạch chi chính thống, quốc lực cường thịnh, vậy mà không chiến mà đáp xuống, cắt đất cầu hoà!

	Một vị văn đàn danh sĩ say rượu hát vang, đăng sơn làm phú, tại rơi xuống sườn dốc tự sát lúc trước, lưu lại một câu cuối cùng di ngôn, "Đại Tùy từ Cao thị khai quốc đến nay, kẻ sĩ chịu nhục đến tận đây, chỉ có một chết, có thể chứng nhận trong sạch."

	Một vị danh chấn nửa châu Đại Tùy giới chơi cờ danh thủ quốc gia, đem yêu mến nhất bàn cờ bổ đem làm củi lửa thiêu hủy.

	Đại Tùy kinh thành triều đình từ quan người, liên tiếp, từ bộ đường quan lớn đến viên ngoại lang trung, nhiều đến hơn trăm người. Đồn đại kinh thành lục bộ nha môn, trong nháy mắt trống một nửa.

	Bất kể như thế nào, Đại Ly thiết kỵ bắt đầu xuôi nam rồi.

	Bảo Bình châu loạn tượng đã lên.

	Đình nghỉ mát bên kia thỉnh thoảng truyền đến thanh thúy hạ cờ âm thanh.

	Nguyễn Tú đi vào sườn dốc bờ một gốc cây cổ tùng xuống, một đường từ trên mặt đất nhặt lên cục đá, sau đó hướng vách đá bên ngoài nhẹ nhàng bỏ xuống.

	Mây trôi như sông lớn chi thủy chậm rãi chảy qua, thiên địa mênh mông.

	Nàng đột nhiên ném đi trong tay còn thừa cục đá.

	Hôm nay còn phải giúp đỡ cha rèn sắt đâu rồi, đã xong đã xong, sớm muộn lâu như vậy, tối nay là khẳng định ăn không đến mặn thịt hầm cách thủy măng rồi.

	————

	Có một nhà ba người, cưỡi vượt qua châu thuyền, từ nam đến bắc, cuối cùng đến rồi Bắc Câu Lô Châu chỗ mục đích, một tòa tên là Sư Tử phong tiên gia môn phái.

	Trong đội ngũ, nhiều ra một đôi trẻ tuổi chủ tớ, một vị đầy người phong độ của người trí thức quý công tử, còn trẻ thư đồng hỗ trợ nắm một con ngựa, trên lưng ngựa treo Hoa Linh vương triều chỉ có quan chế tạo vàng bạc náo đựng yên, thư đồng không quá cam tâm tình nguyện, trên đường đi cũng không có tốt sắc mặt, thế nhưng là nhà mình công tử không nên làm cho người ta dẫn đường, hắn khó mà nói cái gì.

	Cái kia một nhà ba người quê mùa hai lúa đấy, mấu chốt là nửa điểm nhãn lực đều không có, tuy nói vậy đối với thô bỉ đến cực điểm hán tử phu nhân, sinh ra cái thật tốt con gái, thế nhưng là nàng ngày thường cho dù tốt nhìn, ở đâu xứng đôi nhà mình công tử? Hoa Linh vương triều, là Bắc Câu Lô Châu có thể đếm được trên đầu ngón tay đại vương triều, tuy rằng hoàng đế họ Hàn, có thể người nào không biết triều đình trên mang nón quan đấy, thật muốn tính toán ra, nửa số đều cùng nhà mình công tử một cái dòng họ?

	Hơn nữa công tử tuy rằng không phải là gia tộc dòng độc đinh, có thể gia tộc thế hệ này liền công tử cùng hắn huynh trưởng hai người, huynh trưởng vì con vợ kế, công tử nhưng là con trai trưởng, vì vậy công tử chính là cưới công chúa đều ủy khuất, cần gì phải cùng một cái mắt trợn sơn dã nữ tử dây dưa không ngớt?

	Một hộ đến từ Bảo Bình châu cái loại này địa phương nhỏ bé người ta, thật coi không nổi công tử ngươi như vậy ân cần a.

	Thư đồng đoạn đường này tức giận đến mấy lần rớt xuống nước mắt, thế nhưng là công tử nhiều nhất chính là an ủi hắn vài câu, như trước cùng theo ba người kia cùng một chỗ chạy tới Sư Tử phong.

	Sư Tử phong chủ nhân, mặc dù là rất có danh khí tiên gia người, có thể thì như thế nào?

	Gặp được công tử gia gia, không giống nhau muốn kẹp lấy cái đuôi làm người?

	Chính là trong gió đến trong mây đi những cái này lục địa kiếm tiên, hắn bất quá là một cái thư đồng thư đồng, những năm này dính công tử ánh sáng, đều gặp được một tay số lượng.

	Chẳng qua là vị này tầm mắt kỳ cao thiếu niên thư đồng, bái kiến mấy vị hàng thật giá thật kiếm tiên không giả, thế nhưng là này tòa Sư Tử phong sơn chủ, kỳ thật hắn còn là khinh thường rồi, mặc dù chỉ là mười cảnh Nguyên Anh địa tiên, có thể Bắc Câu Lô Châu địa tiên, vốn là đáng giá, không có điểm bản lĩnh thật sự, trừ phi là làm cái kia tiêu dao thế ngoại sơn dã tán tiên, nếu không rất khó đứng vững gót chân.

	Nhất là Sư Tử phong cái này một vị, thật chính là người nơi khác, có thể tại ngắn ngủn hai trăm năm lúc giữa, cơ hồ là chỉ dựa vào sức một mình, liền đánh cho Hoa Linh vương triều một tòa tông chữ đầu tiên gia không còn cách nào khác, đủ chứng minh người này chiến lực trác tuyệt. Còn nữa Câu Lô châu thừa thãi cao thủ, quái nhân, không nói đạo lý đấy, cùng với ba người kiêm bộ đấy.

	Vì vậy tại Câu Lô châu tọa trấn đỉnh núi, dễ dàng nhất tai họa bất ngờ.

	Thường xuyên có đại tu sĩ chẳng qua là nhìn ngươi sơn môn không vừa mắt, liền hướng sơn môn một loạt nắm đấm, đánh không lại bỏ chạy, đánh thắng được sẽ phải ngươi dỡ xuống tấm biển.

	Cái này là cứng rắn cướp đi Ngai Ngai châu cái kia "Bắc" chữ Câu Lô châu, dân phong bưu hãn, triều đình và dân gian đều sùng võ, tu sĩ thiện chiến mà lại hiếu chiến, có thật nhiều yêu thích độc hành du lịch tiên gia hào phiệt đệ tử, xuống núi sau đó cố ý giả trang tán tu dã tu, vì chính là có thể thống khoái ra tay.

	Nơi đây, kiếm tu như mây.

	Một ít cái hưởng dự giang hồ cực hạn kiếm khách, kiếm thuật thông thần, thậm chí có thể cùng trên núi địa tiên phân cao thấp.

	Vì vậy Câu Lô châu ba tòa Nho gia thư viện, khách quan châu khác, nơi đây thánh nhân từ trước là chiến lực cực cao người đọc sách, về phần học vấn có cao hay không, trước tiên có thể nhường một chút, nói cách khác căn bản trấn không được.

	Ngư Phù thư viện thế hệ này thánh nhân, nguyên bản thanh danh không hiện, tại thư viện quanh năm ru rú trong nhà, tại sinh trưởng ở địa phương Câu Lô châu tu sĩ cùng quân chủ tướng tướng trong mắt, người này lại ưu thích khoe chữ, cho nên không phải là đặc biệt lấy thích, con thỏ bị buộc nóng nảy còn có thể cắn người, huống chi là một vị từ trung thổ học cung trước khi đi, sẽ bị ân sư tặng cho "Chế Nộ" hai chữ thánh nhân, kết quả một lần tức giận điên rồi, thậm chí có người công nhiên kêu gào vị này thánh nhân truyền thụ cho đạo đức học vấn, rắm chó không kêu, người này lúc ấy khoảng cách Ngư Phù thư viện, chẳng qua chỉ cách một chút, sau đó nghênh ngang rời đi, Câu Lô châu tiên gia phụ họa người rất nhiều.

	Thư viện ảm đạm hồi lâu, rốt cuộc có một ngày, thánh nhân ly khai thư viện, một tháng giữa, liên tiếp đánh cho hai vị Nguyên Anh một vị Ngọc Phác cảnh mặt mũi bầm dập, nghe nói mỗi lần đến cuối cùng, vị này Nho gia Thánh Nhân cũng là một bên hướng người ta trên đầu gõ gõ đầu, một bên lớn tiếng chất vấn "Hiện tại đã thông không có", đối phương ba người đương nhiên đành phải thuyết phục, kết quả thánh nhân nhiều lần hồi phục "Ngươi thông cái rắm!"

	Truyền vì đàm tiếu.

	Mà Sư Tử phong sơn chủ, thì là vị kia Ngư Phù thư viện thánh nhân khó được nhìn thuận mắt địa tiên một trong.

	Chỉ bất quá những thứ này tầng cao nhất nội tình, nho nhỏ thư đồng cuối cùng là tiếp xúc không đến đấy.

	Đến rồi Sư Tử phong chân núi sơn môn, thư đồng nghĩ đến nếu như đến nơi này, tốt xấu đi theo người ta lấy chén nước trà uống, có thể công tử lại phạm kiên cường rồi, cùng đôi phu phụ kia cùng trẻ tuổi nữ tử nói một câu tiễn người ngàn dặm cuối cùng cũng phải từ biệt, liền dẫn hắn quay đầu đi rồi, tiểu thư đồng ủy khuất đến lại điểm mặt đầy nước mắt.

	Tại bên ngoài dạo chơi non nửa năm, dẹp đường hồi phủ là chuyện tốt, thế nhưng là đi được một chút cũng không hào khí a.

	Đăng sơn sau đó, phu nhân cùng con gái xì xào bàn tán, cằn nhằn nhiều, đơn giản là cảm thấy vị này nhà giàu đệ tử rất không sai đấy, đối xử mọi người hòa khí, bộ dáng cũng không tầm thường, hơn nữa nhìn qua chính là người đọc sách, so với Lâm Thủ Nhất Đổng Thủy Tỉnh cái kia nửa thùng nước, nhìn sẽ phải càng có học vấn. Đáng tiếc nàng cái kia con gái, cũng không gật đầu cũng không lắc đầu, tức giận đến phu nhân sở trường chỉ chọc lấy một cái con gái, cười mắng một câu "Không ra khiếu ngu xuẩn nha đầu", đại khái đã không thể coi như là thiếu nữ nàng, ôn nhu mà cười, từ nhỏ đến lớn, từ xưa giờ đã như vậy.

	Chưa bao giờ tức giận, không có cười to qua, ngoại trừ cái kia tên là Lý Hòe em trai, đối với mọi người cũng không để tâm.

	Phu nhân liền thường xuyên nói nàng là mềm mì vắt, ai cũng có thể đắn đo, về sau gả cho người, là muốn ăn đau khổ lớn đấy.

	Đương nhiên, phu nhân chủ yếu nhất ý tứ, vẫn cảm thấy con gái như vậy mềm nhũn tính tình, về sau gả vi nhân phụ, khẳng định không cách nào công việc quản gia, trấn không được phu gia (nhà chồng) người, vậy còn như thế nào phụ cấp em trai?

	Phu nhân bất công, cũng không che giấu.

	Cũng may phu nhân trượng phu, tên là Lý Nhị thô phác hán tử, ngược lại là chưa bao giờ sẽ trọng nam khinh nữ, con trai con gái, đều sủng ái.

	Chỉ tiếc hắn tại trong nhà địa vị thấp nhất, nói chuyện không...nhất có tác dụng.

	Mà Lý Liễu đại khái chính là trời sinh nhẫn nhục chịu đựng tính tình, không có cảm thấy có cái gì không đúng.

	Lần này phu nhân nghe nói cái này cái gì Sư Tử phong đương gia người, cùng nhà mình nam nhân cái kia uất ức sư phụ có chút quan hệ, nam nhân cam đoan đến nơi này bên cạnh, một nhà ba người khẳng định không lo ăn uống. Một đường nay đây mai đó vượt qua châu qua biển phu nhân, lúc này mới ít mắng Dương lão đầu vài câu, cảm thấy Lý Nhị làm cho hắn nhiều năm như vậy đồ đệ, cuối cùng có chút tác dụng, bằng không thì nàng lần sau hồi hương gặp được Dương lão không chết, không nên mỗi ngày ngăn ở tiệm bán thuốc cửa hậu viện cửa, mắng đến cái kia lão già kia mỗi ngày không cần rửa mặt.

	Phu nhân đi tới đi tới, không khỏi nhớ tới không người chiếu cố, nhất định là tại chịu khổ bị liên lụy bảo bối con trai, liền tới khí, nhéo một cái bên người con gái cánh tay, "Cái kia dòng họ cổ quái công tử ca, như thế nào sẽ không tốt, ngươi liền không có nghĩ qua gả cho hắn, chúng ta cũng không cần tại đây cái gì Sư Tử phong nhìn mặt người sắc, lại để cho cái kia họ Tư Đồ đấy, trước tám giơ lên kiệu lớn lấy ngươi vào cửa, sau đó chúng ta có thể quang minh chính đại mà chuyển vào nhà bọn họ, lại vội vàng đem Lý Hòe mang tới, một nhà bốn cửa, coi như là đoàn viên rồi."

	Lý Liễu cười cười, mặt mày cong cong, tựa hồ tại nhận sai cầu xin tha thứ, hoặc như là đang làm nũng.

	Phu nhân được nhất không được con gái bộ dạng này bộ dáng, liền tiêu tan khí, lại nhéo một cái Lý Liễu cánh tay, chẳng qua là lần này hạ thủ lực đạo liền nhẹ, "Ngươi không có lương tâm đấy, cũng không biết đau lòng nhà mình em trai, ta tính nuôi không ngươi rồi nhiều năm như vậy. . ."

	Nói đến đây, thiện biến thành phu nhân lại vui vẻ nở nụ cười, thò tay nhẹ nhàng ngắt một cái con gái gương mặt, "Nha đầu thối bộ dáng, là thật theo ta, ngó ngó, cái này khuôn mặt nhỏ nhắn, nhiều tuấn nhiều xinh đẹp, đều có thể nặn ra nước đây."

	Đeo cái lớn bọc hành lý Lý Nhị nhếch miệng cười.

	Thế nhưng là phu nhân lại có chút ít sầu bi, "Thật vất vả nhịn đến hẻm Hạnh Hoa cái kia lão bà nương chết rồi, hẻm Nê Bình hồ mị tử cũng dọn nhà, nếu không cần ly khai trấn nhỏ, nên có bao nhiêu tốt, đã không ai cãi nhau làm cho qua ta."

	Đoạn đường này đi về phía Bắc, đi được nơm nớp lo sợ, phu nhân đầu cảm giác mình không có một thân tốt võ nghệ, mà không một chút thi triển chỗ, thật sự là đáng tiếc.

	Lý Liễu xinh đẹp bộ dáng, không nhất định giống mẫu thân nàng.

	Thế nhưng là Lý Hòe khôn nhà dại chợ, nhất định là theo hắn mẫu thân.

	Sư Tử phong đỉnh núi, sơn chủ phụng bồi một vị ông nhà giàu bộ dáng lão nhân, người sau bóng loáng đầy mặt, nếu như không là xuất hiện ở nơi đây, không phải là có một vị địa tiên tu sĩ cung kính tiếp khách, hơn phân nửa sẽ bị ngộ nhận là là dưới núi phố phường cái nào đó tiểu điếm phủ kín chưởng quầy, hoặc là cái loại này thịt cá quê nhà thân hào nông thôn lão gia.

	Thân thể mập mạp lão nhân trên cổ tay buộc có một cây xanh biếc dây thừng, chậc chậc nói: "Dương lão tiên sinh thật sự là lòng dạ rộng rãi a, nếu đổi lại là ta, loại này vỡ miệng bà nương, sớm đầu thai cái nghìn tám trăm trở về."

	Vị này ông nhà giàu bên cạnh lão giả, tức thì tiên phong đạo cốt, phù hợp phố phường dân chúng trong lòng thần tiên hình tượng, nghe nói vị khách nhân này trêu chọc, cũng không đáp lời, chẳng qua là lễ tiết tính mỉm cười.

	Béo lão nhân cười tủm tỉm hỏi: "Không nói phế vật kia Kim Đan, chỉ nói giống như ngươi vậy địa tiên, Ly Châu động thiên gần nhất nghìn năm, đại khái đi ra bao nhiêu cái? Hôm nay ta và ngươi là minh hữu, điểm ấy việc nhỏ, không đến mức ẩn ẩn nấp nấp đi?"

	Lão tiên sư hơi hơi khom người, xin lỗi nói: "Tào đại kiếm tiên, thứ cho vãn bối không thể nhiều lời."

	Nguyên lai vị này ông nhà giàu, đúng là dựa theo khế ước, đến đây đảm nhiệm Lý Liễu hộ đạo nhân Bà Sa châu kiếm tiên Tào Hi.

	Tào Hi lại hỏi: "Cái kia Lý Liễu, vì sao chậm chạp không muốn tu hành? Đây cũng là cớ gì ??"

	Thân là Sư Tử phong sơn chủ lão tiên sư bất đắc dĩ nói: "Kiếm tiên có thể chính mình hỏi nhà ta tổ sư."

	Tào Hi sửng sốt một chút, "Nàng dĩ nhiên là ngươi cái này nhất mạch tổ sư chuyển thế? Sư Tử phong truyền thừa mới vài năm, các ngươi làm sao có thể đủ tìm gặp?"

	Lão tiên sư do dự một chút, tựa hồ đạt được qua bày mưu đặt kế, hơi hơi cân nhắc, cẩn thận từng li từng tí nói: "Đều có bí pháp, hơn nữa không chỉ là nhà ta tổ sư mà thôi."

	Tào Hi hỏi một cái vấn đề mấu chốt nhất, "Lý Liễu có hay không tự biết?"

	Lão tiên sư cười mà không nói.

	Đã là đáp án.

	Tào Hi chậc chậc nói: "Nhặt được bảo rồi."

	Sau đó Lý Nhị một nhà ba người liền tại Sư Tử phong ở lại, là Sư Tử phong một vị lão quản sự tiếp đãi, trên danh nghĩa là tiệm bán thuốc Dương lão đầu họ hàng xa, tại Sư Tử phong trông coi một ít tạp vụ, hắn cho ba người một chỗ bình thường chỗ ở, tạm thời không có cho phu nhân cái gì việc, chỉ nói cần chờ đợi vài ngày mới có kết quả, Sư Tử phong quy củ sâm nghiêm, không thể đã quấy rầy tiên sư tu đạo, không cần thiết tùy ý đi đi lại lại, nếu là dẫn xuất tai họa, hắn cũng không cách nào tha thứ.

	Phu nhân cảm giác, cảm thấy những lời này đều là đối với nàng nói, vì vậy rất là tâm thần bất định.

	Nàng đương nhiên không biết, vị kia Sư Tử phong chưởng pháp trưởng lão, rời đi phòng bỏ về sau, tranh thủ thời gian lau một cái mồ hôi lạnh, sơn chủ cho hắn cái này cái cọc khổ sai sự tình, thật sự sởn hết cả gai ốc. Lão nhân thậm chí không dám nhìn nhiều vị kia tên là Lý Liễu nữ tử liếc.

	Qua không có vài ngày, phu nhân thay mặt không thể, nói muốn muốn tại Sư Tử phong bên cạnh trấn nhỏ tìm một chút sự tình làm, Lý Nhị liền tìm người cho mượn tiền, ý định đi mở một nhà cửa hàng, sau đó một vị Sư Tử phong cao nhân, "Trùng hợp" phát hiện Lý Liễu có tu đạo tư chất, Lý Liễu liền một mình ở lại trên núi tu hành.

	Phu nhân là một cái kiến thức thiển cận đấy, cảm giác, cảm thấy Lý Liễu gả cho kẻ có tiền mới tính phúc khí, kỳ thật không quá cao hứng, vạn nhất thật coi tu đạo tiên sư, vài năm vài thập niên thấy không đến đấy, còn thế nào cho Lý Hòe chỗ tốt?

	Có thể cuối cùng phu nhân còn là cùng theo Lý Nhị đi trấn nhỏ, thuê phòng, bốn phía dạo chơi, tìm kiếm phù hợp cửa hàng, coi như là cắm rễ xuống.

	Lý Liễu lúc ấy tại chân núi đem cha mẹ tống biệt, đợi đến lúc hai người thân ảnh biến mất tại trên đường, nữ tử sau lưng xuất hiện Sư Tử phong sơn chủ ở bên trong sở hữu Nguyên Anh cùng Kim Đan, từng cái một tất cung tất kính, không dám thở mạnh.

	Tại sơn chủ dưới sự dẫn dắt, mọi người cùng kêu lên nói: "Cung nghênh tổ sư trở về núi."

	Lý Liễu căn bản không rảnh mà để ý sẽ, không cho phép mọi người đi theo, một mình lên núi, đến rồi Sư Tử phong một chỗ phong cấm đã lâu trước sơn động, bước đi vào trong đó.

	Địa tiên cũng khó phá vỡ cấm chế dày đặc, Lý Liễu hoàn toàn không để tại mắt ở bên trong, hoặc là nói đúng nàng không có chút trở ngại.

	Đợi nàng đi ra sơn động thời điểm, bên hông treo một quả màu vàng kim óng ánh Sư Tử Ấn chương.

	Tào Hi đứng ở cửa ra vào đợi chờ đã lâu, trong tay nắm giữ một thanh lớn nhỏ như dao găm đoản kiếm, nâng lên cái kia buộc có xanh biếc tiểu dây thừng cánh tay, cười nói: "Tại luyện hóa một cái nước sông với tư cách bổn mạng phi kiếm lúc trước, cây đoản kiếm này theo ta chinh chiến ba trăm năm, sau đó kiếm khí không ngừng ân cần săn sóc tích lũy, chờ ngươi đưa thân trong năm cảnh, là có thể tùy ý sử dụng, có thể ra mười kiếm, uy lực đủ để so sánh Ngọc Phác cảnh kiếm tiên một kích toàn lực. Nếu là chờ ngươi đến rồi Kim Đan hoặc là Nguyên Anh, đem sở hữu kiếm khí duy nhất một lần sử dụng ra, vậy cũng chính là Tiên Nhân cảnh kiếm tu một kiếm rồi."

	Lý Liễu ôn nhu mà cười, khoát tay, đoản kiếm liền ngự vào tay nàng, tùy ý rút kiếm ra khỏi vỏ, hướng ngoài núi nhẹ nhàng đánh xuống.

	Một đạo kiếm khí cầu vồng oanh long long bổ tới, rất có khai thiên tích địa chi uy xu thế, kinh hãi đến cả tòa Sư Tử phong tu sĩ đều lâm vào trầm mặc.

	Không hiểu thấu liền một bước lên trời đưa thân trong năm cảnh Lý Liễu, gật gật đầu, "Quả là thế."

	Tào Hi cảm khái nói: "Đã gặp quỷ rồi."

	Tào Hi khó được nhớ tới cái kia bất tài con cháu, Tào Tuấn, hôm nay trà trộn tại Đại Ly quân ngũ bên trong.

	Ài, nhìn xem hài tử của người khác, lại nhìn một cái nhà mình đấy, làm giận.

	————

	Núi Chân Vũ.

	Với tư cách Bảo Bình châu binh gia hai tòa tổ đình một trong, núi Chân Vũ so với hiệp sĩ càng nhiều nữa miếu Phong Tuyết, nhập ngũ nhập ngũ binh gia tu sĩ, rất nhiều.

	Gần nhất một năm xuống núi tu sĩ càng ngày càng nhiều, có nửa số đi hướng phía bắc Đại Ly, còn lại nửa số, nhìn theo từng người cơ duyên, lựa chọn dấn thân vào Bảo Bình châu trung bộ khu vực các quốc gia.

	Hơi có vẻ quạnh quẽ núi Chân Vũ gần nhất náo nhiệt.

	Mã Khổ Huyền cái kia đăng sơn không mấy năm ương ngạnh người mới, lại gây ra một cái cọc rất lớn phong ba, hắn ra tay đánh chết một vị Quan Hải cảnh tu sĩ, cụ thể nguyên do, núi Chân Vũ cũng không công bố, dù sao không phải là cái gì sinh tử đại thù, vị kia bảy cảnh lão tu sĩ cùng Mã Khổ Huyền xưa nay sẽ không có cùng xuất hiện, dù là dậy rồi xung đột, tối đa chính là miệng lưỡi chi tranh mà thôi, tất nhiên là lòng dạ độc ác Mã Khổ Huyền cố ý xuống tử thủ,

	Dù là có hai vị lão tổ giúp đỡ nói chuyện cầu tình, cuối cùng Mã Khổ Huyền còn là bị giam cầm ở phía sau núi thần võ điện thờ, trong vòng một năm không được rời đi.

	Thần võ điện thờ cung phụng có núi Chân Vũ các thời kỳ tổ sư cùng hơn mười cỗ người vô danh thần đầu, nghe nói trong lịch sử từng có một trận liên quan đến rất rộng tông môn hạo kiếp, nguy nan được nữa, cái kia một đời núi Chân Vũ tông chủ lấy không truyền bí thuật, mời ra tại đại điện hưởng thụ mấy nghìn năm hương khói Kim Thân thần đầu, cùng nhau xuống núi giết địch, thanh thế mênh mông cuồn cuộn, cuối cùng một hơi tiêu diệt hơn mười tòa tiên gia môn đệ.

	Nhưng mà tại thần võ điện thờ cấm túc, tuyệt đối không phải là cái gì thoải mái sự tình, chỉ có phạm phải trọng tội núi Chân Vũ tu sĩ, mới có thể bị câu áp ở đây, cuối cùng còn sống đi ra người, mười không còn một, nghe nói thần võ điện thờ cung phụng cái kia một cái cỗ thần đầu, tại một ít truyền thừa đã đứt thượng cổ trai giới ngày, sẽ "Thanh tỉnh" tới đây, tra hỏi, quất roi thậm chí là nuốt tu sĩ hồn phách.

	Núi Chân Vũ một chỗ tiên khí lượn lờ thần tiên dinh thự, một vị bối phận cực cao binh gia lão tổ nổ vù vù nói: "Như thế xử trí Mã Khổ Huyền, có thể hay không quá mức nghiêm khắc một chút? !"

	Đối diện một người, dung nhan trẻ tuổi mà lại tuấn mỹ, ngón tay hết sức nhỏ trắng nõn như nữ tử, đang tại một mình học đánh cờ, đối mặt vị sư đệ này gần như vô lễ chất vấn, vị nam tử này thờ ơ, đúng là một câu cũng không muốn nhiều lời.

	Lão nhân một cái tát vỗ vào trên bàn, "Mã Khổ Huyền tiểu tử này, là ta cuộc đời ít thấy thiên tài, chính thức thiên tài, ngươi muốn là hủy hắn, ta không để yên cho ngươi!"

	Nam nhân vừa mới vê lên một con cờ, nghe vậy sau yên lặng thả lại chơi cờ hộp, cau mày nói: "Tông chữ đầu môn phái, hủy ở cái nào đó kinh diễm thiên tài trong tay thảm kịch, kỳ thật không ít."

	Lão nhân cười lạnh nói: "Thế nhưng là bởi vì một người mà chấn hưng tông môn, quét qua tệ nạn kéo dài lâu ngày xu hướng suy tàn, thêm nữa!"

	Nam nhân lắc đầu nói: "Tu hành một chuyện, đầu nặng không sai hai chữ, nếu không bởi vì một hai người mà hư mất rất nhiều tổ tông quy củ, đạt được ngắn ngủi hưng thịnh khí tượng, chẳng qua là không trung lầu các. Hơn nữa, núi Chân Vũ hôm nay vận chuyển tự nhiên, cũng không có cần ai tới cứu vớt tình trạng. Lưu sư đệ, ta khuyên ngươi một câu, ngươi xem nặng Mã Khổ Huyền, dù là nguyện ý đem hết thảy pháp bảo đều giao phó với hắn, thậm chí còn âm thầm giúp hắn thắng được cái kia cái cọc phúc duyên, cuối cùng, chẳng qua là ngươi một người sự tình, ta sẽ không nhúng tay, bởi vì này không có hỏng ta núi Chân Vũ quy củ."

	Lão nhân nhìn xem thần sắc càng ngày càng lạnh tuấn "Người trẻ tuổi", nguyên bản hùng hổ binh gia lão tổ, liền có chút ít chột dạ, hừ lạnh nói: "Mã Khổ Huyền đáng giá núi Chân Vũ vì hắn hỏng một ít quy củ, miếu Phong Tuyết có Thần Tiên đài Ngụy Tấn, chúng ta có ai?"

	Nam nhân mỉm cười nói: "Có ta a."

	Lão nhân cho những lời này nghẹn đến không được, cả buổi cũng nói không xuất ra một chữ đến.

	Nam nhân tựa hồ cũng hiểu được bầu không khí quá mức cứng ngắc, cuối cùng lộ ra một cái khuôn mặt tươi cười, "Được rồi, con cháu đều có con cháu phúc, huống chi Mã Khổ Huyền còn không phải ngươi con cháu, gấp cái gì. Vì tông môn nghiệp lớn? Được chưa, ngươi cái gì tính tình ta còn rõ ràng? Nói đến nói đi, còn là nghĩ đến lại để cho Mã Khổ Huyền ngày sau đi miếu Phong Tuyết giúp ngươi báo thù."

	Vị kia lấy tánh khí táo bạo lấy xưng hậu thế binh gia lão tổ, thẳng thắn thành khẩn nói: "Ước nguyện ban đầu đúng là như thế, thế nhưng là ở chung lâu rồi, ta xem Mã Khổ Huyền càng ngày càng thuận mắt, nhà ta đám kia không ra gì con cháu, một vạn cái đều không so sánh được Mã Khổ Huyền."

	Nam nhân lần đầu tiên phụ họa lão nhân, gật gật đầu, "Ừ, nhà của ngươi những cái kia con rùa thằng nhãi con, ngươi khi xác thực sẽ không nên sinh hạ, có thể nói đến cùng, còn là trách ngươi chính mình không quản được trong đũng quần chim."

	Lão nhân tức giận nói: "Ngươi một cái núi Chân Vũ tông chủ, nói loại lời này, cũng không xấu hổ đến sợ? !"

	Nam nhân nở nụ cười, trêu ghẹo nói: "Nghe nói ngươi gần nhất dây lưng quần lại không có buộc nhanh? Tìm cái phàm phu tục tử tướng mạo đẹp thị thiếp?"

	Lão nhân khí diễm chợt hạ xuống, thấp giọng nói: "Ta là thiệt tình ưa thích nàng kia, ngây thơ đáng yêu, trên núi những cái kia chó má tiên tử, thật sự tinh tế lệch ra."

	Nam nhân không sao cả nói: "Ngươi ưa thích là tốt rồi."

	Lão nhân đột nhiên sinh ra phẫn uất, "Núi Chân Vũ bây giờ bầu không khí thực phải sửa lại, nhất là gần nhất trăm năm thu đệ tử, tâm tính cực kém, bất quá là một cái Mã Khổ Huyền, khiến cho bọn hắn gà bay chó chạy, đạo tâm đại loạn, từng cái một sau lưng nói qua chua lời nói nói nhảm, so với phố phường người nhiều chuyện còn không bằng!"

	Nam nhân vẫy vẫy tay, "Không phải là đạo tâm đại loạn, là những người này đạo tâm vốn là không chịu được như thế."

	Lão nhân nghi ngờ nói: "Ngươi mặc kệ quản?"

	Nam nhân hỏi ngược lại: "Ta đây có muốn hay không quản quản bọn họ ăn uống, quản quản ngươi dây lưng quần?"

	Lão nhân liếc mắt.

	"Yên tâm, Mã Khổ Huyền không chết được."

	Nam nhân phất phất tay, một lần nữa bắt đầu học đánh cờ.

	Binh gia lão tổ cười ha ha, đột nhiên đứng dậy, "Sư huynh ngươi cũng thật sự là, sớm nói những lời này, ta hà tất với ngươi giày vò khốn khổ cả buổi công phu!"

	Nam nhân cũng không ngẩng đầu lên, "Ngươi dây lưng quần nới lỏng."

	Lão nhân cười hắc hắc nói: "Sư huynh còn là như vậy thích hay nói giỡn. . ."

	Ai ôi!!! Một tiếng, lão nhân vội vàng hấp tấp, tranh thủ thời gian thi triển thần thông, lóe lên rồi biến mất.

	Nguyên lai là nam tử tại phất tay giữa, khiến cho một vị Nguyên Anh địa tiên quần dây lưng quần nát bấy rồi, hơn nữa người sau không hề phát hiện.

	Nếu là có tâm giết người?

	Tại Bảo Bình châu trong mắt, núi Chân Vũ mạnh mẽ ở thế tục vương triều lực ảnh hưởng, luận cá nhân tu vi cùng chiến lực, miếu Phong Tuyết chư vị binh gia lão thần tiên, mạnh hơn ra núi Chân Vũ một mảng lớn.

	Đã từng có người cười nói, hai tòa binh gia tổ đình, nếu như từng người lôi ra mười người tới bắt đối với chém giết, cường giả như rừng miếu Phong Tuyết, có thể đánh cho ra đời sâu đậm núi Chân Vũ hô tổ tông.

	Nam nhân buông cái kia vốn sớm đã nhớ kỹ trong lòng cũ kỹ sách dạy đánh cờ, sách dạy đánh cờ tên là 《 Quan Tử Hối 》, ghi lại trong lịch sử rất nhiều trứ danh quan tử cục, nam nhân lập tức học đánh cờ cái kia một ván, lại tên là áng mây cục, đánh cờ song phương, một vị là thành Bạch Đế thành chủ, một vị là năm đó Văn thánh đứng đầu học trò.

	Nam nhân nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

	Phía sau núi thần võ trong điện.

	Mã Khổ Huyền ngồi xếp bằng tại một cái cư trú cao tượng thần đỉnh đầu, một cái mèo đen lại ngồi tại hắn đỉnh đầu.

	Một người một con mèo một tượng thần.

	Mèo đen duỗi ra một cái móng vuốt, nhẹ nhàng gãi Mã Khổ Huyền đầu.

	Mã Khổ Huyền lơ đễnh, hắn từ nhỏ liền cùng mèo đen sống nương tựa lẫn nhau, nãi nãi sau khi qua đời, càng phải như vậy.

	Bên tay trái một cái Kim Thân tượng gỗ tượng thần, trong hốc mắt bỗng nhiên nổi lên màu vàng sáng rọi, ầm ầm mà động, cực lớn tượng thần chậm rãi đi xuống bệ thần, ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng thấy được trung tâm tượng thần đỉnh đầu Mã Khổ Huyền, tượng thần đi đến trong đại điện, quay người mặt hướng thiếu niên kia cùng mèo, thân cao ba trượng tượng thần quỳ một chân trên đất.

	Mã Khổ Huyền dường như đối với cái này tập mãi thành thói quen, chẳng qua là như dĩ vãng như vậy lên tiếng nhắc nhở: "Sau khi trở về, nhớ kỹ giữ kín như bưng."

	Cái vị này tượng gỗ tượng thần khẽ gật đầu, đứng dậy sau đi nhanh đi về phía trước, bước lên bệ thần, đứng ở tại chỗ, màu vàng đôi mắt rất nhanh mất đi sắc thái, vắng lặng bất động.

	Đại điện cửa sổ cực cao thật lớn, ánh sáng xuyên thấu qua cửa sổ khe hở, vung rơi vào đại điện ở trong, bụi bặm bởi vậy có thể nhìn thấy.

	Mã Khổ Huyền đột nhiên tự giễu nói: "Pháp bảo quá nhiều, phúc duyên quá dầy, cũng rất đáng ghét a."

	Mèo đen nâng lên một cái chân, nhu hòa liếm láp bàn chân.

	Mã Khổ Huyền ngửa ra sau nằm xuống, mèo đen một cái nhảy về phía trước, tại Mã Khổ Huyền nằm xuống về sau, vừa vặn rơi tại hắn trên ngực, cuộn lại đứng lên, rất nhanh ngủ say.

	Mèo đen thỉnh thoảng đổi một cái thoải mái hơn cuộn mình tư thế.

	Mã Khổ Huyền nhếch lên chân bắt chéo, một tay vuốt ve mèo đen nhu hòa - mao, nhớ tới núi Chân Vũ trên những cái kia quái gở cùng nịnh nọt, cảm thấy có chút không thú vị, "Các ngươi không thích ta, có quan hệ gì đây? Ta cũng không yêu mến bọn ngươi a."

	Đại điện linh hoạt kỳ ảo.

	Chỉ có một người một con mèo hơi hơi tiếng ngáy.

	Những cái kia thần chỉ là Kim Thân tượng thần theo thứ tự gạt ra, như là tại trung thành thủ hộ lấy cao cao tại thượng quân vương, năm này qua năm khác, nghìn năm vạn năm.

	————

	Quan Hồ thư viện hiền nhân Chu Củ, chưa cùng giống chính mình thánh nhân tiên sinh, đi gặp Câu Lô châu cái vị kia đạo gia thiên quân.

	Hắn sợ chính mình nhịn không được sẽ đối với cái kia gọi là Tạ Thực gia hỏa nói năng lỗ mãng, chỉ có thể làm hại tiên sinh khó xử.

	Tiên sinh đã đi ra thư viện, khẳng định đánh không lại thiên quân Tạ Thực, lại không thể trơ mắt nhìn mình bị Tạ Thực một cái tát chụp chết, chẳng có lẽ còn muốn thay thế học sinh cùng người ngoài xin lỗi?

	Vì vậy Chu Củ đi tới núi Đả Tiếu côn thuyền rơi tan cách đó không xa một cái ngọn núi.

	Căn cứ ghi chép, ngút trời kiếm khí đúng là từ nay về sau dựng lên, phá huỷ xuôi nam Lão Long thành cái kia chiếc côn thuyền, tử thương vô cùng nghiêm trọng, trong năm cảnh trở xuống hành khách, hầu như không một may mắn thoát khỏi.

	Chu Củ ở trên núi tìm tòi không có kết quả, không có chút dấu vết để lại, đây cũng là hợp tình lý sự tình.

	Bởi vì này cái cọc tai họa, mù lòa cũng nhìn ra được, là phía sau màn có người trăm phương ngàn kế, vu oan cái này Bảo Bình châu lớn nhất thực lực mạnh mẽ đại vương triều.

	Nhưng mà Chu Củ nghĩ mãi mà không rõ một sự kiện, đường đường Câu Lô châu một châu đạo chủ, vì sao nguyện ý tự hạ thân phận, chuyến cái này vũng nước đục? Thậm chí không tiếc cùng Quan Hồ thư viện "Đánh giáp lá cà" ? Nếu như kéo dài nữa, thiên quân Tạ Thực vô cùng có khả năng trở thành Bảo Bình châu toàn bộ luyện khí sĩ công địch.

	Chẳng lẽ ngươi Tạ Thực thật coi mình là Đạo tổ tọa hạ nhị đệ tử?

	Chu Củ không cảm thấy Đại Ly Tống thị mời được đến một vị châu khác thiên quân.

	Những ngày này màn trời chiếu đất Chu Củ, ý định xuống núi.

	Nghe tiên sinh thuận miệng nhấp lên một chuyện, gần nhất trong vòng nửa năm, Bà Sa châu, Đồng Diệp châu cùng Phù Diêu châu ba cái địa phương, xuất hiện rất nhiều thất truyền đã lâu vô chủ pháp bảo, thậm chí còn có vài món bán tiên binh thân ảnh xen lẫn trong đó, đã dẫn phát cực lớn chấn động, vô số sơn trạch dã tu chen chúc mà động, thâm căn cố đế tiên gia hào phiệt, càng là sẽ không buông tha cho những thứ này lớn lao cơ duyên, trong lúc nhất thời ngư long hỗn tạp, sài lang kết bạn.

	Chu Củ đối với mấy cái này không có hứng thú.

	Hắn nối, nối tiếp xuống thế đạo, càng không hứng thú.

	Bởi vì nhất định là người đọc sách an tâm đọc sách, khó hơn.

	Như vậy không tốt.

	Chu Củ ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời chỗ cao.

	Ta Chu Củ, Quan Hồ thư viện nho nhỏ hiền nhân Chu Cự Nhiên, còn có thể phát hiện manh mối, so với ta nhà tiên sinh càng vị chức vị cao các ngươi thì sao?

	Chu Củ ảm đạm xuống núi, lười nhác dạo chơi, hoặc cưỡi gió hoặc đi bộ, cuối cùng đến rồi một chỗ náo nhiệt phiên chợ, uống bát nóng hổi chua cay nước canh.

	Chu Củ lập tức tươi cười rạng rỡ, cái gì phiền lòng sự tình tất cả đều không còn rồi.

	Bán hàng rong con gái, chính trực tuổi trẻ, da thịt hơi đen rồi lại hiện ra khỏe mạnh màu sắc, nàng vụng trộm lườm vài lần Chu Củ.

	Quê hương người đọc sách không nhiều lắm, lớn lên đẹp mắt như vậy người đọc sách thì càng thiếu đi.

	Nàng cảm thấy có thể nhìn nhiều liếc đều là tốt.

	Vì vậy Chu Củ nhiều đã muốn một chén chua cay nước canh.
Kết chương.