Chương 1222 : Ngộ đạo bên trong.
Oanh!

	Oanh!

	Thánh địa bên ngoài cấm chế điên cuồng chấn động.

	Bởi vì Trì Lâm Phong người cũng không có tính toán Ám Bộ liền theo phá giải cấm chế, mà là trực tiếp lựa chọn bạo lực phá bỏ.

	Đây là một cái rất không sáng suốt lựa chọn, bởi vì thánh địa đồng dạng khả năng tràn ngập nguy hiểm.

	Nhưng Trì Lâm Phong người rất rõ ràng, đã có người trước tiên tiến vào thánh địa, dù cho trong thánh địa có nguy hiểm, cũng không khả năng rơi xuống trên người bọn họ.

	Đã như vậy, cái kia cần gì phải lãng phí thời gian phá giải, trực tiếp đập chính là.

	Mà giờ khắc này, Trì Lâm Phong lão tổ tông Dư Tai đã đến tới.

	"Lão tổ. " một đám Trì Lâm Phong tu sĩ hành lễ.

	Có hợp thể tu sĩ thận trọng giải thích tình huống, nhưng Dư Tai ánh mắt quét qua, đem hết thảy thu hết vào mắt, lập tức minh bạch là chuyện gì xảy ra.

	Hắn trầm giọng không kiên nhẫn nói: "Cái này còn cần báo cáo? Thánh địa cũng sẽ không bị hủy diệt, đem toà động phủ này trực tiếp san bằng, ta không nghĩ lãng phí thời gian."

	Lão tổ giận dữ, Trì Lâm Phong tu sĩ nơm nớp lo sợ, lập tức bày ra hành động.

	Các loại pháp bảo tế ra, trực tiếp đem cái này đáng thương tiểu động phủ phá hủy.

	Cái kia cấm chế trận pháp phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng ông ông, phảng phất tùy thời đều muốn sụp đổ.

	Mà thánh địa bên trong.

	Hai vị kia duy trì trận pháp hóa thần tu sĩ, lúc này gặp phải trận pháp phản phệ, không ngừng thổ huyết, mắt thấy trong tay trận kỳ dần dần sụp đổ, không có cách nào.

	Tiêu Tiềm Du cùng Bách Thiên Hùng cuối cùng không có biện pháp.

	Lâm Tịch lúc này căn bản không trông cậy nổi.

	Bởi vì bọn hắn đều không đụng tới nhân gia.

	"Hội trưởng a, chúng ta cũng không có biện pháp. " Tiêu Tiềm Du đầy mặt đắng chát, chỉ có thể lấy dũng khí nhanh chóng bay về phía cấm chế.

	Tại cấm chế lung lay sắp đổ, lập tức liền muốn sụp đổ trong nháy mắt, lập tức nửa quỳ xuống tới.

	Ầm ầm.

	Cấm chế sụp đổ.

	Dư Tai dẫn dắt một đám Trì Lâm Phong tu sĩ, trực tiếp tiến vào thánh địa, cho tới ngoại bộ đã sắp nhanh bố trí cỡ lớn trận pháp, ngăn trở tu sĩ khác tới tranh đoạt.

	Tiêu Tiềm Du run lên trong lòng, quả nhiên là Trì Lâm Phong lão tổ tông đích thân tới.

	"Huyền Vụ Trang trang chủ Tiêu Tiềm Du, bái kiến tiền bối. " Tiêu Tiềm Du nửa quỳ cúi đầu hành lễ, đem tư thái của mình ép tới phi thường thấp phi thường thấp.

	Bình thường tới nói, vãn bối đối tiền bối cũng không cần được lễ lớn như vậy, trừ phi thực lực chênh lệch cực kỳ to lớn.

	Nhưng Tiêu Tiềm Du hết lần này tới lần khác làm như vậy.

	Bởi vì hắn biết, hiện tại chính mình nhất định phải làm như thế.

	"Quả nhiên bị người nhanh chân đến trước. " Dư Tai trong mắt sát khí tràn đầy, đang chuẩn bị nổi giận lại nghe được Tiêu Tiềm Du âm thanh, lông mày không khỏi nhíu lại.

	Trì Lâm Phong ánh mắt của mọi người toàn bộ rơi tại Tiêu Tiềm Du trên thân.

	"Huyền Vụ Trang trang chủ? " Dư Tai sát khí hơi lui.

	Hắn nhớ kỹ Huyền Vụ Trang tựa như là chính mình Trì Lâm Phong thuộc hạ thế lực, tính là nửa cái người mình.

	Tiêu Tiềm Du không chút do dự mở miệng: "Đúng vậy, tiền bối có lẽ không biết, nơi này ban đầu chính là một chỗ động phủ, hiện thế một kiện Thông Thiên Linh Bảo. Huyền Vụ Trang cùng Thanh Thành Tông tranh phong, cầm xuống bảo vật, cho nên cái này động phủ là thuộc về Huyền Vụ Trang. Vừa lúc môn hạ đệ tử báo cáo động phủ xuất hiện dị dạng, cho nên vãn bối mới vội vàng chạy tới kiểm tra dị dạng."

	"Động phủ. . . " thánh địa phía trên xác thực có một tòa động phủ.

	Dư Tai quay đầu nhìn hướng người bên cạnh.

	Bên người Trì Lâm Phong tu sĩ lập tức thấp giọng nói: "Lão tổ, hắn không có nói láo, nơi này xác thực đoạn thời gian trước hiện thế một kiện bảo đỉnh. Bất quá tạm thời không muốn cùng Thanh Thành Tông trở mặt, cho nên liền không có can thiệp quá nhiều."

	Dư Tai chầm chậm gật đầu, sau đó âm thanh uy nghiêm: "Vậy ngươi dò xét tra ra cái gì đồ vật?"

	"Thánh địa, nơi này là thánh địa a."

	Tiêu Tiềm Du kích động nói: "Tiền bối, vãn bối đang muốn đem thánh địa hiến cho Trì Lâm Phong, kết quả không cẩn thận bị cấm chế vây khốn, khó có thể thoát đi, cho nên làm trễ nải thời cơ."

	"A?"

	Dư Tai ánh mắt quét về phía cách đó không xa bị trận pháp phản phệ hai vị hóa thần.

	Tiêu Tiềm Du trong lòng cảm giác nặng nề.

	Sự tình ra khẩn cấp, hắn cũng không kịp an bài.

	Kẽ hở khẳng định là không có biện pháp tránh khỏi.

	Dư Tai khóe miệng dâng lên một tia lạnh lẽo ý cười: "Vậy xem ra ngươi còn rất trung tâm, tốt a, đứng lên nói chuyện."

	Tiêu Tiềm Du trong lòng buông lỏng.

	Còn tốt còn tốt.

	Không quản là thật hồ lộng qua, còn là lười nhác truy cứu, chí ít một cửa ải này là đi qua, mạng nhỏ khẳng định là bảo vệ, chính là đáng tiếc cái này thánh địa. . .

	Dư Tai trực tiếp bay về phía giữa không trung, ánh mắt như lưỡi kiếm sắc bén, nhanh chóng đem trong thánh địa hết thảy thu vào đáy mắt.

	"Vậy mà có nhiều như vậy thánh nhân lạc ấn, ha ha ha ha ha, thật là Thiên Hữu ta Trì Lâm Phong. " Dư Tai cười ha hả.

	Cái này thánh địa vị trí quá tốt, thế lực khác tựu tính tranh đến cũng rất khó bảo vệ, trừ phi thực lực hơn xa Trì Lâm Phong, bức Trì Lâm Phong không dám chiếm cứ thánh địa.

	Chiếu theo Tu Tiên Giới quy tắc ngầm, loại này Linh địa xuất hiện tại địa bàn của ai bên trên tự nhiên chính là ai.

	Trừ phi thuộc về mơ hồ, mới sẽ dẫn tới đại tranh đấu.

	Trì Lâm Phong các tu sĩ tự nhiên cũng là mừng rỡ, đây chính là tin tức vô cùng tốt.

	Chỉ có Tiêu Tiềm Du trong mấy người tâm đắng chát cực kỳ.

	Quả nhiên không có quan hệ gì với Huyền Vụ Trang.

	Đột nhiên Dư Tai tiếu dung im bặt mà dừng, ánh mắt bỗng nhiên sắc bén cực kỳ, rơi tại cách đó không xa dược viên phía trên, bởi vì dược viên bên trong có một người.

	Người kia lẳng lặng đứng tại dược viên bên trong, phảng phất cùng thiên địa hòa làm một thể, nhắm hai mắt, trên mặt mang như có như không tiếu dung.

	Lâm Tịch lúc này đang đứng ở vong ngã đốn ngộ trạng thái.

	Trong thiên địa tất cả tất cả đều giảm đi.

	Phảng phất chỉ có chính mình cùng phiến thiên địa này.

	Lâm Tịch nhìn lấy thiên địa ở giữa thánh nhân lưu lại lạc ấn, cảm xúc dâng trào, không tự chủ được nghĩ muốn tới gần, sau đó hắn liền sải bước hướng về phía trước, bắt lấy pháp tắc.

	Dược viên bên trong chết héo linh dược phảng phất lại lần nữa thu hoạch sinh cơ, lại một lần nữa nở rộ quang huy rực rỡ, mùi thơm ngào ngạt mùi thuốc tràn ngập cả tòa sơn cốc, phảng phất đi tới tiên cảnh đồng dạng.

	Phỉ thúy ngọc thụ cũng ở trong gió phấp phới, ngọc thạch phiến lá gió mát rung động, lấp lánh nát loạn điểm sáng.

	Mà rất nhanh, những linh dược này lần nữa chết héo, hóa thành khô quắt dược thân tán lạc ở trong bùn đất.

	Khổng lồ dược lực tinh hoa tán ở trong thiên địa, sau đó lại lần nữa dung nhập dược viên bên trong.

	Mà những linh dược này tại trong tháng năm dài đằng đẵng đem lần nữa đâm chồi mọc rễ, nở rộ quang hoa.

	"Hoa nở hoa tàn, lại là một năm xuân. " Lâm Tịch tự lẩm bẩm, trong lòng bàn tay toát ra xán lạn hoa.

	Nguyên lai những linh dược này cũng không phải chết héo, mà là lại tiến hành một lần Niết Bàn, chỉ bất quá Niết Bàn lần nữa thức tỉnh cần thời gian quá lâu quá lâu.

	Lâu đến tuế nguyệt biến thiên, cảnh còn người mất.

	Cho nên mới nhượng người cảm thấy bọn hắn chết.

	"Đây là sinh mệnh một cái trạng thái mà thôi, cũng không có tiêu vong, chính là luân hồi. " Lâm Tịch nhắm mắt lại, cảm thụ cái kia tháng năm dài đằng đẵng cùng yên tĩnh.

	Hắn đối nhân quả cùng Âm Dương đại đạo cảm ngộ, tại thời khắc này đột nhiên tăng mạnh.

	Không thể không thừa nhận, thánh địa quả nhiên là cái nơi tốt.

	Đáng tiếc. . .

	Lâm Tịch thở dài, cường hành nghiền nát ở trong tay nở rộ mà nói, bên trong gãy mất ngộ đạo quá trình.

	Đáng tiếc thánh nhân đạo vận quá sâu sắc, một khi đi mở rộng hết thảy đi cảm ngộ, chỉ sợ tương lai đường đều sẽ bị chặn lại, chỉ có thể dọc theo vị này thánh nhân đường tiến bước.

	Loại sự tình này cũng quá ngu xuẩn.

	Nếu như vị này thánh nhân lưu lại hoàn chỉnh truyền thừa, thế thì thì cũng thôi đi.

	Nhưng lúc này trong thiên địa bất quá là lưu lại đại đạo lạc ấn mà thôi.

	Vì như thế điểm cực nhỏ lợi nhỏ, liền đi cải biến chính mình đạo, đó là thật quá ngu xuẩn.
Kết chương.