Chương 608 : Chiến chín tầng cảnh.
"Rất tốt!" Hỏa Liệu Nguyên giận quá thành cười, Lục Diệp phản ứng nằm trong dự liệu, đối phương nếu là thật sự khoanh tay chịu chết, vậy hắn thật đúng là xem thường Lục Diệp.

	Dứt lời, đưa tay tại trước mặt chỗ hư không vỗ, quanh thân linh lực phun trào, dùng lòng bàn tay làm nguyên điểm, một cái phương viên mấy trượng hỏa hồng sắc linh lực mâm tròn cấp tốc trải rộng ra, mâm tròn kia bên trong, từng đạo hoa văn phức tạp lẫn nhau khảm hợp cấu kết, chớp động quang mang.

	Cái kia linh lực mâm tròn liền phảng phất khảm nạm tại Hỏa Liệu Nguyên trên lòng bàn tay, theo hắn linh lực kích phát, từ cái này mâm tròn bên trong, từng cái to to nhỏ nhỏ hỏa cầu trống rỗng sinh ra, kéo lấy ánh lửa sáng ngời, như mưa sao băng hướng Lục Diệp bên kia đánh tới.

	Thân là một cái Vân Hà chín tầng cảnh Pháp tu, quanh năm nghiên cứu thuật pháp, tại thuật pháp trước tạo nghệ tự nhiên cực cao, Lưu Tinh Hỏa Vũ vừa mới xuất thủ liền hiển lộ rõ ràng bất phàm, lít nha lít nhít như thế; đích hỏa cầu kéo lấy hồng quang, tại Hỏa Liệu Nguyên khống chế dưới, hóa thành từng đạo đường vòng cung, điên cuồng hướng Lục Diệp vị trí dũng mãnh lao tới, những nơi đi qua, Không Gian đều bị thiêu đốt vặn vẹo.

	Lục Diệp thân hình xê dịch, tránh đi trước hết nhất tập đến trước người mấy cái hỏa cầu, tại cái kia đầy trời Lưu Tinh Hỏa Vũ bên trong tận dụng mọi thứ, cấp tốc tiến lên.

	Hoạt động chi tật, phản ứng nhanh chóng, vượt xa năm tầng cảnh tu sĩ nên có tiêu chuẩn.

	Rầm rầm rầm...

	Từng mai từng mai hỏa cầu đánh vào trống đi, đánh vào tử đấu đài trên mặt bàn, đụng vào bốn phía cấm chế bình chướng thượng, tách ra loá mắt ánh lửa, tuôn ra kinh người sóng nhiệt.

	Khí định thần nhàn Hỏa Liệu Nguyên trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc.

	Hắn một cái chín tầng cảnh tự mình xuất thủ đối phó một cái năm tầng cảnh, kỳ thật cũng không có quá dụng tâm, hắn thấy, lẫn nhau tu vi chênh lệch khổng lồ như thế, chỉ sợ tự mình tiện tay một đạo thuật pháp liền có thể muốn đối phương tính mệnh, vận dụng Lưu Tinh Hỏa Vũ dạng này tiêu hao rất lớn thuật pháp, đã là cực kì ổn thỏa ứng đối, thế mà Lục Diệp biểu hiện lại làm cho hắn kinh diễm.

	Đối phương có thể tại tự mình Lưu Tinh Hỏa Vũ bên trong xuyên qua tiến lên...

	Phản ứng này là năm tầng cảnh tu sĩ có thể có?

	Hỏa Liệu Nguyên biểu lộ lập tức nghiêm túc, lật thuyền trong mương sự tình hắn không phải là chưa từng thấy qua, từng khuyên bảo tự mình muốn lấy đó mà làm gương, tâm thần chi lực bắt đầu phun trào, từ trước mặt linh lực mâm tròn bên trong tuôn ra hỏa cầu số lượng càng thêm khổng lồ, quỹ tích cũng càng thêm lơ lửng không cố định.

	Lục Diệp cả người giống như một con cá, tại cái kia phô thiên cái địa hỏa cầu bên trong đi ngược dòng nước, Đương Hỏa Liệu Nguyên tâm tính cải biến thời điểm, hắn lập tức cảm nhận được áp lực, nghịch hành tốc độ cũng đột nhiên chậm lại.

	Pháp tu đối tự thân thả ra ngoài thuật pháp là có nhất định mức độ năng lực khống chế, loại năng lực này tại tu sĩ tu vi đến bảy tầng cảnh về sau liền có thể thể hiện ra.

	Liền lấy Lục Diệp tới nói, ban sơ tu hành Hỏa Phượng Hoàng Thuật thời điểm, tu vi của hắn mới chỉ có ba tầng cảnh, thuật pháp thi triển đi ra, đánh ra, nên cái gì quỹ tích chính là cái gì quỹ tích, hắn căn bản không có cách nào khống chế, cho nên chính xác kỳ kém.

	Nhưng tu vi đến bảy tầng cảnh về sau, tu sĩ liền có thể điều khiển ly thể linh lực, đây cũng là tu sĩ đến cái này tu vi có thể Ngự khí căn bản nguyên nhân vị trí.

	Có thể điều khiển rót vào tại Linh khí bên trong linh lực, tự nhiên cũng có thể điều khiển thuật pháp.

	Pháp tu tạo nghệ cao thấp, không đơn giản chỉ nhìn nắm giữ nhiều ít thuật pháp, thuật pháp uy năng lớn bao nhiêu, lại thêm quan điểm tu đối tự thân thuật pháp tinh diệu khống chế.

	Hỏa Liệu Nguyên không thể nghi ngờ là một cái hợp cách Pháp tu, cái kia phô thiên cái địa hỏa cầu dũng mãnh tiến ra, hắn mặc dù không có cách nào làm được toàn bộ khống chế, có khống chế một bộ phận còn có thể làm được.

	Mà này một bộ phận bị hắn khống chế hỏa cầu, quỹ tích liền cực kì khó phân biệt.

	Giống như giờ phút này, Lục Diệp rõ ràng tránh đi một chút hỏa cầu công kích, nhưng những cái kia hỏa cầu lại có thể đi mà quay lại, từ phía sau giáp công.

	Một mực đặt tại trên chuôi đao dùng tay, ánh đao màu đỏ rực hiện lên, Bàn Sơn đao ầm vang xuất khiếu, đao quang Lăng liệt phía dưới, bổ ra từng mai từng mai đánh tới hỏa cầu, phát ra từng tiếng nổ đùng thanh âm.

	Hộ thể linh lực quanh quẩn quanh thân, tán loạn Hỏa Tinh rơi xuống, gia tốc Lục Diệp linh lực tiêu hao.

	Hắn không có đi thôi động Thiên Phú Thụ uy năng, đây là hắn lần này nghênh chiến Hỏa Liệu Nguyên lực lượng vị trí, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, hắn không muốn bộc lộ.

	Mà lại, muốn thắng qua một cái Vân Hà chín tầng cảnh, chỉ dựa vào Thiên Phú Thụ uy năng còn thiếu rất nhiều, hắn cần để cho Hỏa Liệu Nguyên tận khả năng tiêu hao tự thân lực lượng, chỉ có như vậy, mới có thể tại hắn hư nhược thời điểm cho hắn nhất kích tất sát.

	Tu vi thượng, hắn xác thực so Hỏa Liệu Nguyên kém rất nhiều.

	Nhưng ngoại trừ điểm này, Hỏa Liệu Nguyên không còn những ưu thế khác.

	"Chết!" Hỏa Liệu Nguyên bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ, trên mặt một mảnh dữ tợn thần sắc.

	Lục Diệp chém ra đi trường đao bỗng nhiên dừng lại, xoay chuyển ánh mắt, liền thấy được một mai tập đến trước người mình hỏa cầu khổng lồ, này một mai hỏa cầu cùng cái khác hỏa cầu rõ ràng có chút không giống, tích chứa trong đó linh lực cực kì cuồng bạo.

	Ngay tại hắn chú ý đến này mai hỏa cầu đồng thời, hỗn loạn mà lực lượng cuồng bạo ba động đồng thời truyền đến, cái kia một mai hỏa cầu khổng lồ đột nhiên tại trong tầm mắt bành trướng, nương theo mà đến là kịch liệt vù vù và đốt mắt người màn ánh lửa.

	Oanh...

	Ánh lửa nổ tung, đem Lục Diệp thân ảnh nuốt hết, Hỏa Liệu Nguyên cũng không có dừng tay, mà là thừa cơ truy kích, tại hắn tinh diệu điều khiển dưới, càng nhiều hỏa cầu cái sau nối tiếp cái trước mà tràn vào cái kia một ánh lửa bên trong, dẫn động tử vong khí thế.

	Ánh lửa bỗng nhiên cuồn cuộn, Lục Diệp thân ảnh chật vật từ đó ngã ra, thân hình hơi nghiêng về phía trước, một tay hướng phía trước mở ra, một mặt to lớn Ngự Thủ linh văn ngăn tại trước người, chợt nhìn đi lên, liền tựa như hắn đề một mặt tấm chắn, tay kia trước tuy bị hỏa diễm đốt máu thịt be bét, lại như cũ nắm thật chặt tự mình Bàn Sơn đao.

	Hắn hai chân đứng ở tử đấu trên đài, tại cái kia to lớn xung kích thẳng hướng sau trượt hơn ba mươi trượng, mới khó khăn lắm ổn định thân hình.

	Soạt một tiếng, giơ cao trước người Ngự Thủ chi thuẫn vỡ vụn ra, lộ ra Lục Diệp thân hình, một thân quần áo rách tung toé, trên thân trải rộng bị thiêu đốt vết tích, liền ngay cả tóc đều có một mảnh quăn xoắn khét lẹt.

	Lúc trước hắn phí hết tâm tư, mới dần dần rút ngắn cùng Hỏa Liệu Nguyên ở giữa khoảng cách, nhưng đối phương dễ như trở bàn tay liền xoá bỏ lúc trước hắn đủ loại nỗ lực, để hết thảy trở lại nguyên điểm.

	Quả nhiên... Ta hận Pháp tu, Lục Diệp quay đầu phun ra một búng máu, bình phục ngực lăn lộn khí huyết.

	Bọn gia hỏa này ỷ vào tay trưởng liền là muốn là, để hắn một thân sở học căn bản không có đất dụng võ.

	"Ừm?" Hỏa Liệu Nguyên liền giật mình, nhìn qua thoát khốn mà ra Lục Diệp, biểu lộ bỗng nhiên hưng phấn lên: "Lợi hại, lợi hại ah!"

	Hắn bộ kia bộ dáng, tựa như phát hiện cái gì mới lạ chuyện đùa vật, đầy mắt hưng phấn và vui sướng: "Chỉ là năm tầng cảnh, có thể ngăn lại ta thuật pháp, Lục Nhất Diệp, ngươi quả nhiên là cái quái vật, trách không được có thể để cho Vạn Ma Lĩnh tất cả thế lực lớn đau đầu đến cực điểm, ta nguyên bản còn đang suy nghĩ, cứ như vậy đem ngươi giết, không khỏi cũng quá không có lời, ta thế nhưng là vận dụng tử đấu đài dạng này dị bảo! Ngươi đã lợi hại như vậy..." Nét mặt của hắn bỗng nhiên âm lãnh xuống, trong miệng tung ra lời nói cũng như Cửu U phía dưới băng tức: "Vậy liền hảo hảo giãy dụa, bất kể như thế nào, ta nỗ lực như vậy lớn, ngươi cũng nên để cho ta nhìn một chút trò hay!"

	Linh quang lại lóe lên, cái kia linh lực mâm tròn phía trên, lít nha lít nhít hỏa cầu lại xuất hiện, từng mai từng mai hỏa cầu tại xuất hiện về sau, chỉ có chút dừng lại một chút, liền cái sau nối tiếp cái trước hướng Lục Diệp lao qua.

	Ăn rồi vừa rồi một lần kia thua thiệt, Lục Diệp đâu còn không biết dựa vào bản thân thực lực bây giờ, nghĩ dưới loại tình huống này đột tiến đến trước người đối phương, căn bản là si tâm vọng tưởng.

	Pháp tu thân thể xác thực đơn bạc, nếu là bị Binh tu cận thân đại đa số đều không có cái gì kết cục tốt, nhưng bọn hắn tay dài a, tay trưởng liền là chân lý, tại thực lực tuyệt đối chênh lệch trước mặt, Binh tu nghĩ lấn đến gần trước người bọn họ căn bản là không thực tế sự tình.

	Quả nhiên, vẫn là phải không ngừng tiêu hao hắn lực lượng.

	Dạng này một đạo thuật pháp, thế công như thế dày đặc, dù là Hỏa Liệu Nguyên là cái chín tầng cảnh, tất nhiên cũng tiêu hao rất lớn!

	Hạ quyết tâm, Lục Diệp lập tức hướng bên cạnh lao đi, từng đoàn từng đoàn hỏa cầu theo sát mà tới, hiểm lại càng hiểm sát thân thể của hắn đánh vào tử đấu trên đài, đụng vào cấm chế bình chướng thượng, phát ra ầm ầm tiếng vang, hỏa cầu kia Bạo Liệt quét sạch khí lãng tứ phương tứ ngược, Lục Diệp chỉ cảm thấy tự mình cả người tựa như phiêu bạt trên biển lớn ghe độc mộc, Cuồng Phong đột nhiên sóng bên trong lang bạt kỳ hồ.

	Hỏa Liệu Nguyên quả thật có chút nổi điên, biểu lộ đều bắt đầu vặn vẹo, này có lẽ cùng hắn hôm qua dưới trướng tử thương thảm trọng có quan hệ, thoáng cái chết hơn sáu mươi người, tâm lý tiếp nhận áp lực quá lớn, hôm nay được cơ hội, cuối cùng toàn bộ phóng xuất ra.

	Hắn một bên thôi động thuật pháp điên cuồng tấn công một bên điên cuồng cười to, trong miệng còn thỉnh thoảng kêu la: "Chạy đi chạy đi, ngươi nhìn ngươi chạy liền cùng cái chuột đồng dạng, tư thái cỡ nào xấu xí, muốn giết ta? Muốn giết ta liền đến, chỉ biết chạy trốn nhưng không có cơ hội giết ta!"

	Trào phúng sau khi vẫn không quên khiêu khích, có thể thấy được Hỏa Liệu Nguyên tâm tính vẫn là rất kín đáo, cho dù là tại hắn hoàn toàn chưởng khống chiếm cứ tình huống dưới, cũng bản năng tại dùng ngôn ngữ ảnh hưởng Lục Diệp tâm thần.

	Lục Diệp sao lại để ý đến hắn, đã hạ quyết tâm trước tiêu hao hắn lực lượng, cái kia thời gian trì hoãn tự nhiên là càng lâu càng tốt.

	Rầm rầm rầm tiếng vang liên tục không ngừng, Lục Diệp đang tử đấu trên đài không ngừng chạy lướt qua, ngẫu nhiên cũng sẽ làm ra nghĩ xông tới giết giả tượng đến mê hoặc Hỏa Liệu Nguyên, không có gì bất ngờ xảy ra, mỗi khi hắn làm như thế thời điểm, Hỏa Liệu Nguyên thế công đều sẽ mãnh hơn mấy phần, đem hắn ngăn lại.

	Trong tay dẫn theo Bàn Sơn đao cơ hồ thành bài trí, căn bản không có vung đao cơ hội, Ngự Thủ linh văn không ngừng thôi động, ngăn lại một chút tránh không khỏi công kích.

	Không có bất kỳ cái gì một quả cầu lửa đối với hắn tạo thành trực tiếp tổn thương, nhưng mỗi lần mỗi lần kia Bạo Liệt mang đến xung kích, y nguyên để quanh người hắn đau đớn, khí huyết chấn động.

	Đây cũng là hắn không có trước tiên thôi động Thiên Phú Thụ uy năng nguyên nhân, quả thật, thúc giục Thiên Phú Thụ có thể ngăn cách Hỏa hệ lực lượng đối tự thân tổn thương, có thể nương theo mà đến xung kích và chấn động lại là tránh không khỏi.

	Mà lại như thế thôi động Thiên Phú Thụ còn cực kì tiêu hao tâm thần chi lực, dù là Lục Diệp bây giờ tâm thần so giống nhau cảnh giới tu sĩ vượt qua rất nhiều, cũng khó có thể thời gian dài duy trì.

	Đòn sát thủ này nhất định phải đợi đến cơ hội thích hợp vận dụng, mới có thể đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả.

	Thời gian trôi qua, một chén trà, một nén nhang...

	Lục Diệp càng thêm chật vật, Hỏa Liệu Nguyên biểu lộ cũng không còn trước đó nhẹ nhàng như vậy.

	Lưu Tinh Hỏa Vũ cái này đạo thuật Pháp tiêu hao rất nhiều, hắn cho tới bây giờ không có duy trì qua thời gian dài như vậy, này ngắn ngủi thời gian một nén nhang, một thân linh lực tiêu hao gần một nửa, thế mà để hắn bất đắc dĩ là, Lục Nhất Diệp còn tại bên kia nhảy nhót tưng bừng!
Kết chương.