Chương 5 : Chính mình chửi mình (năm / năm).
Năm. Chính mình chửi mình (năm / năm)

	"Đội trưởng, ngươi tựa hồ tại tự mình tiếp xúc Sam Wilson." Steve dạo bước tại New York đầu đường, hắn bên cạnh thân ra một chiếc màu đen SUV, một cái nam nhân thò đầu ra, đối với hắn cười nói.

	"Làm sao? Các ngươi ngay cả ta cùng ai gặp mặt đều muốn quản? Mà lại, ta nhớ được ngươi không phải mới không lâu mới nói qua ta không phải đội trưởng sao?"

	Seth Bellor mắt nhìn đám người tới lui, hắn vẫn như cũ mỉm cười, nhưng trong lời nói lại mang theo chút không che giấu chút nào uy hiếp: "Không ngại lên xe đến nói chuyện, đội trưởng. Nhiều người ở đây nhãn tạp. . . Quá nguy hiểm, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Steve Rogers nhìn xem hắn, trong cặp mắt kia lần thứ nhất mang tới không che giấu chút nào phẫn nộ: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Cầm bình dân uy hiếp tính mạng ta?"

	"Đúng, đội trưởng. Chính là ta tại bắt bọn hắn uy hiếp tính mạng ngươi. Mà ngươi đối với cái này giống như hoàn toàn không có biện pháp a."

	Thấy thế, Seth Bellor cũng liền không che giấu nữa. Hắn cười lạnh, từ trong ngực xuất ra một cây súng lục, nhắm ngay phía trước cái kia hoàn toàn không biết gì cả bà lão.

	"Như thế nào? Muốn lên xa sao, đội trưởng?" Hắn tận lực đem đội trưởng hai chữ kéo cực kỳ dài, tràn đầy khiêu khích. Steve mím môi, kéo ra chỗ ngồi phía sau cửa xe, ngồi lên.

	Chỗ ngồi phía sau không ai, trong chiếc xe này chỉ có Seth Bellor cùng một nam nhân khác. Seth thông qua kính chiếu hậu nhìn xem Steve, hắn thở dài: "Kỳ thật, đội trưởng. Ta cũng không muốn đối ngươi như vậy, nhưng ngươi thực sự quá không biết tốt xấu. Chúng ta đã bỏ mặc ngươi rất lâu, nhưng ngươi thật không nên cùng Jake Richard tiếp xúc. Ngươi nhìn, hiện tại ngươi hại chết hắn."

	"Ta có phải hay không, không phải từ ngươi nói tính toán." Steve quay đầu nhìn ngoài cửa sổ lui tới cảnh sắc.

	Seth nghe câu nói này sau cười làm cái 'Dừng lại' động tác tay, hắn nói ra: "Ờ, đừng kích động như vậy nha, đội trưởng. Dạng này, ta sẽ dẫn ngươi đến phòng làm việc của chúng ta, để ngươi cùng cấp trên của ta nói chuyện, được không?"

	Steve không mặn không nhạt nói ra: "Ta nhìn không cần, ngươi cũng đã bộ này đức hạnh, cấp trên của ngươi đoán chừng cũng không tốt đến nơi đó đi."

	Hắn câu nói này nói xong, đột nhiên bạo khởi, một đá tại Seth trên ót, sau đó ghìm lại lái xe cổ, trong nháy mắt liền đem hắn siết choáng. Đoạt lấy tay lái, hắn một cái tay đè ép lái xe đùi, để cho chân ga tiếp tục hiện lên đè xuống trạng thái, chậm rãi lái đến một cái không người trong ngõ nhỏ dừng xe lại.

	Từ chỗ ngồi kế bên tài xế cởi hôn mê Seth, hắn trước lục soát hắn thân, đem Seth trên người chế thức súng ngắn cùng camera mini, tai nghe nghe lén các đồ vật đều phá hủy xuống tới. Steve nhìn xem kia camera, tựa hồ nghĩ thấu qua nó đen ngòm mặt ngoài xem đến phần sau là ai đang thao túng đây hết thảy.

	Hắn đem camera ném xuống đất, một cước giẫm nát. Đầu ngõ đã truyền đến không còn che giấu tiếng xe, Steve tự giễu nở nụ cười. Hắn biết mình một mực bị giám sát, chỉ là không nghĩ tới bọn hắn có thể làm được loại tình trạng này. Cách hắn cướp xa chẳng qua ngắn ngủi năm phút đồng hồ, bọn hắn lập tức liền làm ra phản ứng.

	Đội trưởng Mỹ?

	Hắn mặc niệm lấy bốn chữ này, cái này bốn cái xuyên qua hắn nửa đời trước chữ vào lúc này xem ra cỡ nào giống như là một chuyện cười.

	Một chiếc đồng dạng màu đen SUV dừng ở đầu ngõ, từ trên xe bước xuống một cái đồng dạng mặc tây trang nam nhân, mặt của hắn cùng Seth Bellor giống nhau như đúc.

	"Đội trưởng, chúng ta lại gặp mặt. Có thể mời ngươi đem cái kia ta thả lại trong xe sao? Rửa âu phục rất phiền phức, cái này ngõ nhỏ lại bẩn như vậy." Hắn tao nhã lễ phép nói.

	". . . Người nhân bản? Ác ma? Vẫn là thứ gì khác?" Steve hai mắt chăm chú nhìn hắn, hỏi.

	"Ngươi đoán không được, đội trưởng. Cho nên vì sao không dứt khoát chút, lên xe cùng đi với ta tổng bộ đâu?"

	Seth Bellor vẫn như cũ duy trì lễ phép, hắn phủ định Steve suy đoán, từ trong ngực móc ra một bao thuốc lá, rút ra một cây đốt lên. Nhưng hắn chỉ hút một hơi, sau đó bắt đầu nhìn chăm chú lên kia lúc sáng lúc tối tàn thuốc.

	"Ngươi nhìn, đội trưởng. Dưới đại đa số tình huống, ta là người văn minh. Ta cũng nguyện ý dùng phương thức văn minh giải quyết vấn đề, nhưng nếu như ngươi không nguyện ý, ta nghĩ, ta cũng chỉ có thể dùng điểm khác biện pháp đem ngươi đưa đến tổng bộ đi."

	Thanh âm của hắn truyền đến Steve trong tai, Steve hỏi: "Ngươi vì sao như thế chấp nhất tại muốn để ta đi các ngươi tổng bộ?"

	"Không có gì, đội trưởng. Chỉ là cấp trên của ta muốn cùng ngươi gặp một lần, nói một chút, chỉ thế thôi." Seth vẫn như cũ mỉm cười, nhìn xem y nguyên trầm mặc Steve, hắn giống như là đột nhiên nhớ ra cái gì đó đồng dạng, đột nhiên nói ra: "Úc, ta suýt nữa quên mất. Nếu như ngươi là đang chờ Frank Castle, mời quên hắn đi, hiện tại hắn hẳn là đang bận chuyện khác đâu."

	Steve nghe thấy câu nói này, hắn rốt cục nở nụ cười.

	Seth nhíu mày lại: "Ngươi đang cười cái gì?"

	"Ta chưa hề chưa nói qua ta ở chờ Frank, ngươi đứa ngu này."

	Một người khác thanh âm trong ngõ hẻm vang lên, một cây mũi tên trong nháy mắt liền xuyên thấu Seth đầu lâu: ". . . Hắn chờ là ta, ngớ ngẩn."

	Từ ngõ hẻm bên trong trong bóng tối chậm rãi đi ra một cái nam nhân, không phải Mắt Ưng Clint Barton còn có thể là ai?

	Clint cùng Steve đụng đụng nắm tay, hắn cười nói: "Ngươi nhìn qua tinh thần rất không tệ a, đội trưởng."

	"Xin nhờ, đừng gọi ta đội trưởng, Steve là được rồi." Steve khoát tay áo.

	Phía trên bọn hắn, một chiếc máy bay trống rỗng xuất hiện, lặng yên không một tiếng động, như là hồn ma.

	Sau mười phút, trên mặt đất cỗ kia Seth Bellor thi thể chậm rãi đứng lên, hắn rút ra trên đầu mũi tên, đi đến bị ném xuống đất trước mặt mình, đá một cước bụng của mình. Cái kia Seth cũng chậm rãi tỉnh lại, hắn mắt nhìn trên đầu có cái động Seth, hỏi: "Xảy ra chuyện rồi?"

	"Không phải đâu? Ngươi đứa ngu này, nói chuyện khách khí một chút hắn về phần hiện tại liền động thủ sao?"

	Cái kia Seth buồn bực nói: "Chính là ta ngươi, ngươi chính là ta, nói chuyện chú ý chút."

	"Đừng quản nhiều như vậy, mau đem tài xế của ngươi làm tỉnh lại. Nhất định phải đuổi tại hắn trở về trước đó hoàn thành đây hết thảy, không phải cố gắng của chúng ta liền toàn bộ uổng phí."

	------

	Hà Thận Ngôn vẫn còn kiệt lực duy trì Thiên Đường ổn định. Hắn đã bảo trì bộ này nhắm mắt tư thái rất lâu, rất giống là cái pho tượng. Thiên Đường mỗi phút mỗi giây đều tại rút ra kếch xù ma lực, dù cho kia hỏa trụ đã bị hắn dập tắt cũng giống như vậy, nó tạo thành tổn thương có thể được chữa trị, nhưng vô cùng chậm chạp.

	Pháp sư âm mặt, rơi vào người khác trong cạm bẫy cũng không vui sướng. Mà lại, chưa hề nơi này sau hắn vẫn tại ý đồ cùng Strange chỗ Chí Thánh lấy được liên hệ. Nhưng từ đầu đến cuối không có trả lời, mà những khác hai đại Thánh Điện cùng ma lực tiết điểm cũng là như thế.

	Cái này rất khó không cho hắn đem sự tình hướng chỗ xấu nghĩ.

	Trong lòng của hắn đã có chút suy đoán, cái kia người sau màn trên tay chỉ sợ nắm trong tay chút vô cùng cực đoan lực lượng, cực đoan đến chỉ cần ngăn chặn Hà Thận Ngôn như thế trong một giây lát liền có thể đem Địa Cầu hoàn toàn hủy diệt —— mà hắn khả năng tịnh không để ý sinh mệnh của mình. Bởi vì nếu như loại chuyện này phát sinh, Hà Thận Ngôn sẽ làm thứ gì thế nhân đều biết.

	"Sẽ là ai chứ. . ." Pháp sư tự mình lẩm bẩm, hắn phiền chán lên loại này vĩnh viễn không ngừng nghỉ suy đoán, dứt khoát làm cái cực kỳ to gan quyết định.
Kết chương.