Chương 107 : Trường học.
Liền hướng về phía cha ánh mắt này, Phương Thần cũng không nói ra cự tuyệt tới.

	Chỉ bất quá, kiếp trước không có một màn này a, cha một mực làm đến sáu mươi tuổi mới quang vinh về hưu.

	Phương Thần lại một lần nữa cảm giác mình bươm bướm cánh kích động .

	Bất quá, trong lòng hắn lúc này thật cảm khái không tên, ngũ vị tạp trần, hắn chợt phát hiện cha là một thuần người, là một bốn mươi tuổi, còn vẫn vậy ngực mang hồi nhỏ mơ mộng người.

	Bây giờ nghĩ lại, cha cho tới nay, giống như liền làm qua hai chuyện, đọc sách, viết văn.

	Thậm chí đến lão thời điểm, thích nhất chuyện, chính là chỉ điểm hắn cháu trai sáng tác văn.

	Đây là một món cực kỳ khó được chuyện, cũng không phải là tất cả mọi người đều có thể hướng hồi nhỏ mơ mộng cố gắng đi tới, quyết chí không thay đổi, suốt đời dứt khoát.

	Hơn nữa, gia gia mới vừa rồi cũng đều nói rất rõ ràng, ngăn cản mọi người hoàn thành mơ mộng , trừ tự thân nhân tố ngoài, còn dư lại không phải là tiền sao.

	Mà hắn Phương Thần thiếu tiền sao?

	Không thiếu.

	Không nói khác, liền mẹ đặt ở trong hộp tay kia vòng tay, bán vậy, cũng đủ bọn họ ăn cả đời.

	Bất quá lời mặc dù là nói như vậy, nhưng là Phương Thần vẫn cảm thấy nhói tim rất a, thế nào trở lại một chuyến, trên người mình cái thúng vừa nặng .

	Ngày thứ hai, sáng sớm.

	Phương Thần đứng ở Lạc Châu một cao cửa chính, ngơ ngác nhìn cao cao cửa đầu, nhưng là bước chân nhưng vẫn không bỏ được hướng bên trong tiến.

	Lúc này Phương Thần tâm tình mười phần mâu thuẫn cùng giãy giụa, hắn rõ ràng có thể không đến trường học a, vì sao hắn sẽ quỷ thần xui khiến chạy đến nơi đây tới?

	Có kia học sinh là vốn là có thể không lên lớp, còn chủ động hướng trong trường học tiến , đây không phải là hổ khẩu cho ăn sao.

	Thật gặp quỷ!

	"Con nít!"

	Đột nhiên một trận mừng rỡ tiếng kêu từ phía sau lưng truyền tới.

	Phương Thần quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tô Nghiên nhún nha nhún nhảy, vô cùng hưng phấn hướng hắn chạy tới.

	Bụ bẫm trên gò má chất đầy nụ cười vui mừng.

	Phương Thần trong nháy mắt liền bình thường trở lại, thì ra là như vậy, hắn tới đây, chính là vì thấy được bộ này nụ cười .

	Liền nụ cười này, đã đáng giá hắn lúc này đứng ở chỗ này.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần sắc mặt đột nhiên hơi chậm lại!

	Phi! Phi!

	Bản thân suy nghĩ gì kia, đây là phạm... Phạm pháp !

	Bản thân chẳng qua là đem Tô Nghiên, xem như muội muội mà thôi.

	Đúng, muội muội!

	Phương Thần âm thầm nhấn mạnh.

	Không để ý Phương Thần mặt đột nhiên thay đổi vặn vẹo cùng lúng túng, Tô Nghiên mặt nụ cười quan sát Phương Thần, cười hì hì nói: "Con nít, không tệ a, coi như ngươi còn biết tuân thủ ước định, đáng giá khen ngợi!"

	Trong lòng của nàng liều mạng tự nói với mình, muốn khách sáo, phải bình tĩnh, muốn thục nữ, không phải là Grandet trở về chưa, có cái gì tốt cao hứng .

	Nhưng là nàng bây giờ chính là không khống chế được bản thân, chính là buồn cười, chính là cao hứng, chính là có loại muốn thả bay sự vọng động của mình.

	Buổi sáng thời điểm, nàng còn đang suy nghĩ, Grandet sẽ sẽ không trở về.

	"Chạy gấp như vậy làm gì, trên đầu đều là mồ hôi."

	Nói, Phương Thần nhẹ tay nhẹ phất qua Tô Nghiên cái trán.

	Tô Nghiên cảm giác cả người không khỏi run lên, phảng phất bị dòng điện từ trong cơ thể xuyên qua bình thường, bị Phương Thần phất qua địa phương tê tê .

	Cũng không biết là chạy nóng, còn là thế nào, Tô Nghiên mặt trong nháy mắt liền đỏ.

	"Cho, đây là mang cho ngươi lễ vật." Phương Thần cầm trong tay Đạo Hương Thôn đưa cho Tô Nghiên.

	Tô Nghiên nhận lấy Đạo Hương Thôn, nụ cười trên mặt càng đậm, khóe miệng cũng mau liệt đến lỗ tai căn, tròn vo tròng mắt to cũng híp thành một đường, bộ dáng kia thật là phải nhiều đáng yêu thì có nhiều đáng yêu, liền như là ăn được cá nhỏ tử mèo vậy.

	Trước cái gì tức giận a, toàn bộ cũng không cánh mà bay .

	Hay hoặc là nói, thấy Phương Thần một khắc kia trở đi, nàng đã đem trước phải thật tốt thu thập Phương Thần lời thề, cũng quên mất.

	Không kịp chờ đợi mở ra bánh ngọt, Tô Nghiên sung sướng cầm lên một khối Quế Hoa Cao, ăn một miếng, lại giòn vừa mềm nhu, ngọt ngào .

	Hơn nữa phảng phất trong lòng so ngoài miệng càng ngọt.

	"Thật là một con mèo nhỏ, ăn từ từ, không có người giành với ngươi."

	Phương Thần cười, giúp Tô Nghiên đem khóe miệng bã vụn cho lau sạch sẽ.

	Tô Nghiên cũng không thèm để ý, ngọt ngào cười một tiếng, liền hết sức chuyên chú ăn bản thân bánh ngọt.

	Toàn bộ cửa thấy cảnh này, Phương Thần cùng Tô Nghiên bạn học cùng lớp nhóm, không khỏi trong lòng một thót!

	Tin tức lớn a!

	Phương Thần cùng Tô Nghiên không ngờ yêu sớm!

	Bất quá không có một người, dám đi quấy rầy bọn họ , thậm chí cũng lén lén lút lút ẩn núp Phương Thần cùng Tô Nghiên đi, như sợ để cho Phương Thần cùng Tô Nghiên chú ý tới mình.

	Giống như làm chuyện bậy người là bọn họ bình thường.

	Hai vị này đại lão, chính là đơn độc một, bọn họ cũng không chọc nổi, càng chưa nói cường cường liên thủ, xứng đôi vừa lứa .

	Trở lại trong lớp, lão Lưu nhìn Phương Thần một cái, cái gì cũng chưa nói, phảng phất Phương Thần căn bản không tồn tại bình thường.

	Vừa tan học, Lưu Hướng Dương liền không kịp chờ đợi chạy tới, hướng Phương Thần hỏi thăm, bọn họ chuyến này Yến Kinh hành trình.

	Biết được Lý Khải Minh không ngờ theo Triệu đại ca học lái xe, hơn nữa chỉ cần học thành sau, Phương Thần tìm người cho hắn làm trương bằng lái, hơn nữa lợi hại nhất là, Phương Thần thì đã đều có bằng lái, Lưu Hướng Dương nhanh hối hận muốn chết, bây giờ ba người bọn họ, liền hắn bằng lái sẽ không bao giờ.

	Phương Thần cho Lý Khải Minh cam kết qua , chỉ cần Triệu đại ca nói hắn hợp cách, bản thân liền cho hắn làm bằng lái.

	Chuyện này hắn tính toán bày Phương Hòa Quang làm, ngược lại ở đội cảnh sát giao thông cũng có Phương Hòa Quang chiến hữu.

	Về phần nói Lý Khải Minh tuổi tác không tới chuyện.

	Đùa giỡn, cũng mau cao hai mét , chỉ cần chứng kiện bên trên viết là mười tám tuổi, ai dám nói vị thành niên, đánh chết hắn!

	"Đầu to, sớm biết như vậy, ta nói gì cũng không ở cái chỗ chết tiệt này ngồi." Lưu Hướng Dương ảo não nói.

	"Học tập luôn có học tập chỗ dùng, lớn cái là thật không có biện pháp, bằng không, ta tuyệt đối sẽ không đồng ý hắn không đi học. Ngươi nhìn ta cái này không trở lại một cái, liền vội vàng tới trường học." Phương Thần nói.

	Phương Thần lời nói này chính là mặt không đỏ, không thở mạnh , nếu không phải hôm nay quỷ thần xui khiến , đánh chết hắn cũng sẽ không tới trường học.

	Nghe vậy, Lưu Hướng Dương đầu rủ xuống, giống như cà mắc sương giá bình thường.

	Hạ học, Phương Thần vừa mới chuẩn bị tuyên bố ăn một bữa thời điểm, Tô Nghiên đem hắn đè xuống.

	"Đi ăn cơm a? Nay mời ngươi ăn chén nhỏ canh, liền canh thịt phiến, chất mật khoai lang, nhỏ giòn thịt..." Phương Thần kinh ngạc nói.

	Nghe Phương Thần báo tên món ăn, Tô Nghiên không nhịn được nuốt nước miếng một cái, nhưng vẫn là rất kiên định nhìn Phương Thần.

	Phương Thần hôm nay cũng là kỳ quái, bình thường không phải một kêu ăn cơm, tiểu ác ma tích cực nhất sao, chẳng lẽ đổi tính rồi? Nếu không phải là phát sốt .

	Một thanh đẩy ra Phương Thần tay, Tô Nghiên nói: "Hôm nay, ngươi không đem những này bài thi cho làm xong, ngươi cũng đừng nghĩ đi ."

	Nói, Tô Nghiên từ ngăn kéo trong vừa móc, vậy mà lấy ra bảy cái đề bài.

	Phương Thần mặt trong nháy mắt liền đen xuống, đây là đang đùa bản thân sao, không ngờ để cho mình viết bài thi.

	Đây là viết xong bảy cái đề bài, là có thể triệu hoán thần long sao?

	"Nếu không, ta ngày mai?" Phương Thần xin tha nói.

	"Không được! Hôm nay viết không xong, ngươi liền chớ đi." Tô Nghiên tức giận nói.
Kết chương.