Chương 100: Cái này ai chịu được

	Thành che chở số VI, nội thành.

	Vùng trung tâm khu nội thành chỉ có quý tộc mới có quyền cư trú, bình dân thì chỉ có thể mua địa sản vòng ngoài nội thành, nhưng cho dù là vậy, cũng so với ngoại thành tốt hơn quá nhiều, công trình cơ sở chênh lệch to lớn.

	Nghe nói, trong Họa chi thế giới ngoại trừ cổ thành mảnh thiên đường kia bên ngoài, chính là quốc gia dưới biển yên ổn nhất, tình huống nơi này, rất giống hoàn cảnh thời kì cuối của vương triều, có trình độ nhất định pháp luật, lạm phát còn không tính quá nghiêm trọng.

	Vương triều đến hậu kỳ tuy tàn nhẫn, chế độ của nó tại thời kỳ cường thịnh tốt hơn quốc gia đáy biển quá nhiều, quốc gia đáy biển có thể có quang cảnh hôm nay, hơn nửa đều là dựa vào bình dân sau khi mất đi lý trí, cao tới 51% tỉ lệ tử vong, mà không phải 100% thú hóa.

	Ngoại trừ điểm này, thế giới đáy biển còn có hoàn cảnh địa lý đặc biệt, bảy tòa thành che chở cùng chủ thành ở giữa liên lạc con đường chỉ có mấy cái, cũng đều nắm giữ ở trong tay quý tộc cùng thần sứ.

	Nói cách khác, thần sứ cùng các quý tộc nói thành che chở khác là bộ dáng gì, vậy liền là bộ dáng gì, bọn hắn có quyền lũng đoạn tin tức tuyệt đối.

	Thế giới bên ngoài là bộ dáng gì, hoàn toàn là thần sứ cùng các quý tộc định đoạt, lấy hai cái thành che chở khoảng cách, cho dù có tượng Hải Thần, các bình dân cũng không có tài nguyên đi đổi thời gian, cũng liền đi không đến thành che chở khác.

	Tại trước đó, Hải Thần mỗi năm sẽ tiến hành một lần tuần điển, cũng chính là thị sát công tác của 8 tên thần sứ của tám thành che chở , nhưng tại năm nào đó, Hải Thần bị tập kích, cụ thể xảy ra chuyện gì không ai biết, nguyên bản tám cái thành che chở, vĩnh viễn biến mất một cái.

	Từ sau đó, Hải Thần liền không còn thị sát công tác, quanh năm tọa trấn tại chủ thành · Thần Ân thành, về phần Hải Thần là như thế nào tại thành che chở số tám bị tập kích đấy, cái này còn cần nghĩ sao, trong chuyện này, 8 tên thần sứ phụ trách thống trị thành che chở, chí ít có 5 tên trở lên tham dự trong đó, trong đó cũng có thân ảnh của đại lượng gia tộc quý tộc.

	Hải Thần mỗi năm thẩm tra một lần công tác, 8 tên thần sứ đương nhiên không có cam lòng , nếu như Hải Thần không đến, bọn hắn chính là thổ hoàng đế của thành che chở riêng phần mình, muốn thế nào được cái đó, cho thành che chở an bài lên quyền hưởng đêm đầu đều không có vấn đề.

	Vì vậy lần kia là đám thần sứ liên hợp lại, an bài tử sĩ ám sát Hải Thần, Hải Thần cái gì cũng không biết? Tựa như ngốc nghếch cắm đầu đụng vào? Đương nhiên không, Hải Thần là cố ý.

	8 tên thần sứ, bổ sung vào "Thành tị nạn số tám" thần sứ nhảy vui mừng, vì vậy Hải Thần thả ra phong thanh, hôm nay trước tiên đi thành tị nạn số tám tuần điển, một loại đám thần sứ biết được về sau, ngay tại thành tị nạn số tám an bài lên rồi.

	Thành tị nạn số tám thần sứ kia là cái ngốc nghếch, hắn mẹ nó không phải muốn từ trong tay Hải Thần đoạt đến càng nhiều quyền lực, hắn là muốn giết chết Hải Thần, thay vào đó, thần sứ khác cũng biết hắn là cái ngốc nghếch.

	Kết quả là, Hải Thần thụ thương, thụ thương nặng nhẹ không biết được, thành tị nạn số tám vĩnh viễn biến mất, hóa thành phế tích bị nước biển ngâm, toàn bộ thành, một cái người sống cũng không thể chạy thoát, dân nghèo, công dân, quý tộc, cùng với thần sứ ngu ngốc kia, toàn bộ đều chết hết.

	Sau chuyện này, song thắng, còn thừa bảy tên thần sứ, đạt được quyền độc thuộc tha thiết ước mơ, Hải Thần không còn mỗi năm tuần điển một lần.

	Hải Thần thì không cần lại lo lắng thành che chở các loại chuyện xấu, tuần điển đích thực hủy bỏ , nhưng hiện tại 7 tên thần sứ mỗi năm muốn đi chủ thành · Thần Ân thành một lần, vừa là cống lên, cũng là tỏ vẻ, Hải Thần là người thống trị của bọn hắn, bọn hắn nguyện ý như thế, là bởi vì cử động san bằng thành tị nạn số tám của Hải Thần doạ đến bọn hắn.

	Trước mắt Hải Thần cùng bảy tên thần sứ, tựa như vương quốc cùng công quốc phụ thuộc đồng dạng, Hải Thần bên này là vương quốc, hắn là quốc vương, bảy cái thành che chở là công quốc phụ thuộc của vương quốc, bảy tên thần sứ thì là công quốc đại công tước.

	Bảy tên thần sứ riêng phần mình lòng mang ý xấu, Hải Thần càng có thủ đoạn, hắn định ra một cái luật thép, không thể tự mình mở rộng thành che chở diện tích, từ đó mở rộng phạm vi có thể nông canh, mỗi cái thành che chở khuyết thiếu lương thực, chỉ có thể ở Thần Ân thành mua.

	Trong phòng khách của lầu đá hai tầng, Tô Hiểu, Wood, Zuiyas ba người đang đợi thần sứ của thành che chở số sáu đến đây, thần sứ của thành này tên là Boros · Nierro, Boros thần sứ tại bên ngoài danh khí không lớn, là người điệu thấp, nhưng mỗi năm thành che chở số sáu lương thực cùng vật tư khẩu phần nhiều nhất, đây đã nói rõ rất nhiều chuyện, Hải Thần không phải hạng người lương thiện, chỉ là tại đút no Boros, không để thần sứ này gây sự.

	Đùng một tiếng, Wood búng tay, một cỗ chấn động đem xung quanh bao phủ, bắt đầu ngăn cách thanh âm.

	"Thân phận của chúng ta chưa đủ ổn thỏa."

	Wood mở miệng đồng thời, tay vắt tại trên tay vịn ghế ngồi, ngón trỏ từng chút gõ nhẹ, ý tứ là, khi hắn không còn gõ, lập tức đình chỉ nói chuyện.

	"Đích thực, ba người chúng ta hôm nay mới đến thành che chở số sáu, Thâm Uyên Chi Quán uy hiếp rất bí ẩn, nhưng Quang Diễm Lãnh Chúa cùng Thái Dương Điểu · Tehakak, nhất định là chính diện đánh úp lại, chúng ta mới đến thành che chở số sáu, nơi đây liền bị tập kích, chỉ cần chủ thành bên kia Hải Thần đầu óc không có vấn đề, nhất định sẽ đem ba người chúng ta bắt ra, không bị truy sát chính là vạn hạnh, chớ nói chi là đi chủ thành bên kia."

	Zuiyas nói rất có lý, ai cũng không phải kẻ ngu, thân phận của ba người mới đến, nhất định gặp phải hoài nghi.

	Wood tại lúc này đề nghị: "Làm thân phận giả?"

	"Không được."

	Zuiyas một hơi từ chối.

	"Chúng ta giết chết thần sứ của toà thành che chở này, cũng chính là Boros."

	Tô Hiểu vẩy vẩy tàn thuốc, nghe lời nói của hắn, Wood cùng Zuiyas đều đã nghĩ đến cái gì.

	"Chúng ta giết chết Boros thần sứ về sau, nâng đỡ một tên tâm phúc của hắn, trở thành một đời mới thần sứ, ai không phục, giết ai, nơi đây là thành che chở, không phải chủ thành, có biện pháp vận hành, thành che chở đã tự trị nhiều năm, cùng chủ thành ở giữa truyền tin bế tắc, thần sứ mới thượng vị , có thể vì chúng ta ngụy trang ra thân phận đáng tin, tỷ như, ngụy trang ra ta đã tại thành che chở chờ đợi 5 năm, Zuiyas 7 năm, Wood 10 năm."

	Lời nói của Tô Hiểu, để Wood cùng Zuiyas đều trầm tư chốc lát, tiếp đó hai người đều lắc đầu, Zuiyas nói ra:

	"Không được, trừ phi chúng ta đem quý tộc trong thành che chở này toàn bộ làm thịt, giả dụ ngươi làm bác sĩ, tại thành che chở số sáu chờ đợi 5 năm, bởi vì có chứng thú hoá tồn tại, nội thành trên 95% quý tộc, tại trong 5 năm, cơ bản đều sẽ biết được ngươi, đến lúc đó Hải Thần bên kia chỉ cần phái người tới kiểm tra, ba người chúng ta liền bại lộ."

	Zuiyas nói có đạo lý, thành che chở cùng chủ thành ở giữa, bởi vì lẫn nhau phòng bị, truyền tin biến thành bế tắc , nhưng Hải Thần chỉ cần phái người tới xác minh thân phận ba người Tô Hiểu, đến lúc đó chắc chắn lộ tẩy.

	"Tại sao muốn dốc hết sức lực giải quyết tất cả quý tộc của thành che chở số sáu, đây là lãng phí thời gian, chúng ta chỉ cần xử lý tốt Hải Thần phái ra người kia điều tra thân phận chúng ta, chẳng phải có thể rồi, chỉ là không biết Hải Thần đến lúc đó sẽ phái ra ai."

	Wood ý tứ đơn giản rõ ràng, nếu như không giải quyết được tất cả mọi người, vậy liền đem người điều tra vấn đề an bài, trước mắt còn không cách nào xác định, Hải Thần bên kia sẽ phái ai tới xác minh thân phận ba người Tô Hiểu.

	"Phương diện này ta giải quyết."

	Tô Hiểu mở miệng, chờ kế hoạch tiến hành đến một bước kia trước, hắn sẽ trước tiên đem Bố Bố Uông đưa đến chủ thành, để Bố Bố Uông cả ngày 24 giờ giám thị Hải Thần, liền chờ Hải Thần truyền đạt mệnh lệnh điều tra thân phận ba người Tô Hiểu, đến lúc đó liền biết phái ra chính là ai.

	"Vậy tốt, biết Hải Thần phái ra ai về sau, người kia để ta giải quyết, ta bảo đảm hắn khi về chỗ Hải Thần phục mệnh, nói ra thân phận ba người chúng ta đáng tin."

	Wood ôm đồm phương diện này, Tô Hiểu cùng Wood ánh mắt nhìn về phía Zuiyas.

	"Ta phụ trách thành này Boros thần sứ, thật ra chúng ta không cần giết hắn, cũng không cần làm ra khôi lỗi, cái kia quá phiền toái rồi."

	Zuiyas lòng bàn tay thò ra một cái xúc tua màu đen to cỡ ngón út, mặt trên mở ra một đạo vết nứt, một con côn trùng toàn thân đều là mắt nhỏ xuất hiện.

	"Đây là Ký tủy trùng, nó ký sinh đến trong não người nào đó về sau, chỉ cần đối với Ký tủy trùng ra lệnh, Ký tủy trùng sẽ phát ra một loại bước sóng trong đầu, ảnh hưởng người kia nhận thức, mịt mờ can thiệp người kia hành vi hình thức, dần dần khống chế người kia, có một vấn đề là, Ký tủy trùng trước khi ký sinh đến trong đại não, nó rất yếu ớt, nhất định phải khống chế được hành động của Boros thần sứ mới được."

	Zuiyas lấy ra một con át chủ bài của hắn , nếu như có thể khống chế Boros thần sứ, vậy sự tình tiếp sau liền dễ làm nhiều.

	"Lúc nào động thủ?"

	Wood đối với kế hoạch tiến hành bức thiết nhất, hắn mơ hồ cảm giác được, năm mảnh vụn cha già của hắn đang tại triệu hoán hắn.

	"Lát nữa Boros thần sứ liền sẽ đến gặp ba người chúng ta, Bahar sẽ tại trong lầu đá hai tầng này bố trí kết giới dị không gian, chỉ cần Boros thần sứ cùng hộ vệ của hắn vào nơi đây, tại kết giới dị không gian kích hoạt về sau, bọn hắn liền sẽ bị kéo vào dị không gian, sau đó Bahar phụ trách vững chắc dị không gian, Bố Bố Uông ngươi đi ngoài lầu nhỏ trinh sát, ta phụ trách dọn sạch Boros thần sứ đám hộ vệ."

	Tô Hiểu nói xong, Wood cùng Zuiyas liền tỏ thái độ, bọn hắn phụ trách an bài Boros thần sứ bản thân, hai người trước tiên liên thủ trọng thương đối phương, tiếp đó lại dùng Ký tủy trùng tiến hành khống chế.

	Bố Bố Uông dung nhập hoàn cảnh, Bahar tiến vào trong dị không gian, bắt tay vào bố trí kết giới dị không gian, một hồi để lầu nhỏ hai tầng này ngăn cách nhân thế.

	Tô Hiểu, Wood, Zuiyas sở dĩ muốn một cái thân phận thích đáng, là bởi vì Hải Thần thân ở chủ thành quá khó đối phó, chỉ có thể lẻn qua, tiếp đó ba người lấy thân phận yểm hộ, cùng chung làm Hải Thần, vô luận nói như thế nào, chỗ đó đều là địa bàn của đối phương.

	Thân phận ba người Tô Hiểu phân biệt là: Bác sĩ, nghi thức học gia, ám văn sư.

	Những thân phận này không phải ngụy trang, đều là có chân tài thực học đấy, hơn nữa tại trong lĩnh vực này đứng ở thê đội đỉnh cao.

	Nửa giờ sau, nhận đến Bố Bố Uông đang trinh sát truyền về tin tức, có 'Ngựa sừng dài' kéo xe ngựa tới rồi, đó cụ thể là sinh vật gì, Bố Bố Uông cũng không biết, nhìn giống như ngựa, nhưng hai bên cổ có mang cá.

	Chiếc xe ngựa lớn hơn xe ngựa bình thường vài lần này sau khi mở cửa, trước tiên là thấy được vài đạo thân thể nữ nhân trần truồng, một tên siêu cấp đại mập mạp chiều cao chừng 2 mét 7 từ trên giường trong xe ngựa đứng dậy, theo hắn đứng dậy, mỡ trên người hắn dẫn đến làn da xếp nếp, tầng tầng lớp lớp rủ xuống, đáy hai mắt của hắn đen kịt, có một đôi đồng tử màu xanh thẫm, trên mặt trái có một đạo vết sẹo như con rết, trên vết sẹo này xuyên từng cái vòng sắt nhỏ, người này chính là Boros thần sứ.

	Boros thần sứ đẩy ra vài tên nữ trần truồng trên giường thùng xe, hắn chỉ mặc cái quần cộc lớn từ trong thùng xe chui ra, còn chưa xuống xe, một tên thủ hạ của hắn liền quỳ khuất tại trước chỗ giẫm, Boros thần sứ một cước giẫm ở trên lưng, lấy cái này làm thang giẫm chân đi xuống.

	Boros thần sứ vừa xuống xe ngựa, liền có người cho hắn khoác lên áo lụa dài rộng, lầu nhỏ hai tầng mở rộng qua cửa phòng mở ra, nơi đây là nhà thê tử đời thứ chín của Boros thần sứ, hôm nay hắn vừa vặn cùng với thê tử này đàm luận, vì vậy cũng để Tô Hiểu ba người tới đây cùng hắn gặp mặt.

	Tại từng tên bộ hạ hộ tống xuống, Boros thần sứ đi vào trong lầu nhỏ hai tầng, đối với hắn mà nói, đây chỉ là cái buổi sáng rất phổ thông.
Kết chương.