Chương 7:: Tuka (chương thứ tư, là minh chủ 'Ss đậu đỏ' thêm chương)
 
 	Một cỗ mang theo mùi tanh cuồng phong thổi qua, một cái biến dị chuột theo mặt đất cửa động thoát ra, con này biến dị chuột có ít nhất mèo nhà to nhỏ, miệng đầy răng nanh, bộ lông hết mức bóc ra, lộ ra tro làn da màu đen.
 
 	Bức xạ hạt nhân để các loại sinh vật biến dị, người sao Kara chế tạo đặc thù khí quyển lúc thả ra vật chất để tình huống như thế càng thêm nghiêm trọng.
 
 	Nổ hạt nhân bên trong may mắn còn sống sót dã thú hoặc nhiều hoặc ít đều có biến dị, to bằng gian phòng ếch, mấy tầng lâu cao tê giác chẳng lạ lùng gì.
 
 	Những sinh vật biến dị này dị thường hung bạo, phóng xạ ô nhiễm để chúng nó thịt vô pháp dùng ăn, những sinh vật biến dị này trở thành một loại tai hoạ.
 
 	Trong đất hoang quý giá nhất hai loại đồ vật chính là thức ăn và nước ngọt.
 
 	Tô Hiểu cưỡi Bubtney tiến lên, rất nhanh trong tầm mắt liền xuất hiện một cái kỳ lạ sinh vật.
 
 	Con này sinh vật có chừng cao hai mét, đầy người vảy màu trắng bạc, tích dịch dáng dấp đầu, một tấm cái miệng lớn như chậu máu, sâu con ngươi màu vàng rất lạnh lẽo, đây là tên người sao Kara, người sao Kara bên trong đặc thù tồn tại, nó Kara nói tên là 'Tuka' .
 
 	99% người sao Kara đều là vảy màu đen, mà loại này vảy màu trắng bạc người sao Kara, cũng chính là Tuka, là người sao Kara cao đẳng thành viên, tương tự với nhân loại quý tộc.
 
 	"Cô nó nó đi rất mã. . . (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Tên kia người sao Kara la to một tiếng, Tô Hiểu một câu nói đều nghe không hiểu, hỏi dò Luân Hồi Nhạc Viên, có thể Luân Hồi Nhạc Viên lại không cung cấp phiên dịch công năng, điều này làm cho hắn có chút kỳ quái.
 
 	"Đây chính là người sao Kara à."
 
 	Tô Hiểu lời nói tên kia người sao Kara cũng nghe không hiểu, Tuka bắt đầu ra dấu tay.
 
 	Tuka chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ bầu trời, cuối cùng chỉ chỉ cái mông.
 
 	Tô Hiểu ngạc nhiên, đây là ý gì.
 
 	Giao lưu thất bại, vậy cũng chỉ có thể lấy kế hoạch b, đó chính là giết, đơn giản thô bạo.
 
 	Bạo lực tuy rằng không phải tốt nhất phương thức giải quyết, nhưng là nhanh nhất phương thức.
 
 	Theo Bubtney sau lưng nhảy xuống, Tô Hiểu chậm rãi hướng người sao Kara đi đến, người sao Kara 'Tuka' cảnh giác lên.
 
 	"Tháp đô đô! Tuka!"
 
 	Tuka nổi giận gầm lên một tiếng, sau não nơi dựng thẳng lên một chiếc đũa độ lớn xúc tu, lại như một cái dây anten, một cỗ bước sóng hướng bốn phía khuếch tán.
 
 	Tô Hiểu bước chân đình chỉ, hắn huyệt thái dương thình thịch nhảy lên.
 
 	( ngươi chịu đến tinh thần xung kích, trí lực thuộc tính phán định bên trong, như phán định thất bại, ngươi đem rơi vào ngất. )
 
 	( phán định thành công, ngươi miễn dịch lần này khống chế tinh thần. )
 
 	Tuy rằng miễn dịch khống chế tinh thần, có thể Tô Hiểu vẫn như cũ cảm giác hoa mắt váng đầu, bước chân của hắn tăng nhanh, chạy gian rút ra bên hông Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm trên hồ quang dâng trào.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu trước mặt vọt tới, Tuka hàm răng thử lên, miệng đầy răng nanh sắc bén, một cái mồm to thậm chí có thể khép mở đến chín mươi độ.
 
 	Tô Hiểu bước chân càng lúc càng nhanh, mấy giây sau hắn vọt tới tên kia người sao Kara ba mét bên trong.
 
 	Khiến người ta kỳ quái chính là, tên kia người sao Kara đã không công kích, cũng không làm ra phòng ngự động tác, chỉ là con mắt mở to, cặp kia màu vàng sẫm thụ đồng chu vi tràn đầy tơ máu.
 
 	Tuka con mắt trừng lớn đến cực hạn, một cỗ trong suốt xung kích hướng ra phía ngoài khuếch tán.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu phảng phất trước mặt đã trúng một nện, vọt tới trước thân hình đình chỉ, máu mũi ục ục tuôn ra.
 
 	Đây là một cỗ tinh thần xung kích, Tô Hiểu sinh mệnh giá trị chớp mắt đánh tan hơn nửa.
 
 	Tuka rõ ràng không muốn bị Tô Hiểu gần người, hai cái bọc vảy màu bạc thô chân bắp thịt nhô lên, làm ra tại chỗ sau nhảy động tác.
 
 	Ầm.
 
 	Cháy đen trên mặt đất xuất hiện hai đạo cực sâu vết chân, Tuka sau nhảy lên rất cao.
 
 	Theo Tuka sau nhảy mà lên, Tô Hiểu không bị khống chế về phía trước lảo đảo vài bước, cánh tay trái về phía sau kéo một cái, giữa không trung Tuka lại như diều vậy bị kéo xuống, trên người xuất hiện mười mấy nói bé nhỏ vết thương, nhạt dòng máu màu xanh lục ục ục tuôn ra.
 
 	"Y ~!"
 
 	Một tiếng chói tai kêu thảm thiết truyền đến, người sao Kara tiếng kêu rất đặc biệt.
 
 	Tô Hiểu máu mũi tích rơi trên mặt đất, cố nén thân thể không khỏe, lạnh lùng nhìn chằm chằm tên kia người sao Kara.
 
 	"Tinh thần hệ, trí lực chí ít 30 điểm trở lên, chẳng trách bị phái ra đảm nhiệm người phán quyết."
 
 	Tô Hiểu tay trái nắm tay, màu đỏ thắm trên bao cổ tay cuộn dây nắm chặt, hắn theo sức mạnh vọt tới trước.
 
 	Tuka phù phù một tiếng ném xuống đất, thân thể bị bắt động tới gần Tô Hiểu, khoảng cách càng ngày càng gần, giới đoạn tuyến sâu sắc đi vào da thịt bên trong, trên mặt đất lưu lại một mảnh nhạt vết máu màu xanh lục.
 
 	Tô Hiểu cách làm có thể nói tàn nhẫn đến cực điểm, giới đoạn tuyến dị thường kiên cố, không có tránh thoát khả năng, tình huống bây giờ là, ngươi không chết thì ta phải lìa đời.
 
 	Tuka thống khổ kêu gào, dùng sức đâm kiếm, muốn tránh thoát giới đoạn tuyến ràng buộc, có thể càng giãy dụa giới đoạn tuyến ghì càng sâu, giới đoạn tuyến ghì vào da thịt đau đớn để Tuka đánh mất chiến đấu ý thức, nó lúc chiến đấu căn bản không cần tới gần kẻ địch, không nhận quá như thế thương thế nghiêm trọng.
 
 	Tô Hiểu cười lạnh, đối phương trí lực thuộc tính rất cao không giả, có thể chiến đấu ý thức cay gà.
 
 	Phát hiện chỉ một điểm, Tô Hiểu không kiêng dè chút nào xông lên trên, đương nhiên, ở nhằm phía kẻ địch trước, hắn trước đem ( Mikasa tâm ý ) tấm chắn mở ra, để phòng bất trắc.
 
 	Vài bước vọt tới Tuka trước người, Tô Hiểu trở tay cầm đao, một đao đâm hướng Tuka.
 
 	Lúc này Tuka trên người quấn giới đoạn tuyến, đánh chém chỉ có thể tự gây phiền phức.
 
 	Xì xì.
 
 	Một đao xuyên qua Tuka yết hầu, Tuka thân thể chớp mắt căng đến thẳng tắp, lại như trong cơ thể bị trồng vào một cái tấm thép.
 
 	Một đao xuyên hầu, Tô Hiểu động tác không ngừng, Tuka giãy dụa càng ngày càng dùng sức, không có chết dấu hiệu, xem ra thể lực thuộc tính cũng không thấp.
 
 	Đem Trảm Long Thiểm ép xuống, Tô Hiểu ý đồ cắt ra Tuka yết hầu.
 
 	Vù ~.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên thấy hoa mắt, lui về phía sau hai bước, hắn lại chịu đến lực lượng tinh thần xung kích, Trảm Long Thiểm mới thu được năng lực 'Dục huyết phấn chiến' trực tiếp bị kích hoạt.
 
 	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Dục huyết phấn chiến (bị động): Làm sinh mệnh giá trị thấp hơn 50% lúc thể lực trị +4(cường hóa +6 tăng cường 1 điểm), làm sinh mệnh giá trị thấp hơn 30% lúc thể lực +6(cường hóa +6 tăng cường 1 điểm), làm sinh mệnh giá trị thấp hơn 20% lúc thể lực +12(cường hóa +6 tăng cường 2 điểm), (thể lực bổ trợ hiệu quả lấy giá trị cao nhất, vô pháp chồng chất, hiệu quả kéo dài 5 phút. )
 
 	Tô Hiểu thể lực thuộc tính thình lình tăng cường 12 điểm, nói cách khác, hắn vừa nãy sinh mệnh giá trị đã thấp hơn 20%.
 
 	Thể lực thuộc tính tăng vọt 12 điểm, điều này làm cho Tô Hiểu cảm giác được trong cơ thể sinh cơ bừng bừng, mới vừa rồi còn ngơ ngơ ngác ngác đại não thanh minh một mảnh, hô hấp đều biến mạnh mẽ, trong tai ong ong tiếng cũng biến mất.
 
 	Thể lực thuộc tính là đồ tốt, lần này trở lại Luân Hồi Nhạc Viên nhất định phải cường hóa một hồi.
 
 	Dựa vào Tô Hiểu lui về phía sau không ngăn, Tuka đứng dậy, con mắt trừng lớn đến cực hạn, hai con mắt tựa hồ cũng muốn rơi ra đến, đây là nghĩ cho Tô Hiểu đến một cái tàn nhẫn.
 
 	Thanh Cương Ảnh sản sinh chỗ đau để Tuka thân thể không ngừng run rẩy, vảy màu bạc dựng thẳng lên.
 
 	Tuka rất mạnh, rất mạnh, cùng Tô Hiểu thực lực tương đương.
 
 	Ngay ở Tuka vừa định thả ra công kích lúc, đột nhiên phát hiện có một đôi ánh mắt lạnh như băng đang ở theo dõi hắn.
 
 	Tô Hiểu thay đổi trước dáng dấp, vững vàng đứng tại chỗ, tay trái nắm chặt giới đoạn tuyến, chỗ cổ tay cuộn dây bị kéo xì xì vang vọng, thậm chí bốc lên khói xanh.
 
 	Giới đoạn tuyến nắm chặt, bất thình lình đau đớn để Tuka công kích bị gián đoạn, một thanh trường đao trước mặt chém tới.
 
 	Xì xì.
 
 	Trảm Long Thiểm theo Tuka cổ đi vào, trực tiếp trảm vào trong lồng ngực, máu tươi theo đao miệng phun ra.
 
 	Không thể không nói, người sao Kara cường độ thân thể rất cao, càng không bị Trảm Long Thiểm một đao cắt đứt.
 
 	Giới đoạn tuyến bị Tô Hiểu chăm chú nắm trong tay, ngón tay trái có màu đỏ thắm bao cổ tay bảo vệ sẽ không đả thương tay, không thể chỉ bằng vào cuộn dây, tên này người sao Kara sức mạnh thuộc tính cũng không thấp, rất khả năng đem cuộn dây đập vỡ vụn.
 
 	Lưỡi đao ép xuống, Tuka đầy mặt thống khổ, có thể trong mắt còn có những vật khác.
 
 	Bị giới đoạn tuyến cuốn lấy, kẻ địch vũ khí đi vào hắn trong lồng ngực, Tuka biết mình chết chắc rồi.
 
 	"Cường. . . Giả, kính. . . Bội."
 
 	Tranh kho nói ra nhân loại ngôn ngữ, hắn chỉ có thể nói bốn chữ này.
 
 	Tô Hiểu chợt phát hiện trước mắt tên này người sao Kara ánh mắt không đúng, thứ ánh mắt này hắn từng thấy, cái tên này muốn cùng hắn đồng quy vu tận.
 
 	Tuka đồng tử bắt đầu mở rộng, đến cuối cùng toàn bộ con mắt đều trở thành màu vàng đậm.
 
 	Một trận cực kỳ nguy hiểm cảm giác được hiện, Tô Hiểu lại lâm nguy không sợ, chân sau đứng thẳng, cái chân còn lại cao cao bốc lên, một cước tàn nhẫn đạp ở Trảm Long Thiểm sống dao trên.
 
 	Xì xì.
 
 	Màu xanh nhạt máu tươi phun ở Tô Hiểu trên người, hắn đem tên kia người sao Kara chém thành hai đoạn, uy hiếp cảm thối lui.
 
 	Tô Hiểu cùng phe địch người phán quyết chiến đấu lâu như vậy, không có bất luận cái gì nhắc nhở, điều này nói rõ Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không ngăn cản song phương người phán quyết chiến đấu, hắn chỉ là không có thể tham dự chiến tranh, lại không phải không thể giết người, giết chết phe địch người phán quyết không tính tham dự chiến tranh.
 
 	Vảy màu bạc Tuka tử vong, một viên màu bạc tinh thạch theo Tuka trên thi thể rơi xuống.
 
 	Tô Hiểu nhặt lên trên đất Tuka tinh thạch, biết được đây là cùng hòm báu tương tự vật phẩm.
 
 	Tên này người sao Kara thực lực không yếu, mà là loại này kỳ lạ hòm báu để Tô Hiểu rất tò mò.
 
 	( ngươi thu được 'Tuka đồ cất giữ' . )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 15 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 628 điểm. )
 
 	ps: (cầu vé tháng ha. )
 
 	Tân thế giới các vị có ý kiến gì không, phế muỗi sẽ thích hợp tiếp thu các vị độc giả lão gia ý kiến, rốt cuộc ta viết ra là cho mọi người xem, mà không phải tự hey.
Kết chương.