Chương 3662 : Rất đáng yêu ăn hàng.
Cuối cùng, Bão Bão thử cũng nhịn không được nữa, thoáng cái nhào tới, há miệng liền bắt đầu ăn.

	Nghe được "Cách kẹt, cách kẹt, cách kẹt" hương giòn tiếng, Bão Bão thử từng ngụm từng ngụm ăn thức ăn ngon, hai cái chân trước đem má của mình nhét tràn đầy, quản chi miệng của nó đã nhét không nổi nữa, nó vẫn là liều mạng hướng bên trong nhét, khiến cho hai bên của nó má nhét nhô lên tới giống như cầu đồng dạng.

	Ngửi cái kia mùi thơm, nghe đến cái kia "Cách kẹt, cách kẹt, cách kẹt" hương giòn tiếng, Dương Linh đều biết cái này hoa màu là cỡ nào mỹ vị, nàng đều nhịn không được nuốt nước miếng một cái, cái bụng không tự chủ càu nhàu kêu mấy tiếng, cái này khiến nàng đỏ bừng cả khuôn mặt, nhìn lén Lý Thất Dạ một cái.

	"Bồng" một tiếng vang lên, ngay lúc này, Bão Bão thử toàn thân vậy mà thoáng cái bốc lên hỏa diễm, tại "Bồng" hỏa diễm thoát ra thanh âm bên trong, không chỉ có Bão Bão thử toàn thân toát ra hỏa diễm, một cái miệng, đều phun ra hỏa diễm, thoạt nhìn, nó tựa như là nho nhỏ Hỏa Long đồng dạng.

	Đem hỏa diễm xuất hiện thời điểm, Bão Bão thử toàn thân đỏ bừng, thật giống nóng bỏng hưng thịnh phải đem nó đốt thành tro đồng dạng.

	Như vậy sí diễm cũng là nóng đến Bão Bão thử không khỏi chi chi kêu, nó vội hướng trong ngực ôm một cái, vậy mà ôm ra một cái xanh biếc bình, cũng không biết xanh biếc trong bình chứa đựng cái gì bảo dịch, nó ngẩng đầu, càu nhàu càu nhàu uống hết đi đi xuống.

	Khi nó đem trong bình bảo dịch uống vào sau đó, Bão Bão thử ngọn lửa trên người nhỏ rất nhiều, tuy là vẫn như cũ sẽ bốc lên hỏa diễm, nhưng, nó có thể tiếp nhận như vậy nóng bỏng.

	Vừa mới đè lại hỏa diễm, Bão Bão thử tiếp tục ăn uống thả cửa, lại là liều mạng đem má của mình trói con nhét tràn đầy, cách kẹt cách kẹt hương giòn âm thanh, liền biết nó đang liều mạng nhai nhai lấy trong miệng hoa màu.

	Khi nó lại liều mạng hoa màu thời điểm, lại nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, Bão Bão thử trên người liệt diễm lại một lần nữa xông lên, chỉ bất quá, lần này từ trong thân thể xông tới liệt diễm, không còn là phổ thông liệt diễm, mà là màu vàng kim liệt diễm, đem như vậy liệt diễm vọt tới lúc đi ra, Bão Bão thử da lông vậy mà hiện lên phù văn, vô cùng kỳ diệu.

	Hơn nữa, vào lúc này, toàn thân nó lông mảnh đều thoáng cái buông lỏng ra, trở nên càng thêm xoã tung, nó thoạt nhìn tựa như là một cái viên cầu, vô cùng đáng yêu.

	Nhưng mà, nó lúc này trên người phát tán đi ra phù văn lực lượng, lại làm cho người không khỏi sởn tóc gáy, bởi vì như vậy phù văn lực lượng quá dọa người, có thể trong nháy mắt đem người nghiền vỡ nát.

	Cứ việc lần này toát ra càng cường đại hơn hỏa diễm, cái này ngọn lửa màu vàng óng thoạt nhìn vô cùng dọa người, nhưng mà, Bão Bão thử lại tựa hồ như vô cùng hưởng thụ cảm giác như vậy, dường như như vậy ngọn lửa màu hoàng kim theo nó trong thân thể xông tới thời điểm, là để nó tắm gội tại sưởi ấm bên trong đồng dạng, hết sức thoải mái.

	Nhìn thấy trước mắt như vậy một màn, Dương Linh cũng không khỏi âm thầm hít một hơi lãnh khí, vào lúc này, nàng cuối cùng rõ ràng vì cái gì Lý Thất Dạ không cho phép nàng ăn những này hoa màu, nếu như nàng ăn những này hoa màu, nói không chừng đã bị cái này mạnh mẽ liệt diễm đốt thành tro.

	Cuối cùng, Bão Bão thử đem tất cả hoa màu đều ăn hết rồi, ăn đến một viên đều không thừa, cái này khiến Dương Linh thấy được cũng không khỏi trông mà thèm, nàng đều còn không có nếm qua cái này hoa màu mùi vị đây.

	Lúc này, Bão Bão thử không khỏi vỗ vỗ tròn xoe cái bụng, vô cùng thỏa mãn, đánh một cái ợ một cái, đi bộ đều có chút không ổn định, mặc dù là như vậy, nó thần thái kia, nói nhiều thỏa mãn liền có bao nhiêu thỏa mãn, giống như là ăn uống uống đã còn có chút hơi hun người, có lẽ, tại thời khắc này là hạnh phúc nhất thời khắc đi.

	Ngay lúc này, Lý Thất Dạ nở nụ cười, hắn chỉ là nâng giơ tay, liền xuất hiện ở Bão Bão thử trước mặt.

	"Mùi vị làm sao? Ăn ngon không?" Lý Thất Dạ cười mỉm ngồi thoáng cái, nhìn cảm giác thỏa mãn vô cùng Bão Bão thử.

	Vốn là vô cùng hưởng thụ vô cùng thỏa mãn Bão Bão thử, bị giật mình kêu lên, vừa rồi nó đã hết sức cẩn thận, phát hiện bốn phía đều không có bất kỳ kẻ nào, nhưng mà, Lý Thất Dạ lại đột nhiên xông ra, vô thanh vô tức, nó không có chút nào phát giác, này làm sao không đem nó sợ đến nhảy dựng lên.

	Trong chớp mắt này, Bão Bão thử cảnh giác vô cùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.

	Phải biết, Bão Bão thử nhưng mà vô cùng hi hữu linh thú, tuy là nó dáng người nhỏ, nhưng, nó linh căn đó là vượt xa những cái được gọi là Thú Vương chim Hoàng, nó là trời sinh linh căn, liền xem như những cái kia thiên phú tuyệt thế Hỗn Độn đồng thú cũng không thể so sánh cùng nhau.

	Đem Bão Bão thử nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ thời điểm, trong chớp mắt này, nó trong lòng liền toát ra một cái ý niệm trong đầu trốn, trốn được càng xa càng tốt.

	Tuy là nói, rất ít người gặp được Bão Bão thử, cũng có rất nhiều người nói, Bão Bão thử vừa thấy được người liền chạy, trong nháy mắt biến mất không thấy hình bóng.

	Nhưng, đây cũng không phải là là Bão Bão thử sợ người, cũng không phải là nó sợ hãi những cái kia muốn từ trên người nó đạt được bảo vật tu sĩ cường giả, nó nhìn thấy người xoay người bỏ chạy, thuần túy là không thích người mà thôi.

	Bão Bão thử cũng không sợ người, phải nói, những tu sĩ kia cường giả sợ nó mới đúng, nó nhưng mà rất cường đại linh vật.

	Tuyệt đối đừng bị nó cái kia khả ái bề ngoài làm cho mê hoặc, nếu như nó thật nổi giận lên, liền xem như mạnh mẽ Thiên Tôn cũng muốn nhượng bộ lui binh, không cách nào tới địch nổi.

	Nhưng mà, lúc này Bão Bão thử nhìn Lý Thất Dạ thời điểm, trong nội tâm lại sinh ra chạy trốn suy nghĩ, trốn được càng xa càng tốt, nó linh căn đã để nó có cảnh giác, trong một chớp mắt, để nó cảm thấy Lý Thất Dạ là một cái người hết sức nguy hiểm, còn nguy hiểm đến dạng nào mức độ, tại nó trong nội tâm, không có bất kỳ cái gì một cái thước đo.

	Trên thực tế, Bão Bão thử ra vào qua rất nhiều người khác không cách nào ra vào địa phương, cũng đã gặp qua rất nhiều cường giả, quản chi cường đại tới đâu đại nhân vật, nó trong nội tâm đều có một cái thước đo, nhưng mà, đối mặt Lý Thất Dạ thời điểm, nó trong nội tâm không còn thước đo.

	Trước mắt cái này thoạt nhìn người hiền lành Lý Thất Dạ, lại làm cho Bão Bão thử trong nội tâm có kinh khủng, nó biết, đây tuyệt đối là đáng sợ không gì sánh được cự đầu.

	"Thế nào, muốn đi ư?" Lý Thất Dạ cười mỉm mà nhìn xem Bão Bão thử, thần thái rất ôn hòa, dường như giống như là một cái ánh nắng mà nhà ở thanh niên, nói chuyện một điểm uy lực đều không có.

	Nhưng mà, quản chi Lý Thất Dạ lại ánh nắng, lại ôn hòa, giờ này khắc này, Bão Bão thử hai chân đều nhấc không nổi, nó tuy là muốn chạy trốn, nhưng, trực giác để nó ngoan ngoãn ở lại đây.

	"Để cho ta nhìn một chút." Lý Thất Dạ đưa tay đi sờ Bão Bão thử.

	Bão Bão thử là bực nào đồ vật? Chính là cực kỳ hiếm thấy linh thú, linh căn cao, thật là ít có linh thú có khả năng so sánh cùng nhau, nó loại tồn tại này, đương nhiên sẽ không dễ dàng bị người đụng vào.

	Cho nên, nó không khỏi nhe răng đối Lý Thất Dạ gầm nhẹ một tiếng, trên người nó tia lửa trong nháy mắt đùng đùng mà vang lên, hiện lên phù văn oanh minh không ngớt, dường như nó một khi lúc nổi giận, một đòn ầm mà qua, có thể nơi này trong nháy mắt san thành bình địa.

	Nhưng mà, đối với Bão Bão thử như vậy dáng vẻ hung mãnh, đối với Bão Bão thử phát tán đi ra khiếp người tâm thần lực lượng, Lý Thất Dạ ai xem không thấy, bàn tay lớn vẫn như cũ đưa tới.

	Cuối cùng, Bão Bão thử không có động thủ, càng không có một móng vuốt hướng Lý Thất Dạ vỗ tới, nó thấp thấp người thể, thu hồi trên người tia lửa, tiêu tán phù văn, quản chi nó lại tâm không cam tình không nguyện, cũng chỉ đành tùy ý Lý Thất Dạ vuốt ve.

	Bão Bão thử tuy là tâm không cam tình không nguyện, nhưng mà, cũng chỉ đành ngoan ngoãn tùy ý Lý Thất Dạ vuốt ve, tựa như trong nhà mình nuôi bé mèo Kitty đồng dạng.

	Bằng không, nó còn có thể làm sao? Nếu như nó hướng Lý Thất Dạ gây rối loạn, nói không chừng sau một khắc, nó sẽ trở thành mùi vị chuột làm, hương vị kia, hẳn là sẽ không sai đi.

	"Ừm, quả thực là có các ngươi bộ tộc này căn cốt." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt ve Bão Bão thử, thản nhiên vừa cười vừa nói: "Thật ra thì, các ngươi mạch này, không hóa thành người, không mở linh trí, tiền đồ càng thêm không đường."

	Bão Bão thử cái hiểu cái không, nhìn Lý Thất Dạ.

	Nhìn thấy Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt ve Bão Bão thử, cái này khiến Dương Linh thấy được cũng không khỏi trông mà thèm, nhịn không được nói: "Thật đáng yêu a, đây là Bão Bão thử a."

	Đổi lại trước kia, nàng nghĩ cũng không dám nghĩ, dù sao, bao nhiêu người muốn gặp đến Bão Bão thử đều khó có khả năng sự tình, chớ nói chi là giống như Lý Thất Dạ như vậy nhẹ nhàng vuốt ve Bão Bão thử, loại này trong truyền thuyết linh thú, giờ này khắc này, tại Lý Thất Dạ phía trước, giống như là ôn thuần không gì sánh được mèo nhà đồng dạng.

	"Ta cũng sờ sờ thế nào?" Dương Linh không khỏi có phần lòng ngứa ngáy, nhịn không được đưa tay đi vuốt ve Bão Bão thử.

	Vào lúc này, Bão Bão thử gầm nhẹ một tiếng, tiếng gầm uy hiếp nhân tâm, Dương Linh bị dọa đến giật mình, vội vàng thu tay về.

	Bão Bão thử liếc Dương Linh một cái, một bộ cao ngạo hình dáng.

	Dù sao, Bão Bão thử nhưng mà tồn tại cường đại, nó tại Lý Thất Dạ phía trước không dám làm càn, chỉ có thể là ngoan ngoãn nghe lời, nhưng mà, giống như Dương Linh như vậy tiểu nha đầu, nó nhưng là không bán trướng.

	Thấy Bão Bão thử không để cho bị sờ, Dương Linh đành phải ngượng ngùng thu tay lại, có chút khó tin, nói: "Nghe nói, có thể được đến ngươi ưu ái, liền có thể phi đằng hoàng đạt, đó là như thế nào một cái phi đằng hoàng đạt biện pháp đâu?"

	Nhắc tới những này, Bão Bão thử liền có chút nhỏ kiêu ngạo, nhấc lên cằm của mình, một bộ tự hào hình dáng, hình như là tại nói cho Dương Linh, không phải ai đều có thể đạt được nó ưu ái đồng dạng.

	"Ngươi có bảo tàng ư?" Dương Linh tiểu cô nương này cũng không tức giận, ngược lại cảm thấy Bão Bão thử cái này tự hào hình dáng có phần đáng yêu, tò mò hỏi.

	Cái này còn có nói sao? Bão Bão thử giương lên cằm của mình, một bộ khinh thường hình dáng, xem nó bộ dáng này liền biết, nó không chỉ có bảo tàng, hơn nữa còn có rất nhiều bảo tàng.

	"Tốt, nha đầu này đã muốn nhìn, liền mang nàng đi mở rộng tầm mắt đi." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ Bão Bão thử.

	Nếu như chỉ là Dương Linh mở miệng, Bão Bão thử đương nhiên là sẽ không cho Dương Linh cơ hội, cũng sẽ không để Dương Linh nhìn thấy nó thần thông, nhưng mà, Lý Thất Dạ mở miệng, vậy thì không giống với lúc trước, nó nào dám từ chối, đành phải tuân theo.

	"Kẹt" một tiếng vang lên, Bão Bão thử nhảy xuống mặt bàn, nghe được "Ba" một tiếng vang lên, nó hướng lòng đất vừa chui, trong nháy mắt toát ra một cái lỗ tới.

	Như vậy một cái lỗ, cùng hầm ngầm không giống, cái này từ mặt đất xuất hiện một cái lỗ, thoạt nhìn càng giống là một cái không gian cửa vào.

	Lúc này, Bão Bão thử nằm ở cửa động, nhìn Lý Thất Dạ, chi chi kêu một tiếng, sau đó liền nhảy xuống.

	"Vào xem một chút đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, cũng nhảy xuống theo, thoáng cái biến mất tại cửa động.

	Ngày hôm nay một canh.
Kết chương.