Chương 259 : Một lời không hợp liền đóng cửa.
"Ghế đầy?"

	Thanh niên kinh ngạc.

	Đằng sau xếp hàng người nghe được Tô Bình lời nói, cũng là mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

	Hiện tại còn xếp nhiều người như vậy, thời gian cũng còn sớm, mới hơn chín giờ, lại còn nói bữa tiệc đầy, không còn tiếp nhận thú cưng rồi?

	Còn có mở cửa hàng thú cưng, sẽ đóng cửa cự khách? !

	"Thật có lỗi, các vị mời về đi." Tô Bình có chút cúi đầu, biểu thị áy náy, dù sao để cho người ta không công xếp hàng.

	Nhìn thấy Tô Bình thái độ như vậy, một chút sinh ra oán khí người, cũng nhất thời không phải nói cái gì, đổi lại khác cửa hàng, bọn hắn đã sớm kêu lên, nhưng ở đây... Đừng quên cổng còn có con kia Luyện Ngục Chúc Long Thú đâu!

	Đây cũng không phải là phổ thông cửa hàng, quay đầu chọc giận tiệm này nhà, bị kia Luyện Ngục Chúc Long Thú cắn một cái, coi như người không có.

	Mà lại, đây là khu dân nghèo, không phải trật tự ổn định khu Thượng thành, thật xảy ra chuyện, ai có thể phụ trách?

	"Được rồi được rồi, đi thôi."

	"Ông chủ, các ngươi ngày mai mấy điểm khai trương a?"

	"Các ngươi mỗi ngày tiếp đãi nhiều ít a, ta lần sau thật sớm điểm tới."

	Có người rời đi, có người hỏi thăm Tô Bình ngày mai mở tiệm thời gian.

	Tô Bình bị hỏi đến có chút sửng sốt, hắn còn thật không có chuẩn xác mở tiệm thời gian, hoặc là nói, hắn lúc nào tỉnh ngủ, liền lúc nào mở tiệm.

	Về phần hắn sẽ đã tỉnh lại lúc nào... Chính hắn cũng dự đoán không tốt, dù sao, hắn ban đêm nhưng là muốn tăng ca đi đào tạo thú cưng, dạng này ngày thứ hai mới có thể đem đào tạo tốt thú cưng 'Vật quy nguyên chủ', đưa ra chỗ trống.

	"Mở tiệm thời gian... Buổi sáng đi, tầm mười giờ." Tô Bình dự đoán một chút, không xác định nói.

	Nghe được Tô Bình cái này không quá giọng khẳng định, chờ đáp án một số người không khỏi im lặng, nếu không phải cổng có con kia Long thú tại, thấy thế nào đều cảm giác tiệm này quá không đáng tin cậy.

	"Tiểu Đường, tiễn khách người ra ngoài."

	Tô Bình đối với Đường Như Yên nói.

	Đường Như Yên giống nhìn đồ ngốc đồng dạng biểu lộ nhìn xem Tô Bình, lúc trước không phải la hét muốn mở tiệm kiếm tiền a, hiện tại mới chín giờ liền muốn nghỉ ngơi, ngươi tại khôi hài a?

	Cho tới bây giờ, nàng còn không có gặp được một cái nhận ra nàng người.

	Cả ngày xuống tới, nàng xem như không công thay Tô Bình làm việc.

	Vốn cho rằng cố gắng nhịn một chút, hẳn là có thể gặp được người biết nhìn hàng, nhưng Tô Bình lại nói muốn nghỉ ngơi.

	Tuổi còn trẻ liền nghỉ ngơi sớm như vậy, ngươi thận hư a!

	Trong lòng khí nộ, nàng lại không dám phát tác, âm thầm phụng phịu, đem những khách chú ý từng cái đưa tiễn, đối với mấy cái này không có ánh mắt gia hỏa thấy thế nào đều không vừa mắt.

	Trước khi ra cửa, trong đó mấy cái còn cùng Đường Như Yên muốn phương thức liên lạc, cũng bị nàng một cái liếc mắt đánh trở về.

	Liền bản tiểu thư thân phận cũng chưa nhận ra được, còn muốn phương thức liên lạc? !

	Cút!

	...

	"Ca, tiệm này địa phương không phải rất lớn sao, vì cái gì còn nói bữa tiệc đầy."

	Tô Lăng Nguyệt đụng lên đến, mặt mũi tràn đầy không hiểu nhìn xem Tô Bình.

	"Ngươi không hiểu, trở về nghỉ ngơi đi."

	"Ngươi..."

	Muốn tranh luận một phen Tô Lăng Nguyệt bị Ngô Quan Sinh kéo đi, khó được Tô Bình trước thời gian đóng cửa, cái này nhưng làm Ngô Quan Sinh sướng đến phát rồ rồi, Tô Bình kiếm tiền hay không hắn mặc kệ, dù sao Tô Bình cho hắn định ra dạy bảo Tô Lăng Nguyệt nhiệm vụ.

	Hắn cái phải hoàn thành nhiệm vụ, liền có thể đi.

	Trước thời gian đóng cửa, hắn liền có càng nhiều thời gian đi dạy bảo Tô Lăng Nguyệt, tránh khỏi đem thời gian uổng phí hết tại trong tiệm này.

	Chờ trong tiệm khách nhân đều tan cuộc, Tô Bình đi vào ngoài tiệm, cái này xem xét lập tức giật mình, cái gặp đầu này ngày xưa yên tĩnh vắng vẻ trên đường phố, giờ phút này vậy mà đầy ắp người, bị bầy người vây chật như nêm cối.

	Ở phía xa, rất nhiều người cầm bộ đàm đang quay chiếu.

	Tô Bình dựa vào hơn người thị lực, trông thấy trong đó còn có một số camera, tựa hồ là ký giả truyền thông.

	"Ảnh hưởng như thế lớn a..."

	Tô Bình ngược lại không ngờ tới, quảng cáo lên men thời gian nhanh như vậy, hôm nay vừa mới tuyên truyền, liền có nhiều người như vậy, ngày mai chẳng phải là càng nhiều?

	Hắn lập tức cảm giác áp lực tăng gấp bội, xem ra cần phải mau chóng nắm chặt đem thú cưng bồi dưỡng ra tới, ngày mai cơ bản lại là bữa tiệc đầy một ngày.

	Bất quá, đợi ngày mai kết thúc, hắn liền có thể góp nhặt đến đầy đủ năng lượng, đi thăng cấp linh trì.

	Vẫy vẫy tay, Tô Bình truyền niệm cho Luyện Ngục Chúc Long Thú, để nó vào cửa.

	Luyện Ngục Chúc Long Thú lung lay thân thể, thở hổn hển một tiếng, đối trước mắt những này tập hợp vây xem sâu kiến, có chút bất mãn, nhưng trở ngại Tô Bình ước thúc, nó không tốt công kích, chỉ có thể mặc cho những này sâu kiến giống như con ruồi quay quanh lấy chính mình.

	Đùng, đùng.

	Nó quay người thuận bậc thang, đi vào trong tiệm.

	Trên đường phố tập hợp quần chúng vây xem, trông thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú động thân, đều hét lên kinh ngạc âm thanh.

	Một chút gan lớn đứng được gần phía trước người, dọa đến sắc mặt đều tái rồi, gấp vội vàng lui về phía sau.

	Chờ phát hiện Luyện Ngục Chúc Long Thú là quay người vào tiệm, bị kinh hãi đến mọi người mới hơi nhẹ nhàng thở ra.

	"Làm sao đem Luyện Ngục Chúc Long Thú lấy đi."

	"Ta còn không có nhìn đủ đâu!"

	"Chuyện gì xảy ra, lúc trước trong tiệm bỗng nhiên ra nhiều người như vậy, có phải là trong tiệm xảy ra chuyện gì rồi?"

	"Nghe nói là bữa tiệc đầy đóng cửa, ngày mai lại mở nghiệp."

	"Bữa tiệc đầy đóng cửa? Ối trời, mấy giờ rồi a!"

	"Không phải đâu, ta thế nhưng là nhìn quảng cáo mới đến, hôm nay không phải Mục Sương Uyển quảng cáo tại tuyên truyền a, tại tuyên truyền cùng ngày tiệm này thế mà đóng cửa không tiếp tục kinh doanh? !"

	"Lại nói, ngày mai mấy điểm mở cửa a?"

	"Ai biết được, không có báo tin."

	...

	Quần chúng vây xem nghị luận ầm ĩ.

	Chờ trông thấy cửa hàng đại môn đóng lại, một chút hậu tri hậu giác người cũng cũng biết, tiệm này hôm nay là đóng cửa.

	Tại náo nhiệt như vậy tình huống dưới, thế mà một lời không hợp liền đóng cửa...

	Tất cả mọi người cảm thấy im lặng, tiệm này ông chủ có phải là quá tùy hứng rồi? !

	Trong đám người, mấy thân ảnh tập hợp cùng một chỗ.

	"Lão Chu, chúng ta giống như tới chậm."

	"Vừa hỏi mấy cái ra người tới, nói là đóng cửa, ngày mai lại mở nghiệp."

	"Không phải đâu, ta thật vất vả mới chạy tới, ta thế nhưng là đem đêm nay gia tộc hội nghị đều từ chối đi!"

	"Tiệm này tình huống như thế nào, nhiều người như vậy tụ tại cửa ra vào, lại còn nói đóng cửa liền đóng cửa, không muốn kiếm tiền sao?"

	Mấy người đưa mắt nhìn nhau, đều có chút mộng.

	Bọn hắn thật vất vả từ khu Thượng thành chạy đến, kết quả thế mà ăn bế môn canh.

	"Được rồi, ngày mai lại đến đi, lão Chu, ta sáng mai liền đến, đem vị trí cho ngươi chiếm tốt." Nó bên trong một thanh niên nói.

	Gọi lão Chu thanh niên nhìn hắn một cái, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Vất vả ngươi."

	Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cửa hàng này bảng số phòng, "Tiệm này quả nhiên có tính tình, mở tại rách nát như vậy khu dân nghèo không nói, còn như thế kinh doanh, thật mẹ nó cho ta trướng kiến thức."

	...

	Theo thời gian trôi qua, ngoài tiệm tập hợp người dần dần tản đi.

	Có trực tiếp lái xe về khu Thượng thành, có thì tại phụ cận khách sạn ở lại.

	Mà trên con đường này mấy cái nhà hàng cùng cái khác sinh ý cửa hàng, chưa bao giờ thấy qua tình hình như vậy, tất cả đều chuyển thành nhà hàng hoặc là quán rượu, đem chính mình dừng chân phòng đằng ra, cho những này từ khu Thượng thành đến quý khách mướn.

	Cả con đường người đều biết, trên con đường này xuất hiện đại nhân vật, bọn hắn cũng coi là đi theo được nhờ.

	Cửa hàng đóng cửa đóng cửa.

	Một kiện chuyện rất bình thường, nhưng phát sinh ở hôm nay chú ý độ cực cao cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng trên thân, lại lại một lần nữa trên mặt đất nóng lục soát, truyền khắp Long Giang mạng nội bộ.

	Một chút không có chạy đến ăn dưa quần chúng, hoặc là đang chạy về nơi đây người, đều bị tin tức này cho sợ ngây người.

	Mới chín giờ, bị biển người vây đầy cửu hàng thú cưng Tinh Nghịch Bé Bỏng, thế mà... Ngay tại cái này vạn chúng chú mục phía dưới, đóng cửa đóng cửa!

	Tiền này, chẳng lẽ nó không thơm sao?

	Lúc trước thanh thế thật lớn quảng cáo, toàn phương vị tuyên truyền, cắm truyền bá đến từng cái lôi cuốn kịch bên trong quảng cáo... Vốn cho rằng như thế lớn chiến trận, là muốn liều mạng đến nhổ tiền, kết quả hiện tại ngược lại tốt, cửa hàng vừa mới xào nóng, thế mà liền đóng cửa nghỉ ngơi.

	Lão bản này ngươi là có bao nhiêu coi trọng làm việc và nghỉ ngơi quy luật a!

	Tại tin tức phía dưới, là hiện trường truyền thông quay chụp đến hình tượng, cửa hàng bên ngoài người ta tấp nập, so buổi hòa nhạc còn náo nhiệt.

	Tại náo nhiệt như vậy tình huống dưới, đổi lại khác cửa hàng, mở cả một cái suốt đêm đều bình thường, không nhân lúc còn nóng độ liều mạng kiếm một đợt, giới không phải vung a? !

	Kết quả tiệm này ngược lại tốt, cứ như vậy đường hoàng... Đóng cửa.

	Đem ngoài tiệm vô số khách hàng nhiệt tình, cứ như vậy cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Ngươi lãnh khốc, ngươi vô tình, ngươi quá tùy hứng!

	...

	Y nguyên bốn canh, một vạn chữ, nói cho đúng một vạn một trái phải (? ? ? )? ... Khó được nhiệt tình như thế sung mãn, tiếp tục cầu nguyệt phiếu! !
Kết chương.