Chương 68 : Địa lao sát thần.
Thấy được 【 Hồn Liêm · Cáo Tử 】 thuộc tính, Tô Hiểu biết được Bất Hủ cấp trang bị hạch tâm cộng thêm là cái gì, cũng tỷ như 【 Hồn Liêm · Cáo Tử 】 hạch tâm · bị động, là mỗi lần thương tổn được địch nhân, sẽ cắt giảm địch nhân HP hạn mức cao nhất.

	Tô Hiểu HP hạn mức cao nhất là 100%, một khi bị 【 Hồn Liêm · Cáo Tử 】 thương tổn được mấy lần, liền sẽ rơi xuống đến 65%, cho dù uống vào dược tề khôi phục, cao nhất cũng chỉ có thể khôi phục lại 65%, ở trong chiến đấu cực kỳ chí mạng, 'Cáo Tử' cái tên này rất chuẩn xác.

	Một khi bị 【 Hồn Liêm · Cáo Tử 】 thương tổn được, ngoại trừ cường độ linh hồn đủ cao, để linh hồn thương thế có thể tự lành bên ngoài, liền chỉ có thể dựa vào 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】 loại dược tề khôi phục linh hồn tổn thương này rồi.

	【 Hồn Liêm · Cáo Tử 】 còn có cái đặc tính, một khi thương thế linh hồn của địch nhân thời gian dài không cách nào khôi phục, vậy liền sẽ dẫn đến HP hạn mức lớn nhất vĩnh cửu hạ thấp đến 65%.

	Có lẽ tại phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau có biện pháp khôi phục, về phần đại giới là cái gì, không cần nghĩ cũng biết sẽ rất cao, mà dưới loại tình huống này, có thể khôi phục linh hồn vĩnh cửu tính tổn thương 【 Thánh Hỏa Tẩy Lễ 】 dược tề, liền rất hữu dụng rồi.

	【 Hồn Liêm · Cáo Tử 】 trên thuộc tính, thuộc tính khác đều là màu sắc bình thường, duy chỉ có 'Trang bị hiệu quả 2: Cáo Tử (hạch tâm · bị động)' kiểu chữ thì là màu vàng sẫm, mặt trên tựa hồ còn có linh hồn hỏa diễm đang chậm rãi thiêu đốt, thoạt nhìn rất rõ ràng.

	Cùng tay cầm 【 Hồn Liêm · Cáo Tử 】 địch nhân chiến đấu, khôi phục phẩm cùng trị liệu hệ Khế ước giả tác dụng đều sẽ hạ thấp hơn nửa.

	HP hạn mức cao nhất bị xuống đến 65%, cho dù vú em lượng trị liệu đột nhiên phá chân trời, hiệu quả cũng không tính rõ ràng, tank hệ thấy được vũ khí này, sẽ khóc ngất tại WC.

	Tô Hiểu rất chờ mong Trảm Long Thiểm hạch tâm cộng thêm là cái gì, dù sao mỗi món Bất Hủ cấp trang bị hạch tâm cộng thêm đều là bất đồng đấy, cái này để Bất Hủ cấp trang bị đặc điểm càng thêm rõ nét.

	Linh hồn tiền còn thừa 243 mai, hồi đoái không được vật phẩm mong muốn trong lòng khác, Tô Hiểu vừa chuẩn bị rời đi điện hông phải, đi Hoàn Thủy tế đàn cùng Rogash quyết một trận tử chiến, liền phát hiện phía trước Linh hồn khô hài có chút biến hóa.

	Trên chén kim loại mà Linh hồn khô hài đang cầm, sáu khối bảo thạch đều hóa thành màu lam, lúc trước chỗ này Linh hồn khô hài cũng không phải như thế, chỉ có 'Chỗ cầu nguyện' cùng 'Thánh tế đường' bên trong hai bộ Linh hồn khô hài, trên chén kim loại sáu khối bảo thạch toàn bộ là màu lam. Linh hồn khô hài khác đều có non nửa khối bảo thạch là màu trắng muốt.

	Ngón trỏ của Tô Hiểu đụng tới trên bảo thạch của chén kim loại, hắn cảm giác được, khối bảo thạch này liên thông nơi nào đó.

	Sáu khối bảo thạch, trừ trong đó một khối không có cảm giác này bên ngoài, năm khối khác đều là như thế, Tô Hiểu nghĩ đến một loại khả năng, hắn đem tinh thần lực tập trung ở trên khối bảo thạch đầu.

	Chén kim loại tràn ra hương chảy ngược hướng Tô Hiểu lan tràn mà đến, xung quanh hắn biến thành đen kịt một mảnh, mấy giây sau, xung quanh đen kịt dần dần rút đi, hắn đã ở vào trong một gian phòng giam, phía trước chính là một bộ Linh hồn khô hài.

	Nơi đây là Khổ thống địa lao, mà phía trước Linh hồn khô hài, chính là Tô Hiểu kích hoạt bộ thứ nhất Linh hồn khô hài.

	Phát hiện điểm này, Tô Hiểu nghĩ đến, sáu bộ Linh hồn khô hài giữa lẫn nhau đã liên thông, có thể không tiêu hao Linh hồn tiền, ngay tại sáu chỗ có Linh hồn khô hài địa phương truyền tống.

	Tô Hiểu tại trong não quy hoạch lộ tuyến, tại làm xong chuyện gì đó về sau, hắn sẽ không về vương cung, mà là đi Chiliard vương thành · chỗ cầu nguyện, chỗ đó khoảng cách Hoàn Thủy tế đàn càng gần.

	Tô Hiểu hướng bên trong Khổ thống địa lao đi đến, hắn muốn về thông đạo dưới đất, đi trong nhà đá lớn của thôn vắng, Đô Đô Cô Cô ngay tại đó, phản hồi nhà đá lớn đạt được Đô Đô Cô Cô buff, là mấu chốt trước khi quyết chiến với Rogash.

	Cùng lúc đó, Chiliard vương thành khu trung tâm.

	Thần phụ đứng ở trước một miệng giếng đá, hắn móc ra một cái bao, bên trong có hơn hai trăm khối hạt giống, hắn đem bên trong hạt giống toàn bộ đổ vào trong miệng giếng.

	Miệng giếng đá này ước chừng bảy mét rộng, bên trong đen kịt một mảnh, sâu không thấy đáy, hơn hai trăm khối hạt giống rơi vào trong giếng mười mấy giây sau, từng cái dây leo to cỡ cánh tay sinh trưởng tốt mà ra.

	Những dây leo này vừa sinh ra, thần phụ lấy ra cây quyền trượng, là Thẩm phán quyền trượng, đây chính là hắn cùng Rogash hợp tác nguyên nhân.

	Thần phụ lấy ra Thẩm phán quyền trượng về sau, trong giếng sinh trưởng tốt dây leo hướng hắn xoắn tới, đem hắn cuốn ở trong đó, tiếp tục hướng cao sinh trưởng tốt.

	Qua một lúc, những dây leo chằng chịt tại một chỗ này, liền tựa như một cái trụ thẳng do thực vật cấu thành, dựng đứng tại trong thiên địa.

	Ánh mặt trời tản mát xuống, bị những dây leo này hấp thu, cuối cùng hội tụ cùng một chỗ, cả vùng trời đều ảm đạm xuống, trên bầu trời 'Thái Dương' phảng phất mất đi màu sắc.

	Răng rắc ~

	Một đạo vết nứt tại trên 'Thái dương' xuất hiện, chất lỏng vàng kim như thác nước từ trên bầu trời chảy xuống, giội tại trên trụ dây leo, bị trụ dây leo hấp thu hết, thần phụ ngay tại trụ dây leo chỗ trung tâm nhất, hắn ngấp nghé đồ vật, là thánh địa Thái Dương, dùng hoặc là nói, là 'Thái Dương' bên trong năng lượng.

	Thần phụ mục đích là, thông qua trong thánh địa một loại duy nhất có dây leo, đem 'Thái Dương' bên trong năng lượng chuyển hóa, chuyển hóa thành Thái Dương chi lực có được đặc tính thực vật.

	Hắn không phải muốn hấp thu những Thái Dương chi lực này, cũng không phải muốn trở thành Thái Dương dũng sĩ, mà là muốn dựa vào những cái này trải qua thực vật lọc, đã có được sinh mệnh + ánh lửa Thái Dương chi lực, cọ rửa trong cơ thể hắn Cổ Thần lực lượng, để tránh lực lượng này tiếp tục ăn mòn thân thể của hắn, vẩn đục tâm linh của hắn, hắn muốn triệt để khống chế loại lực lượng này.

	Nếu như thần phụ thật sự thành công, vậy hắn chính là nhân loại thứ nhất nắm giữ Cổ Thần chi lực, hơn nữa không bị cao vị Cổ Thần khác ảnh hưởng, cũng không bị Cổ Thần chi lực ăn mòn, không có ai làm đến điểm này, chưa từng có.

	Từ vừa mới bắt đầu, thần phụ cũng không phải tại tín ngưỡng Cổ Thần, hắn là Thần Linh người chăn dê, nhưng hắn lại ưa thích ăn vụng hết dê con, ưu nhã hơn nữa thong thả ung dung kéo xuống một mảnh thịt tươi, đặt ở trong miệng chậm rãi nhấm nuốt, cuối cùng mỉm cười dùng khăn ăn lau đi máu loãng khóe miệng, đây chính là thần phụ.

	Thôn vắng, trong nhà đá lớn.

	Tay Tô Hiểu đặt tại trên khay đá trước bức tường, mấy cái tay xương nhỏ băng lãnh, đang cầm tay của hắn, đang đối với hắn tiến hành buff.

	Tô Hiểu hiện tại chân thực lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính, đều là 194 điểm, Đô Đô Cô Cô có thể tạm thời tăng lên 4 điểm ba thuộc tính, để đạt tới 199 điểm, cộng thêm Tô Hiểu mở ra Liệp Long sáo về sau, ba thuộc tính tại trong năm phút sẽ tăng lên 5 điểm.

	Cứ như vậy, Tô Hiểu chân thực lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính, liền đều đạt tới 200 điểm, muốn đột phá 200 điểm tạm thời còn không làm được.

	Đây là Tô Hiểu giai đoạn hiện tại có thể đạt tới trạng thái mạnh nhất, hắn hướng trong miệng ném khối Linh hồn tinh toái, bắt đầu chờ đợi.

	Hơn nửa canh giờ về sau, Bố Bố Uông mang theo A Mỗ đi vào trong nhà đá lớn, không biết là loại nguyên nhân nào, lúc trước tại Tô Hiểu phản hồi nhà đá lớn về sau, hắn liền phát hiện 'Thái Dương' đốt rọi giảm bớt, mấy phút đồng hồ sau, đạt tới trình độ coi như không uống Thái Dương dược tề, cũng có thể tại trong thánh địa tự do hành động.

	Cái này rất có thể là thần phụ gây nên , có thể nói, cái này tại trong lúc vô tình giúp Tô Hiểu, A Mỗ làm Tô Hiểu tiểu đội một đại chiến lực, cùng Rogash chiến đấu, A Mỗ nếu như ở đây, phần thắng càng cao.

	A Mỗ đi đến về sau, trên mặt Tô Hiểu hiển hiện nét cười, lúc trước hắn lo lắng tai hoạ ngầm tới rồi, trước mắt thần phụ sẽ không xuất thủ, chỉ cần lại giải quyết hết một tai hoạ ngầm khác, hắn liền có thể an tâm đối phó Rogash.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu hướng trong mật đạo trên bức tường của nhà đá đi đến, hắn sau khi đi không đóng kín mật đạo, còn có người sẽ đến nhà đá lớn này, để trong Khổ thống địa lao đám lính canh ngục chăm sóc những người này, là lựa chọn tốt nhất, sắp cùng Rogash khai chiến, hắn muốn bảo tồn thể lực, duy trì trạng thái đỉnh phong nhất.

	Lúc này ở trong Ôn Noãn sâm lâm bên ngoài thôn vắng, mấy đạo thân ảnh đang ẩn thân tại sau cây, đứng xa xa nhìn thôn vắng.

	"Thật sự không có vấn đề? Đây chính là cấp bảy cao nguy khu vực."

	"Không có vấn đề."

	Một đạo giọng nam rất có từ tính truyền đến, đây là tên đem đầu tóc chải vuốt đến cẩn thận tỉ mỉ, mặc đường vân âu phục nam nhân.

	"Mấy người các ngươi, đừng đánh mưu ma chước quỷ."

	Ẩn thân tại sau cây Nguyệt Sứ Đồ mở miệng, tại phụ cận nàng chính là Moire.

	Trên thực tế, Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ sớm đã đem đông đại lục cố đô dò xét, tại dưới tình huống suýt nữa nóng ngốc, hai người bò lên Thái Dương bậc thang, đi đến tầng chót, Nguyệt Sứ Đồ ẩn nấp hệ triệu hoán vật, trước hết thấy được A Mỗ.

	Thấy được A Mỗ, liền đại biểu khoảng cách liền Tô Hiểu không xa, ngồi xổm chờ 5 giờ sau, phụ trách theo dõi ẩn nấp hệ triệu hoán vật cho Nguyệt Sứ Đồ truyền đạt tin tức, Ngưu Đầu Nhân kia tiến vào 'Cửa' .

	Biết được tin tức này, Nguyệt Sứ Đồ rất cao hứng, nàng từng thiếu chút nữa bị Tô Hiểu làm thịt, lần này lại bị Hắc Ma giáo dục, bởi vậy nàng quyết định làm một lần lão âm tất, âm thầm quan sát, chờ cơ hội mà động.

	"Thật sự không có vấn đề sao, ta cảm giác nơi này vấn đề rất lớn, không phải nơi chúng ta nên tới."

	Moire nhìn quanh, chỉ là nơi ẩm ướt rừng rậm địa hình mà thôi, nàng lại hoảng hốt không tên.

	"Không có việc gì, có mấy gia hoả kia tại, muốn chết cũng là bọn hắn chết trước."

	Nguyệt Sứ Đồ vụng trộm chỉ chỉ chỗ không xa mấy người, năm nam một nữ, đều là Thiên Khải Nhạc Viên Khế ước giả, đối với sáu người này động cơ, Nguyệt Sứ Đồ rất rõ ràng, đều là chờ thừa cơ kiếm chỗ tốt.

	"Người kia đang di động vị trí."

	"Đuổi kịp."

	Sau cây vài tên nam nữ bước nhanh tiến lên, thấy vậy, Nguyệt Sứ Đồ cùng Moire cũng đuổi kịp.

	Một đoàn người trước tiên là tiến vào thôn vắng, sau đó đi đến nhà đá lớn, phát hiện ám đạo của chưa đóng kín.

	Tám người thương nghị một lát sau, mới tiến vào ám đạo, sau đó đi đến trong Khổ thống địa lao, bọn hắn đi không bao xa, liền thấy được một bộ hài cốt nghiền nát.

	Trên những xương vỡ vung vãi dưới đất này, lộ ra màu trắng muốt sáng bóng, một cái chén kim loại bày tại trên đất, bên cạnh còn viết 'Đừng đụng', kiểu chữ cong vẹo.

	"Đừng đụng, tiếp tục hướng về trước thăm dò."

	Moire ngăn trở âu phục nam muốn cầm lên chén kim loại, âu phục nam mặc dù trong lòng không vui, nhưng không có biểu hiện ra ngoài, cùng xinh đẹp muội tử đồng hành, cộng thêm hai tên này xinh đẹp muội tử còn rất mạnh, đương nhiên không thể dễ dàng đắc tội.

	Một đoàn người bắt đầu xâm nhập địa lao, mười mấy phút về sau, bọn hắn đi đến địa lao nửa khu trước.

	Sau một mặt tường nửa sập, mơ hồ có tiếng gầm truyền đến, nghe được thanh âm này, ở đây tám người đều cảnh giác lên.

	"Rống."

	Một tên lính canh ngục toàn thân khô quắt, tay cầm dao bầu lớn hướng mấy người vọt tới, tốc độ cực nhanh.

	Bành, bành, bành. . .

	Từng khỏa giọt nước màu đỏ tươi, đánh thủng lính canh ngục thân thể, lính canh ngục té nhào xuống đất sau nghiền nát.

	Moire lập tức nhận đến nhắc nhở, thấy được nhắc nhở này, thân thể nàng cứng đờ, nuốt nước miếng nói ra:

	"Đánh, đánh giết lính canh ngục này, phần thưởng 7 mai Linh hồn tiền."

	"!"

	Nguyệt Sứ Đồ như bị điện giật, nàng cùng Moire nhìn nhau, hai người đều đã hiểu ý tứ của đối phương, lui, lập tức rời khỏi nơi đây.

	"Liền như vậy cái tiểu quái? 7 mai Linh hồn tiền? Đây là tiền lời cao khu vực."

	Âu phục nam rõ ràng là trầm mê đào khoáng, có một số việc, hắn cũng không nghĩ tới.

	Một đoàn người còn phát hiện, một tên lính canh ngục tay cầm phủ một lưỡi cỡ lớn, đang tại trên trần nhà tràn đầy dơ bẩn màu đen leo đi, làm khi nó đi đến tám người phía trên lúc, lặng yên không tiếng động rơi xuống.

	Phốc xuy!

	Đại phủ dính đầy vết máu khô khốc cùng thịt nát đánh xuống, đem một tên tay cầm khiên tròn nhỏ Khế ước giả chém thành hai đoạn, áo giáp phòng cụ trên người hắn, tựa như một lớp giấy.

	Lúc trước tại địa lao, thần phụ đều thiếu chút nữa bị vài tên lính canh ngục liên thủ giây mất, lấy thần phụ thực lực, tại dưới tình huống có xúc tu phòng ngự, chống mấy kích suýt nữa gần chết.

	Máu tươi ấm áp bắn tại Nguyệt Sứ Đồ trên mặt, nàng lúc trước liền đoán được sẽ như vậy, đánh giết một tên địch nhân cấp tạp binh, lại có 7 mai Linh hồn tiền ban thưởng đánh giết, chỗ quỷ quái này sẽ nguy hiểm đến loại trình độ nào?

	Đại phủ lính canh ngục một kích đắc thủ, nó tựa như địa lao sát thần, đại phủ trong tay vung ngang, tiếng gió thê lương, đại phủ bổ ra tốc độ nhanh vô cùng, để người không chỉ hoài nghi nó có phải hay không ẩn giấu Boss.

	Phốc chít một tiếng, đại phủ chém vào trong thân thể của âu phục nam, một cánh tay bay lên, đại phủ bị xương cốt của hắn cùng huyết nhục kẹt lại, lưỡi phủ khoảng cách trái tim của hắn chỉ kém 5 cm, âu phục nam một tiếng rú thảm, rốt cuộc chẳng quan tâm tại Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ trước mặt duy trì phong độ.

	"Rống."

	Lính canh ngục gào thét một tiếng về sau, cặp mắt của nó hóa thành màu đỏ kim, toàn thân tựa như gốm sứ nghiền nát, 'Địa lao sát thần' muốn tự bạo rồi.

	Oanh!

	Hỏa diễm nổ mạnh, Nguyệt Sứ Đồ đám người bị nổ lui, đá vụn cùng lan can sắt đứt gãy bay tứ tung, âu phục nam thi thể đập xuống vào trong một gian phòng giam.

	Thánh địa · Chiliard cho những người này dạy một bài học, chính là, không có cấp tám thực lực, liền khu vực biên giới đều đừng đến, phía sau còn có càng nguy hiểm 'Chiliard vương thành', 'Vương chi cung điện' 'Phòng trưng bày tranh' các loại khu vực.

	Đại phủ lính canh ngục cùng đại Phủ ca so với, quả thật chính là đệ trong đệ.

	Phía trên tường thành, Tô Hiểu đóng kín ong máy phản hồi trở về hình ảnh, Nguyệt Sứ Đồ đạo cụ loại không gian quá nhiều, một khi gặp được nguy hiểm, lập tức liền sẽ dùng đạo cụ loại không gian đào thoát.

	Tô Hiểu đi tới trước Linh hồn khô hài trên tường thành, ngón trỏ điểm tại trên khối bảo thạch thứ ba trên chén kim loại, hương chảy ngược đen kịt đem hắn bao phủ ở bên trong, mấy giây sau hắc ám rút đi, hắn đi đến Chiliard vương thành · chỗ cầu nguyện.

	Căn cứ Ác mộng vương tử cung cấp lộ tuyến, Tô Hiểu từ giữa kiến trúc đi xuyên, không đi ra bao xa, hắn thấy được ký hiệu trên bức tường, ký hiệu này rất mới.

	Nhìn những ký hiệu này, Tô Hiểu dự cảm đến tình huống không ổn, hắn bước nhanh hơn, kiến trúc xung quanh càng thêm thưa thớt, đến cuối cùng, phụ cận đã không có bất kỳ kiến trúc.

	Hoàn Thủy tế đàn vị trí, là vương thành chếch phía đông, nơi đây từng là vương tộc nơi du ngoạn, cấm bình dân ra vào.

	Tô Hiểu dừng bước tại một tảng đá lớn phụ cận, một đạo thân ảnh toàn thân là máu, đang ngồi dựa tại dưới tảng đá lớn, máu tươi đã bắt đầu sền sệt, từ cằm của đối phương nhỏ xuống.

	"Ouchi."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe đến thanh âm của hắn, Ouchi chậm rãi ngẩng đầu, mở ra con ngươi đã ảm đạm tối tăm.

	"Byakuya, ngươi đã đến rồi, khục khục khục, ta. . . Chủ quan rồi, gặp được bằng hữu cũ, liền nghĩ đến cùng hắn cùng một chỗ giết chết Rogash, ta có chút. . . Không tín nhiệm ngươi, ha ha ha ha a."

	Ouchi nhếch miệng cười rồi, lộ ra răng tràn đầy máu tươi.

	"Rogash không tới truy sát ta, hắn. . . Căn bản không có xem ta là địch nhân, không đem ta để ở trong mắt, đây là nhỏ yếu, cũng là sỉ nhục."

	Ouchi nói xong câu này liền gục đầu xuống, không chết, nhưng cũng hết thuốc chữa, hắn tất cả nội tạng đều thành bột nhão, toàn bộ trong cơ thể tựa như ấm nước đồng dạng, chứa những bột nhão này.

	Tô Hiểu cất bước tiếp tục tiến về trước, khi hắn dừng lại lúc, đã đứng ở phía trên một chỗ sơn cốc hình tròn, sơn cốc này đường kính tại mấy trăm mét khoảng chừng, bốn phía vách đá rất dốc đứng, hầu như thẳng đứng, mặt trên bò đầy rêu.

	Áo giáp toàn thân vặn vẹo đại Phủ ca nằm ở một bên, máu của hắn thuận theo vách đá chảy xuống, tại trên vách đá lưu lại một mảnh vết đỏ rất lớn.

	Tô Hiểu hướng trong sơn cốc nhìn lại, sơn cốc mặt đất là nham thạch bằng phẳng, thác nước chảy nhanh xuống, để trên mặt đá có gần mười cm nước đọng, ước chừng có thể không tới mắt cá chân, vượt qua độ cao này về sau, nước đọng liền thuận theo lỗ đá trên vách đá xung quanh chảy đi.

	Nơi này chính là Hoàn Thủy tế đàn, thác nước chảy xuống, trên vách đá trải rộng rêu, cùng với trên đất nước đọng rất nông, để cảnh sắc nơi này rất đẹp, tại dưới cảnh sắc mỹ lệ này, đầy đầu tóc dài màu đen rủ qua giữa gối Rogash, đang đứng tại trước thác nước.

	Tô Hiểu từ phía trên sơn cốc nhảy xuống, còn chưa rơi vào trong nước đọng, hắn rơi xuống xu thế liền chậm lại, hai chân giẫm ở trên nước đọng sau đó, lay động tầng tầng vân nước.

	Vân nước hướng Rogash lan tràn, Rogash dưới chân cũng xuất hiện là vân nước, hai cỗ vân nước đụng tới cùng một chỗ.

	Oanh!

	Huyết khí cùng hồn năng tuôn trào, một đỏ một đen đụng nhau sau lẫn nhau ăn mòn, đều chiếm cứ Hoàn Thủy tế đàn một nửa khu vực, giọt nước tung toé ở giữa không trung đều bất động.

	Mang Ám hắc mặt nạ Rogash xoay người, dưới mặt nạ đôi tròng mắt kia rất bình tĩnh, hắn cùng Tô Hiểu nhìn nhau.

	"Byakuya, ngươi là tới giúp đỡ Husiro báo thù?"

	Rogash ngữ khí nhẹ nhàng mở miệng.

	Boong.

	Trường đao ra khỏi vỏ, Tô Hiểu không nói một lời, hắn không phải tới giúp đỡ Husiro báo thù, mỗi người đều có lựa chọn bất đồng, Husiro làm ra lựa chọn của mình, vì vậy mà chết.

	Tô Hiểu tới đây, chỉ là tới làm thịt Rogash đấy, chỉ thế thôi, hoặc là hắn chết trận ở đây, hoặc là Rogash bị trảm sát.
Kết chương.