Chương 148: Duyên phận

	 
	Đại Lương năm 642, mười hai tháng tư.

	Thanh Sơn huyện bên ngoài, Tiểu Đông sơn bên dưới, Bạch Lãng bờ sông.

	Trần Mộc cơ hồ đều không nhận ra Tiểu Đông sơn bộ dáng.

	Từ xa nhìn lại, phía tây ngọn núi sụp đổ, tại sườn núi vị trí hình thành một mảnh sườn đồi. Trần Mộc nhớ được, nơi đó là Thanh Phong quán đương thời tu tế đàn địa phương.

	"Địa chấn quả thật cùng Thanh Phong quán có quan hệ?"

	"Đại hỏa lại là chuyện gì xảy ra?"

	Hai năm trước, Trần Mộc rời đi cùng ngày liền phát sinh đại biến.

	Theo di chuyển nạn dân nói, ngoài thành địa chấn thành bên trong đại hỏa, tử thương thảm trọng.

	Cầm quyền Huyện thừa cùng thủ thành binh sĩ tử vong, còn thỉnh thoảng bộc phát tà ma hại người sự kiện.

	Lúc đó thành bên trong nhân tâm hoảng sợ, ai cũng không dám tiếp tục ở tại Thanh Sơn huyện, ào ào thoát đi.

	"Nhưng mà phía sau tại sao lại thành Quỷ thành?"

	"Sẽ không lại là người làm a?"

	Trước có Thanh Phong quán, sau có Triều Thiên Vương, Đại Lương phương bắc vậy cả ngày truyền đến các loại tình huống bi thảm. Thực tế không trách Trần Mộc nghĩ lung tung.

	"Cái này để người ta thân bất do kỷ đáng ghét thế đạo a."

	Hắn thở dài một hơi không nghĩ nhiều nữa. Đi theo hỏa đầu quân đám người chôn nồi nấu cơm.

	...

	Ban đêm, Trần Mộc cách bụi cỏ lau bên trong bí ẩn khúc sông, mang theo lần nữa dài đến cánh tay dài Âm Minh ti rời đi.

	Đinh Dậu doanh hỏa đầu quân trụ sở.

	Trần Mộc dẫn theo một đầu cực đại đùi heo nướng đi vào lều vải, tiện tay ném cho mập mạp Trịnh Viên.

	Sau đó mới vừa rồi còn ngủ say như chết hỏa đầu quân nhóm, lập tức xoay người bò lên.

	Có cầm cắt thịt thớt gỗ, có chút trải chiên vải đệm, có bày ra khối gỗ bát đũa, thậm chí còn có cái gia hỏa từ trong ngực móc ra một bao làm xào củ lạc.

	Nhất tuyệt chính là hắn "Thất thúc", hắn lấy ra một bình ít rượu.

	Thang Sơn quân đề cao thu lấy Âm Minh ti tần suất, doanh địa những người khác từng cái biến gầy, liền đám này hỏa đầu quân không gầy, Trịnh Viên kia thấp lè tè còn mập mấy cân!

	Trần Mộc trợn mắt trừng một cái nằm lại ổ rơm.

	"Nếu không, đi Thanh Sơn huyện nhìn xem?"

	Trần Mộc rất mau đánh tiêu ý nghĩ này. Nơi đó có Thiên Cơ lệnh, nhưng cũng có âm hồn quái.

	"Không vội, trước tiên đem Vân Thận luyện hình thuật xoát đến đỉnh."

	Vân Thận luyện hình thuật đề cao, bảy loại phách lực đồng thời tăng nhiều.

	"Đây cũng là khác loại điệp gia đi."

	Làm không được tên cơ bắp, nhiều xuyên mấy tầng áo chống đạn cũng là tốt.

	Hắn hạ quyết tâm. Không đem giáp xếp xong, cũng không vào Thanh Sơn huyện.

	Ném hai cái nhỏ người giấy ra ngoài làm tham tiếu.

	Trần Mộc tâm niệm vừa động, điều ra màu xám vách tường.

	Viết: 3400  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 5967  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 9461  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	Trù nghệ: 3980  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Chế dược thuật: 5265  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	Tụ lý kiếm: 4359  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	Ngũ quỷ dời núi chú: 1201  ∕ 10000  ∕  thất giai;

	Dịch hình thuật: 3957  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Hồng Chuẩn luyện hình thuật: Cực hạn;

	Bích Nhãn Kim Viên luyện hình thuật: Cực hạn;

	Vượn trắng luyện hình thuật: Cực hạn;

	Hắc Hổ luyện hình thuật: Cực hạn;

	Bạch Ngọc Thiềm Thừ luyện hình thuật: Cực hạn

	Thiên Xà luyện hình thuật: Cực hạn;

	Vân Thận luyện hình thuật: 7085  ∕ 10000  ∕  ngũ giai;

	Hắn từ trên xuống dưới xem.

	Nhất là tại mấy cái kia cực hạn luyện hình thuật bên trên nhìn nhiều vài lần, trong lòng phá lệ thỏa mãn.

	"Đáng tiếc tinh lực không đủ."

	Ban sơ mấy cái kỹ năng một mực tại kia treo, quả thực có chút chướng mắt.

	"Hạt sen sắt ngược lại là sắp đột phá." Trần Mộc có chút không hứng lắm.

	Phách lực xuất hiện, để cấp cao võ giả lực phòng ngự tăng nhiều.

	Ngũ giai tụ lý kiếm có thể phá giáp, có non nửa công lao phải thuộc về thuộc Ô Mộc kiếm.

	Hạt sen sắt cũng không có phá giáp công hiệu.

	"Thuận theo tự nhiên đi." Trần Mộc dự định bắt cá nuôi rau hẹ thời điểm nhiều đánh hai lần nước phiêu.

	"Hay là trước luyện Vân Thận luyện hình thuật."

	"Ghép lại giáp phách vạn nhất có sơ hở đâu."

	...

	Ba ngày thời gian, dân phu doanh cấp tốc xây dựng cơ sở tạm thời.

	Cuộc sống ngày ngày qua, Thang Sơn quân bắt đầu hướng Thanh Sơn huyện phương hướng thăm dò tiến lên.

	Nhưng cái này cùng Trần Mộc bọn hắn những này dân phu không quan hệ.

	Bọn hắn chỉ cần ăn ngon uống ngon, làm tốt rau hẹ là được.

	Bắt đầu Trần Mộc còn sợ Thang Sơn quân đánh tan, đoạt Thiên Cơ lệnh liền chạy.

	Vậy hắn đơn thương độc mã, liền thật sự không có chút nào cơ hội.

	"Bọn hắn ngược lại là nghĩ." Thúy Thúy một mặt khinh thường.

	"Thiên Cơ lệnh ngẫu nhiên xuất hiện, sẽ còn chuyển di, ai ngờ Đạo Tàng ở đâu cái âm hồn thể nội."

	"Nói không chừng liền giấu ở ngươi cộng sinh âm hồn bên trong." Thúy Thúy một mặt chế nhạo trên dưới dò xét Trần Mộc.

	Trần Mộc trợn mắt trừng một cái không nói chuyện.

	Tụ lý kiếm sưu sưu sưu lúc ẩn lúc hiện, Bạch Diệu Cẩn bắt tới hơn mười cái gà rừng, không đầy một lát liền bị xử lý sạch sẽ.

	Bạch Diệu Cẩn lại muốn nói lại thôi nhìn xem Trần Mộc.

	Cái này kiếm pháp nàng nhận biết. Tốc độ nhanh, lực đạo lớn, còn đặc biệt sắc bén.

	Đêm đó nếu không phải nàng phách lực tập trung song quyền, cánh tay đều cho buộc nát nhừ.

	Nhịn lại nhịn , vẫn là nhịn không được chất vấn: "Ngươi hay dùng cái này. . . Nấu cơm?" Cái này không chà đạp kiếm pháp sao?

	Kia không thể, bình thường ta đều dùng ngũ quỷ dời núi, so cái này dễ dàng hơn.

	Trần Mộc trong lòng suy nghĩ, mặt cũng không lộ vẻ gì khác thường lạnh nhạt gật đầu.

	"Ngươi đối võ công vận dụng thực sự là... Suy nghĩ khác người?" Bạch Diệu Cẩn nghĩ nửa ngày mới một mặt cổ quái nói.

	"Là không làm việc đàng hoàng! Bàng môn tà đạo! Ha ha..." Thúy Thúy lại vui ha ha trêu chọc.

	Trần Mộc cũng không đáp lại, mà là giả vờ như vô tình tìm hiểu: "Thượng Quan Kỷ dự định cứ như vậy một chút xíu đẩy qua?"

	"Không phải còn có thể làm sao?" Thúy Thúy nhún nhún vai.

	"Chẳng lẽ không có bí pháp, nhanh chóng điều tra?" Trần Mộc bất động thanh sắc tiếp tục thăm dò.

	"Có cái cái rắm!" Thúy Thúy tùy tiện.

	"Còn không phải được từng cái đánh tới."

	"A! Vậy cũng là khác loại quét dọn tà ma đi." Trần Mộc không khỏi lắc đầu.

	"Hống lừa gạt người khác lấy mạng chồng chứ sao." Thúy Thúy xem thường.

	"Bạch ngọc linh tiền không dễ kiếm a." Thúy Thúy thở dài.

	"Liền tốc độ này, không có tầm năm ba tháng đừng nghĩ có kết quả." Thúy Thúy một mặt không kiên nhẫn: "Nếu là đụng tới những người khác lai sứ ngáng chân, phiền toái hơn."

	"Có đúng không." Trần Mộc một mặt đồng tình...

	Vậy ta liền yên tâm rồi!

	...

	Đêm khuya Bạch Lãng bờ sông.

	"Ngươi trước kia thật sự ở nơi này hỗn?" Râu quai nón cũng đỡ không nổi Khuê Đà trên mặt hồ nghi.

	"Ngươi còn đừng không tin, ta trước kia thế nhưng là Thanh Sơn huyện đệ nhất đại bang Bạch Lãng bang bang chủ." Trương Diệp một mặt tự đắc: "Không tin ngươi đi về hỏi Chân Phồn."

	"Bạch Lãng sông phụ cận hoàn cảnh, ta không thể quen thuộc hơn được. Bí ẩn lộ tuyến, ta càng là rõ rõ ràng ràng."

	"Đối chúng ta tới nói, dò xét Thang Sơn quân trụ sở hoàn cảnh sống, liền giống như lấy đồ trong túi!"

	Hai người giờ phút này toàn thân áo đen, đi theo phía sau năm sáu cái đồng dạng áo đen hán tử.

	Một đoàn người tại bụi cỏ lau bên trong khắp nơi đụng, nhìn xem tựa như con ruồi không đầu, nhưng thủy chung hướng Tiểu Đông sơn phương hướng xông.

	"Lần trước Đại Liễu Thụ thôn nhiệm vụ, ngươi cũng nói lấy đồ trong túi. Kết quả đây... Ngươi đều nhanh chết thành tư lệnh không lính rồi!" Khuê Đà trợn trắng mắt phản bác.

	"Làm sao nói nha! Ta vẫn là không phải ngươi đường chủ rồi!" Trương Diệp râu quai nón bên dưới mặt to phồng đỏ đen.

	"Ngươi đừng không biết tốt xấu. Lần này cùng ta ra tới, chính là đến nhặt công lao."

	"Nhẹ nhõm thu hoạch tình báo, còn không dùng liều mạng. So với đối phó những cái kia không nhìn thấy đồ chơi, không biết hạnh phúc gấp bao nhiêu lần!"

	Khuê Đà bĩu môi, vừa định phản bác.

	Trương Diệp liền một mặt hưng phấn đem hắn miệng che.

	"Nhìn phía trước!"

	"Phụ cận người đều chết hết, người này hơn nửa đêm ở nơi này mò cá, nhất định là Thang Sơn quân người!"

	"Chỉ cần bắt về, chúng ta công lao không thì có sao!" Trương Diệp hưng phấn toàn thân phát run.

	Gần nhất thời gian không dễ chịu a.

	Thực lực không đủ, ép không được bọn thủ hạ.

	Lại bị phía trên nhằm vào, an bài nguy hiểm nhiệm vụ.

	Thủ hạ không có thực lực chết rồi, có thực lực chạy.

	Tại không lập công đoạt giải lôi kéo người tâm, hắn liền thật thành tư lệnh không lính nha.

	"Khổ tận cam lai! Cái này chẳng phải chuyển vận sao? !"

	Trương Diệp hai mắt tỏa ánh sáng, mang theo đồng dạng hai mắt sáng lên Khuê Đà lặng lẽ hướng sông nhỏ vịnh tới gần.

	Trương Diệp? Khuê Đà? Còn muốn bắt bản thân đi lập công?

	Ngay tại cạo vảy tẩy bẩn, chuẩn bị cá nướng Trần Mộc nở nụ cười.

	Cái này. . . Đại khái chính là đặc biệt duyên phận!
Kết chương.