Chương 791 : Đại tư bản gia.
An trí Kim Sí Lôi Ưng sự tình cũng không có cái gì khó khăn trắc trở, Lôi Vũ Chân Linh đối với chút chuyện nhỏ này đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Mà Kim Sí Lôi Ưng biết được mình có thể đi theo một vị 【  Lôi Bằng 】 Chân Linh trăm năm, càng là cao hứng ghê gớm, đối Chu Dương vị chủ nhân này lập tức cảm kích tột đỉnh, cũng không đề cập tới nữa nó tại cự hình mỏ linh thạch chịu khổ.

	Cùng lúc đó, Chu Dương cũng từ Lôi Vũ Chân Linh nơi này biết, tại mình quan tâm nhi tử Chu Quảng Thành thương thế thời điểm, Thanh La, Ngân Linh cái này hai đầu giao long, cõng mình muốn khác trèo cao nhánh sự tình.

	Tuy nói Lôi Vũ Chân Linh cũng không tiếp nhận cái này hai đầu giao long đầu nhập vào, nhưng là điều này cũng làm cho Chu Dương đối với việc này cực kì nổi nóng.

	Hắn tự hỏi đối với cái này hai đầu giao long đã phi thường dễ dàng tha thứ, không nghĩ tới sự khoan dung của hắn, lại bị người trở thành chuyện đương nhiên.

	Cái này khiến hắn làm sao có thể không sinh khí.

	Cho nên cùng Lôi Vũ Chân Linh sau khi cáo từ, hắn lập tức trở lại đem hai đầu giao long hung hăng trừng trị một phen, đưa các nàng vảy rồng đều ngạnh sinh sinh nhổ xong ba thành, giao long linh huyết càng là thả đủ trên trăm cân!

	Dạng này một phen trừng trị xuống tới, hai đầu giao long không sai biệt lắm nửa cái mạng đều cho ném đi.

	Mà một màn này cũng đem đồng dạng động đậy tâm tư yêu bộc Bích Nhi dọa gần chết, trong lòng cũng không dám lại có bất kỳ nhỏ tâm tư.

	Về sau càng làm cho nàng cảm thấy vui mừng chính là, Chu Dương để đầu kia lục giai Thanh Giao thay thế công tác của nàng, sau đó từ nàng lưu tại linh khí nồng đậm lại an toàn 【  Đông Lai tiên đảo 】, giám sát cùng phối hợp Ngân Giao Ngân Linh chăm sóc ở trên đảo những linh thảo kia linh dược.

	Kỳ thật nếu như không phải tiên đảo bên trên 【  Huyết Long Mễ 】 linh điền còn cần giao long linh huyết đổ vào bồi dưỡng, Chu Dương ngay cả Ngân Giao Ngân Linh đều nghĩ trực tiếp mang đi.

	Đã cái này hai đầu giao long như thế không biết điều, hắn liền để các nàng mở mang kiến thức một chút ngoại giới hiểm ác, để các nàng minh bạch có thể đợi tại tiên đảo phía trên an tâm làm ruộng, nhưng thật ra là một kiện chuyện tốt đẹp dường nào.

	Rời đi tiên đảo, không có Lôi Vũ Chân Linh mang theo, Chu Dương bọn hắn một nhóm trở về tốc độ liền chậm rất nhiều.

	Trên đường tốn thời gian hơn một năm về sau, mới bình an trở lại Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới.

	Sau khi trở về, Chu Dương trực tiếp đi Huyền Dương Tiên Tông, đem nhi tử Chu Quảng Thành đưa đến trong tông môn, để trên Huyền Dương Phong lần nữa bế quan Kết Anh.

	Lần này Chu Dương vẫn như cũ là tự thân vì nhi tử Kết Anh hộ pháp, một lát chưa từng rời đi Huyền Dương Phong.

	Có hắn dạng này một vị thực lực sánh vai Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ cường giả tự mình tọa trấn Huyền Dương Phong, Thanh Dương chân nhân cùng Huyền Dương Tiên Tông mấy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ đương nhiên vạn phần ủng hộ.

	Như thế một mực đi qua mười lăm năm về sau, Huyền Dương Phong bên trên liền đột nhiên phong vân biến ảo, đã dẫn phát thanh thế thật lớn Kết Anh thiên tượng.

	Cuối cùng mười lăm năm, Chu Quảng Thành rốt cục thành công Kết Anh, trở thành Huyền Dương Tiên Tông vị thứ năm Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Mà Chu Dương một nhà cũng đến tận đây toàn bộ thành tựu Nguyên Anh.

	Chu Quảng Thành Kết Anh thành công, đây đối với toàn bộ Huyền Dương Tiên Tông cùng Chu gia tới nói, đều là một kiện đại hỉ sự.

	Dựa theo Thanh Dương chân nhân thuyết pháp, là muốn trắng trợn xử lý một trận, cử hành một trận thịnh đại Nguyên Anh khánh điển đến chúc mừng việc này.

	Chu Dương đối với cái này cũng là không phản đối, dù sao mình nhi tử càng là phong quang, hắn cái này làm phụ thân cũng càng có mặt mũi và cảm giác thành tựu không phải.

	Nhưng hắn tại Chu Quảng Thành Kết Anh thành công sự tình hết thảy đều kết thúc về sau, nhưng lại chưa lưu thêm tại Huyền Dương Tiên Tông bên trong làm bạn vợ con, mà là một thân một mình đi một chuyến Man Hoang tùng lâm.

	Tại Man Hoang tùng lâm bái phỏng Chu Tử Chân, Chu Dương ngoại trừ mượn dùng 【  Chu Tước Phiến 】 cái này thất giai Tiên Khí, cũng là đem Lôi Vũ Chân Linh độ kiếp thành công sự tình cùng quá trình nói cho nàng.

	Bởi vì lúc ấy hắn hữu dụng 【  Huyền Quang Chiếu Ảnh Kính 】 tiến hành thu hình lại, Chu Tử Chân cũng phải lấy dòm ngó cảnh tượng lúc đó.

	Chỉ là 【  Huyền Quang Chiếu Ảnh Kính 】 mặc dù là lục giai pháp khí, lại cũng chỉ có thể chiếu ảnh lưu giống, không có cách nào đem lôi kiếp uy thế khí tức bảo lưu lại tới.

	Mặc dù như thế, Chu Tử Chân cũng đối Chu Dương phần này tâm ý rất là cảm kích.

	Nàng xem hết toàn bộ độ kiếp quá trình về sau, trong đôi mắt đẹp cũng là dị sắc liên tục, tâm tình cực kì không bình tĩnh.

	"Không nghĩ tới vị kia Lôi Vũ đạo hữu vậy mà thật có thể bước ra một bước này, vậy mà thật để hắn thành công!"

	Cùng là cầm loại Yêu Tộc, Chu Tử Chân tự hỏi mình sẽ không thua tại Lôi Vũ Yêu Vương nửa điểm.

	Thậm chí luận đến huyết mạch cao quý trình độ, người mang Chu Tước chân huyết nàng, so chỉ là người mang Lôi Bằng chân huyết Lôi Vũ Yêu Vương càng cao quý hơn rất nhiều.

	Hiện tại Lôi Vũ Yêu Vương độ kiếp thành công, không thể nghi ngờ là cho nàng làm một cái tấm gương, đồng thời cũng mang cho nàng một chút áp lực.

	"Chu tiền bối nếu có cần , chờ Lôi Vũ đạo hữu vững chắc Chân Linh pháp thân về sau, vãn bối ngược lại là có thể mặc châm kíp nổ mang tiền bối đi gặp hắn, nghĩ đến hắn xem ở cùng là Yêu tộc phân thượng, cùng vãn bối trên mặt mũi, hẳn là sẽ nguyện ý cùng Chu tiền bối chia sẻ một chút độ kiếp kinh nghiệm!"

	Chu Dương tựa hồ minh bạch Chu Tử Chân ý nghĩ trong lòng, vẻ mặt thành thật nhìn qua nàng phóng xuất ra tự thân thiện ý.

	Chỉ là Chu Tử Chân lại cự tuyệt hắn phần hảo ý này.

	"Chu đạo hữu hảo ý, bản vương tâm lĩnh, chỉ là bản vương bây giờ khoảng cách độ Chân Linh thiên kiếp, còn có một đoạn khoảng cách không nhỏ, cũng không vội tại hiểu rõ những này, huống hồ bản vương cũng có khác con đường hiểu rõ những này, không cần hao phí đạo hữu ân tình đi cầu người!"

	Ngược lại là quên nàng phía sau còn có một cái 【  Yêu Thánh Cung 】!

	Chu Dương thầm nghĩ trong lòng một tiếng, không khỏi nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Chu tiền bối đã có ý định khác, vậy vãn bối liền không nhiều chuyện , chờ vãn bối làm tốt sau đó, tự sẽ đem 【  Chu Tước Phiến 】 đưa về."

	Từ Chu Tử Chân nơi này mượn đến 【  Chu Tước Phiến 】, Chu Dương liền trở về Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới chuẩn bị có mặt nhi tử Chu Quảng Thành Nguyên Anh đại điển.

	Huyền Dương Tiên Tông tên tuổi đã đầy đủ lớn, cái này Nguyên Anh đại điển cũng cử hành không biết bao nhiêu về, trong đó quá trình làm sao thao tác đều đã rất là thuần thục.

	Mà lại lần này khánh điển nhân vật chính Chu Quảng Thành, lại là Chu Dương dạng này một vị đại tu sĩ con trai độc nhất, có Chu Dương tự mình trấn tràng tử tình huống dưới, làm sao cũng sẽ không xuất hiện Chu Dương lúc trước tổ chức Nguyên Anh đại điển thời điểm sự tình.

	Tại nhiệt nhiệt nháo nháo xong xuôi trận này khánh điển về sau, Chu Dương liền cùng đạo lữ Tiêu Oánh trở về Hỏa Hoa Sơn động phủ.

	Cùng lúc đó, tại Tố Vân Tông tu hành Lục Tuyết Vi, cũng thu được Chu Dương đưa tin chạy về Hỏa Hoa Sơn.

	"Lần này đem Tuyết Vi ngươi kêu đến, là bởi vì lần này vi sư muốn đối phó một cái cường đại quái vật, ngươi Băng hệ thần thông, có lẽ đến lúc đó có thể phát huy ra một chút không tưởng được tác dụng."

	"Chỉ là quái vật kia cực kỳ nguy hiểm, cơ hồ không thể so với Nguyên Anh chín tầng tu sĩ kém, chính ngươi cũng nhất định phải cẩn thận một chút."

	Hỏa Hoa Sơn bên trên, Chu Dương mấy người Lục Tuyết Vi sau khi trở về, liền hơi hướng nàng để lộ ra một chút tường tình.

	Nghe được hắn lời này, Lục Tuyết Vi sắc mặt cũng là hơi đổi, nhưng rất nhanh liền nhìn qua hắn kiên định nói ra: "Đệ tử minh bạch, đệ tử nhất định dốc hết toàn lực làm tốt việc này, không phụ sư tôn kỳ vọng cao!"

	"Tốt, ngươi đã có này tâm, vi sư rất là vui mừng."

	Chu Dương hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó vừa thần bí cười nói: "Vi sư cũng không ngại trước cho ngươi lộ cái ngọn nguồn, việc này nếu là làm thành, không chỉ là đối vi sư cùng các ngươi đều có chỗ tốt cực lớn, đối với toàn bộ Chu gia, cũng có lợi ích khổng lồ, đến lúc đó ngươi liền biết rồi."

	Nói xong hắn lúc này liền mang lên đạo lữ Tiêu Oánh, Tần Nguyệt Nhi, Lục Tuyết Vi ba vị Chu gia Nguyên Anh kỳ nữ tu, cùng nhau rời đi Hỏa Hoa Sơn động phủ, chạy tới Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới.

	Nửa đường bên trên trải qua Đoạn Vân sơn mạch thời điểm, Chu Dương thuận đường đi một chuyến Thiên Trụ Phong, đem Lôi Vũ Chân Linh thác chuyển giao một phong thư giao cho trên núi Yêu Vương.

	Nguyên bản Lôi Vũ Yêu Vương cùng Chu gia quan hệ, Đoạn Vân sơn mạch bên trong Yêu Vương nhóm đều đã nghe nói qua, một mực cũng đều rất cho mặt mũi không có ngăn cản Chu gia tu sĩ vãng lai lưỡng địa.

	Lúc này từ Chu Dương nơi này biết được Lôi Vũ Yêu Vương độ kiếp thành công, tấn thăng làm Lôi Vũ Chân Linh về sau, Đoạn Vân sơn mạch bên trong Yêu Vương nhóm đối với Chu Dương thì càng không dám thất lễ.

	"Lôi Vũ đạo hữu truyền thư bản vương đã nhìn, Chu đạo hữu nếu là nhận hắn thừa nhận bằng hữu, đó chính là chúng ta Đoạn Vân sơn mạch Yêu tộc bằng hữu, về sau chỉ cần là Chu đạo hữu cùng mang theo tín vật người Chu gia xuất nhập Đoạn Vân sơn mạch, nhất định xuất nhập bình an, gặp dữ hóa lành!"

	Thiên Trụ Phong bên ngoài, Đoạn Vân sơn mạch nguyên bản tu vi cao nhất Yêu Vương 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 tự mình ra mặt cùng Chu Dương gặp nhau, lần đầu từ chính thức phương diện bên trên chính diện đưa cho hắn cùng Chu gia tại Đoạn Vân sơn mạch an toàn thông hành cam đoan.

	So với trước kia hoàn toàn dựa vào lấy Lôi Vũ Yêu Vương một cái nhân tình mặt đạt được thông hành bảo hộ, hiện tại phần này chính thức phương diện tán thành cam đoan, không thể nghi ngờ là càng ước hẹn hơn buộc lực cùng lực chấp hành.

	Điều này đại biểu lấy từ nay về sau, chỉ cần Lôi Vũ Chân Linh cùng Chu Dương quan hệ không xuất hiện vấn đề, Chu gia là sẽ trở thành toàn bộ "Linh Hoàn Giới" tu sĩ nhân tộc bên trong, một cái duy nhất có được Đoạn Vân sơn mạch an toàn thông hành giấy phép Nhân tộc thế lực.

	Dưới loại tình huống này, kéo dài hơn trăm vạn dặm Đoạn Vân sơn mạch, ngược lại trở thành Chu gia một cái tấm chắn thiên nhiên, Đoạn Vân sơn mạch Yêu tộc, trở thành Chu gia người bảo vệ.

	Đây đối với tiếp xuống chuẩn bị cát cứ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới độc lập Chu Dương cùng Chu gia tới nói, ý nghĩa không giống bình thường lớn.

	"Có Thông Thiên đạo hữu lời nói này, Chu mỗ an tâm."

	Chu Dương trên mặt nụ cười nhẹ nhàng điểm một cái đầu, ngữ khí nghiêm nghị nói ra: "Chu mỗ cũng có thể cùng Thông Thiên đạo hữu cam đoan, chỉ cần ngày sau Đoạn Vân sơn mạch Yêu Vương nhóm không chủ động rời đi Đoạn Vân sơn mạch xâm chiếm Nhân tộc Tu Tiên Giới, Chu mỗ cùng Chu gia tu sĩ cấp cao, cũng sẽ không tự tiện tiến vào trong núi cùng Yêu tộc giao chiến!"

	Cho đến ngày nay, Chu Dương chiến thắng "Tử Hà chân nhân" Tiêu Nguyên Lễ vị này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ tin tức, từ lâu truyền đến Đoạn Vân sơn mạch Yêu Vương nhóm trong tai.

	Bởi vậy lúc này hắn nói ra mấy câu nói như vậy, cũng là để đối diện 【  Thông Thiên Yêu Vương 】 vẻ mặt biến đổi.

	Không khỏi thật sâu ngắm nhìn hắn thở dài một tiếng nói: "Chu đạo hữu quả nhiên không giống thường nhân, khó trách Lôi Vũ Chân Linh cho dù tiến cấp tới Chân Linh cảnh giới, cũng đối đạo hữu như vậy coi trọng!"

	Nói xong liền đối với hắn nhẹ gật đầu, quay người về tới Thiên Trụ Phong bên trong.

	Lúc này 【  Thông Thiên Yêu Vương 】, đương nhiên sẽ không hiểu Chu Dương lời nói này chân thực dụng ý.

	Đợi đến đằng sau Vô Biên Sa Hải bắt đầu khôi phục sinh cơ thời điểm, hắn liền sẽ rõ ràng Chu Dương cái hứa hẹn này chân thực dụng ý.

	Rời đi Thiên Trụ Phong, Chu Dương tiếp tục xuất phát, rất nhanh liền đi ngang qua toàn bộ Đoạn Vân sơn mạch, một lần nữa về tới Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới.

	Lúc này Vô Biên Sa Hải, chợt nhìn cùng ngàn năm trước cũng không có bao nhiêu biến hóa, vẫn như cũ là cát vàng khắp nơi trên đất, không thấy lục sắc.

	Nhưng đối với nhiều lần đi qua con đường này Chu Dương mà nói, hắn rất dễ dàng liền phát hiện biển cát biến hóa.

	Đó chính là trong biển cát ốc đảo số lượng so ngàn năm trước tối thiểu nhiều hơn gấp hai ba lần, nhất là truyền thống Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới phạm vi bên trong, ốc đảo số lượng càng là đạt đến hai ba ngàn dặm bên trong liền có thể trông thấy một tòa dày đặc trình độ.

	Có chút trên ốc đảo thậm chí không nhất định có nhân loại ở lại, nhưng chúng nó đích thật là đều tồn tại, đồng thời hàng năm đều sẽ có người chuyên tới bảo trì.

	Từ hơn một trăm năm trước, Chu Dương cùng Lê Hoành đàm nổi lên trọng chấn Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới kế hoạch về sau, Chu gia liền lần nữa lại phát nổi lên một đợt Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới sử thượng quy mô lớn nhất ốc đảo kiến tạo vận động.

	Trận này vận động cơ hồ phát động tám thành Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới tu sĩ tham dự vào trong đó, đồng thời cho tới bây giờ vẫn như cũ chưa từng đình chỉ.

	Mà tiếp tục trên trăm năm ốc đảo kiến tạo vận động thành quả, chính là để Vô Biên Sa Hải bên trong nhiều hơn vượt qua ba ngàn tòa mới ốc đảo, đem Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới Nhân tộc sinh tồn hoạt động khu vực, làm lớn ra cơ hồ gấp ba!

	Trận này ốc đảo kiến tạo vận động, ban đầu hoàn toàn là từ Chu gia hao phí đại lượng tiền tài tài nguyên đến thôi động, tất cả tham dự vào trong đó tu sĩ, đều chỉ là vì thu hoạch được kếch xù tiền thưởng thù lao mà tới.

	Nhưng là theo càng ngày càng nhiều ốc đảo bị tạo nên đến, dựa vào những này ốc đảo làm cơ sở địa, phát hiện càng nhiều chôn giấu tại biển cát hạ khoáng vật tài nguyên về sau, một chút Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới bên trong tiểu tu Tiên gia tộc, cũng bắt đầu chủ động kiến tạo chính nổi lên gia tộc mới ốc đảo.

	Chu gia đối với loại tình huống này, không chỉ có không có đả kích, ngược lại cổ vũ dưới trướng từng cái thế lực làm như vậy, đồng thời ai đến cũng không có cự tuyệt đại lượng mua sắm bọn hắn khai phát ốc đảo xuất ra sinh tài nguyên.

	Phát hiện như vậy mình kiến tạo mới ốc đảo không chỉ có thể đạt được một khối địa bàn mới, còn có thể nhỏ kiếm một bút về sau, những cái kia bên trong tiểu tu Tiên gia tộc đối với kiến tạo mới ốc đảo sự tình thì càng thêm mưu cầu danh lợi.

	"Hiện tại thuộc về gia tộc ốc đảo số lượng, đã đạt đến 2,547 tòa, đồng thời hàng năm lấy ba tòa trở lên tốc độ tăng trưởng, mà toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới đã đăng ký trong danh sách ốc đảo số lượng, đã đạt đến 5,432 tòa!"

	"Bất quá có một chút cần lão tổ tông ngài biết được, cái này trên trăm năm chúng ta Chu gia đầu nhập tại ốc đảo kiến tạo vận động bên trong tiền tài tài nguyên, cộng lại đã đạt đến 6,830 dư vạn hạ phẩm linh thạch, không tính những cái kia làm nội tình giữ lại thượng phẩm linh thạch, gia tộc trong bảo khố hiện tại tồn kho linh thạch số lượng, đã không đủ hai trăm vạn hạ phẩm linh thạch!"

	"Trên thực tế, nếu như không phải gia tộc phát ra ngoài những linh thạch này tài nguyên thời điểm, lại thông qua bán tự sản các loại đan khí phù trận linh vật hấp lại hai ba ngàn vạn hạ phẩm linh thạch tài chính, chỉ dựa vào gia tộc từ toà kia cự hình mỏ linh thạch đoạt được chia thu nhập, đã không chống đỡ được loại này to lớn chi tiêu!"

	"Tình huống bây giờ chính là, những cái kia tham gia kiến tạo ốc đảo tu sĩ, người người trong tay đều tồn lấy đại lượng linh thạch, mà gia tộc nhưng không có đầy đủ bọn hắn cần thiết tài nguyên để bọn hắn mua sắm."

	"Loại tình huống này nếu như không nhanh chóng cải biến, toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới giá hàng hệ thống sợ rằng sẽ sập bàn, đến lúc đó đại lượng tay cầm đầy đủ linh thạch lại mua không được Trúc Cơ Đan, 【  Tử Tâm Ngọc Tủy 】 tu sĩ, sẽ ở tuyệt vọng điên cuồng phía dưới làm ra cái gì, vãn bối cũng là nghĩ cũng không dám nghĩ a!"

	Tê Giác Châu, Linh Tê Phong bên trên Chu gia tổ địa, trở về Chu Dương ngay tại nghe lấy Chu gia tộc trưởng đương nhiệm Chu Lương Ngọc báo cáo Chu gia các hạng tình huống.

	Hắn đã mấy trăm năm chưa từng dạng này kỹ càng hỏi đến những chuyện này, nhưng là kế hoạch lần này liên quan đến toàn bộ Chu gia tương lai ngàn năm, vạn năm vinh nhục hưng suy, hắn lại là nhất định phải hỏi đến một phen mới yên tâm.

	Lúc này nghe được Chu Lương Ngọc nói lên Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới hiện tại gặp phải lạm phát vấn đề, hắn không khỏi hơi nhíu nhíu mày.

	Trên thực tế, Tu Tiên Giới các loại giá hàng một mực tương đối ổn định, bởi vì tu tiên giả sử dụng rất nhiều tài nguyên, đều tái sinh chậm chạp, thậm chí là không thể tái sinh.

	Mà linh thạch làm nguồn năng lượng tiêu hao phẩm, cũng thường xuyên tại chiến tranh mấy người hành động bên trong bị đại lượng tiêu hao.

	Cho nên tại một cái Đại Tu Tiên Giới, lạm phát không thể nói không tồn tại, nhưng là nhất định sẽ không nghiêm trọng đến linh thạch không đáng tiền, xuất hiện mua không được đồ vật tình huống.

	Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới sẽ xuất hiện loại tình huống này, nguyên nhân chủ yếu chính là chỗ này hoàn cảnh phong bế, tất cả cấp cao tài nguyên đều nghiêm trọng ỷ lại Chu gia từ ngoại giới mua sắm nhập khẩu.

	Nhưng vấn đề là rất nhiều tài nguyên tại ngoại giới vẫn như cũ thuộc về quản khống tài nguyên, cho dù là Chu gia cũng không có khả năng đại lượng mua sắm.

	Trước kia cái này cũng cũng không phải là vấn đề, bởi vì lấy Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới thưa thớt linh thạch sản xuất, nơi này tu sĩ bên trong, có thể mua được những cái kia cấp cao tài nguyên người đều chỉ có cực thiểu số.

	Nhưng là bây giờ Chu gia vì điều động nơi này tu sĩ kiến tạo ốc đảo, trắng trợn phái phát linh thạch, đem từ Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới đào quáng đoạt được tới đại lượng linh thạch phái phát đến nơi đây, trực tiếp liền dẫn đến nơi này kẻ có tiền trở nên nhiều hơn, mà cấp cao tài nguyên cung hóa lượng lại không thay đổi, hoặc là biến hóa không nhiều.

	Thế là nghiêm trọng lạm phát liền không thể phòng ngừa bạo phát.

	Muốn giải quyết loại này lạm phát, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là đem cấp cho đến những cái kia cấp thấp tu sĩ trong tay linh thạch, một lần nữa kiếm lấy trở về, sau đó không còn đại quy mô phái phát linh thạch.

	Nhưng là cái đạo lý đơn giản này Chu Lương Ngọc khẳng định không cần Chu Dương đến giáo, dù là chính hắn không biết, Chu gia nhiều như vậy tu sĩ bên trong cũng sẽ có người cho hắn bày mưu tính kế.

	Nhưng bây giờ hắn đã vẫn là đối với cái này thúc thủ vô sách, cầu đến Chu Dương nơi này, nói rõ hắn đã không có biện pháp giải quyết hết chuyện này.

	Mà Chu Dương mặc dù nhờ vào kiếp trước giải được tri thức, trong lòng có không ít biện pháp giải quyết, nhưng cũng không có lập tức nói ngay, ngược lại nhíu mày nhìn xem Chu Lương Ngọc hỏi: "Gia tộc đối với cái này liền không có một điểm biện pháp giải quyết sao?"

	Đương nhiên là có biện pháp!

	Chu Lương Ngọc trong lòng thở dài, trong mắt lóe lên một tia không đành lòng.

	Hắn là cảm thấy Chu gia những trưởng lão kia biện pháp, có chút quá mức tàn nhẫn, mới có thể không cho tiếp thu, muốn từ Chu Dương nơi này cầu vào tay một cái tốt hơn hoàn mỹ kế sách.

	Không nghĩ tới Chu Dương lại là hỏi trước nổi lên hắn chuyện này.

	Chỉ gặp hắn đầu có chút một thấp, ngữ khí tối nghĩa nói ra: "Gia tộc một ít trưởng lão cảm thấy, đã những cái kia cấp thấp tu sĩ đều đem linh thạch tồn lấy không muốn động dùng, chỉ muốn dùng để mua Trúc Cơ Đan các loại quý hiếm tài nguyên, vậy liền đối với cái này loại trân quý tài nguyên tiến hành trên phạm vi lớn nâng giá lẫn lộn, tăng lên tới một cái để bọn hắn cả nhà táng gia bại sản cũng khó có thể mua được tình trạng!"

	"Cũng có một chút trưởng lão cho rằng cấp thấp tu sĩ sẽ tồn hạ đại lượng linh thạch, không cần tới mua sắm pháp khí, Linh phù cùng chữa thương giải độc mấy người linh đan, là bởi vì Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới trị an tình trạng quá tốt rồi, khiến cái này tu sĩ cảm thấy loại này vật tư không có mua sắm giá trị, cho nên đề nghị gia tộc buông lỏng trị an quản khống, dung túng một chút đạo phỉ cướp bóc đốt giết, lấy tỉnh lại những người kia cảm giác nguy cơ, để bọn hắn nguyện ý móc ra linh thạch vũ trang chính mình."

	"Đương nhiên còn có một số trưởng lão cảm thấy gia tộc hẳn là nắm chặt linh thạch cấp cho, dừng lại ốc đảo kiến tạo hành động, dạng này liền có thể từ trên căn bản ngăn chặn những cái kia cấp thấp tu sĩ tuỳ tiện kiếm lấy linh thạch con đường."
Kết chương.