Chương 1497 : Bệnh nặng còn cần mãnh dược y.
Ngân hàng Xiêm La trưởng ngân hàng đầy mặt không hiểu nhìn Chuan Leekpai, hắn mong muốn Chuan Leekpai cho hắn cái câu trả lời.

	Có đạo lý ra lệnh, dù là không hề hợp quy củ, hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp thi hành.

	Giống như mới vừa rồi như vậy, Chuan Leekpai ở Xiêm La vương mệnh lệnh không có hạ trước khi tới, không để cho hắn vận dụng ngoại hối dự trữ.

	Mặc dù Chuan Leekpai cũng không có mệnh lệnh hắn tư cách, nhưng cân nhắc đến Chuan Leekpai là trước nội các thủ tướng, cũng là hạ nhiệm nội các thủ tướng, hơn nữa lấy hắn xem ra, ngoại hối dự trữ có thể không dùng tới còn chưa phải vận dụng cho thỏa đáng, cho nên hắn tính toán thi hành Chuan Leekpai ra lệnh, hơn nữa cũng làm đến .

	Nhưng bây giờ, Chuan Leekpai lập tức đổi tính, từ nguyên lai một xu ngoại hối dự trữ không cho phép nhúc nhích, biến thành không ngờ duy nhất một lần liền muốn vận dụng mười tỷ đô la đi ra ngoài dự trữ, vậy hắn cũng có chút không hiểu.

	Thấy ngân hàng Xiêm La trưởng ngân hàng, mặt kiên trì, hiển nhiên là nhất định phải hắn trước cho cái câu trả lời, mới thi hành mệnh lệnh, Chuan Leekpai trong lòng không khỏi nhẹ thở dài một cái.

	Đây chính là hắn tại sao phải kiên trì, nhất định phải bản thân tự mình chỉ huy lần này Bath Thái bảo vệ chiến nguyên nhân.

	Thật sự là giống như ngân hàng Xiêm La trưởng ngân hàng người như vậy quá nhiều , bọn họ không rõ ràng lắm đối mặt mình là địch nhân cường đại dường nào, không biết nên làm ra cái gì thích hợp ứng biến thủ đoạn tới.

	Hắn bây giờ có thể không chút khách khí nói, Bath Thái hối suất sụp đổ, Xiêm La kinh tế sụp đổ, đã đến mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm.

	Như người ta thường nói bệnh nặng còn cần mãnh dược y, hắn bây giờ nếu như không đi giã thuốc mạnh, lại làm sao có thể chiến đã thắng được những thứ kia quốc tế tài chính trùm sò?

	Nói cái không dễ nghe , mười tỷ nhiều không?

	Không nhiều !

	Hắn còn ngại không đủ!

	Thậm chí, hắn cho là Xiêm La cái này hơn ba mươi tỷ ngoại hối dự trữ toàn bộ nện vào đi, đoán chừng cũng không cứu được Bath Thái hối suất, cuối cùng chỉ có thể rơi cái ngoại hối cùng hối suất, hai cái toàn bộ cũng không giữ được kết quả.

	Nếu không, trước hắn tại sao phải như vậy phản đối đề nghị của Wali.

	"Ngươi cảm thấy những thứ kia tài chính trùm sò, đem Bath Thái đập đến bây giờ mức này, vận dụng bao nhiêu tiền? Ngươi cảm thấy những thứ này tài chính trùm sò nhóm, công kích nữa Bath Thái trước, sẽ sẽ không nghĩ tới chúng ta sẽ vận dụng ngoại hối dự trữ? Ngươi cảm thấy mười tỷ đô la có thể đánh lui những thứ này tài chính trùm sò sao?"

	Chuan Leekpai cái này ba cái vấn đề vừa ném ra tới, ngân hàng Xiêm La trưởng ngân hàng trên trán trong nháy mắt liền toát ra một trận mịn mật mồ hôi lạnh, chi chi ô ô mấy chục giây, không nói ra được một câu.

	Hắn bây giờ mặc dù không có cụ thể số liệu, nhưng Xiêm La cũng không tính là một quốc gia nhỏ, thậm chí làm châu Á bốn tiểu Hổ một trong, Xiêm La kinh tế trình độ ở châu Á hay là coi như là số một, dù là ở toàn thế giới phạm vi cũng coi là trung đẳng quốc gia.

	Mong muốn đem Bath Thái hối suất từ 25 đánh đến bây giờ gần 40, vận dụng lượng tiền bạc tuyệt đối ở bốn năm mươi tỷ đô la trở lên.

	Dĩ nhiên , cái này bốn năm mươi tỷ tuyệt đối sẽ không toàn bộ đều là những thứ kia tài chính trùm sò nhóm ra , thậm chí bọn họ ra tiền chỉ chiếm một phần nhỏ, phần lớn hay là những thứ kia nhỏ lẻ cùng trong nhỏ cơ cấu ra .

	Nhất là đánh tới 35 Bath Thái sau chậm chạp hạ xuống, gần như có thể nói là không có bất kỳ lớn cơ cấu thao tác cái bóng, hoàn toàn là nhỏ lẻ nhóm tự phát kết quả.

	Những thứ này tài chính trùm sò nhóm phảng phất hoàn toàn biến mất vậy, nhưng xác suất lớn, những thứ này tài chính trùm sò liền như là bọn họ ngoại hiệu vậy, giống như cá sấu vậy, lặng lẽ ẩn núp dưới mặt sông, tùy thời chuẩn bị đột nhiên lao ra, tiến hành tất sát nhất kích!

	Nhưng cho dù những thứ này tài chính trùm sò chỉ ra một phần nhỏ, kia cũng không khác mấy có mười tỷ trở lên.

	Về phần nói, vấn đề thứ hai, vậy thì càng là khẳng định.

	Nếu như nói những thứ này tài chính trùm sò nhóm liền điểm này cũng tính không được, vậy bọn họ chỉ sợ cũng tích lũy không dưới lớn như vậy giá trị, vận dụng khổng lồ như vậy lượng tiền bạc.

	Nhất là, nghe nói lần này tài chính trùm sò nhóm người dẫn đầu, hay là vị kia đánh lén bảng Anh, chém giết Phần Lan Mark cùng Italy Rio hối suất sát thủ, Soros!

	Lấy Soros uy danh hiển hách, vậy thì thật là chỉ có Soros tính toán bọn họ, không có bọn họ tính toán Soros đạo lý.

	Trước hai vấn đề suy nghĩ ra , như vậy vấn đề thứ ba câu trả lời, dĩ nhiên là gần như hiện rõ.

	Liền đợt công kích thứ nhất liền vận dụng mười tỷ đô la, sau đó tính toán năng lực lại mạnh hơn bọn họ, đừng nói lại sử dụng mười tỷ đô la , chính là hai mươi tỉ đô la có thể đánh bại những thứ này tài chính trùm sò, hắn liền thỏa mãn.

	"Chuan Leekpai nghị trưởng, là lỗi của ta, ta đánh giá thấp chúng ta kẻ địch."

	Nhìn Chuan Leekpai trong ánh mắt mang theo nghiền ngẫm ánh sáng, trưởng ngân hàng cúi đầu đàng hoàng gật đầu thừa nhận sai lầm.

	"Cái này không có gì không sai sai, chúng ta bây giờ khẩn yếu chính là, dắt tay đồng tâm, đồng tâm hiệp lực đánh bại những thứ kia tài chính trùm sò, bảo đảm Xiêm La kinh tế ổn định phát triển, bảo vệ nhân dân Xiêm La hạnh phúc an khang, không để cho bọn họ lâm vào kinh tế cấp tốc suy thoái trong thống khổ!"

	Chuan Leekpai vỗ một cái trưởng ngân hàng bả vai, giọng điệu hiền hòa dặn đi dặn lại dạy dỗ đạo, trong giọng nói càng là tràn đầy mãnh liệt lòng tin!

	Bất quá hắn lời mặc dù là nói như vậy, nhưng trong lòng tràn đầy bi quan, thậm chí hắn cảm thấy mình vừa rồi nói đoạn văn này, ở cuối cùng thêm một câu "Hy vọng có thể làm được đi" mới xem như đầy đủ, mới xem như đem hắn ý tứ chân chính, đầy đủ biểu đạt ra tới.

	Nhưng bất kể nói thế nào, việc đã đến nước này, hắn có khả năng làm, chính là để cho người Xiêm La tài sản thiếu tổn thất một chút xíu, có thể những thứ này người Xiêm La tương lai sinh hoạt có thể không thê thảm như vậy!

	Còn nữa, vạn nhất có thể thắng đâu?

	Người sống luôn là muốn có hi vọng mới đúng!

	Chuan Leekpai trong mắt, từ từ toát ra một đạo ngọn lửa.

	Cái này đạo ngọn lửa mặc dù yếu ớt, nhưng là lại đích đích xác xác tồn tại.

	Theo Chuan Leekpai ra lệnh một tiếng, nhóm đầu tiên một tỷ đô la ngoại hối trữ bị trong nháy mắt ném ra ngoài, Luân Đôn ngoại hối trên thị trường Bath Thái bán đơn, trong nháy mắt bị cuốn qua không còn, có bao nhiêu cũng sẽ bị ăn hết bao nhiêu!

	Trong một sát na, vốn là đã ở 40 Bath Thái đổi 1 đô la, trên dưới bồi hồi gần một giờ Bath Thái hối suất, giống như tên lửa thăng thiên bình thường, trực tiếp nhảy đến  37.

	Nhìn  K tuyến đồ bên trên, đột nhiên bốc lên một đạo lớn dương tuyến, toàn bộ ngoại hối giao dịch đám người cũng sửng sốt .

	"Đây chính là chính phủ Xiêm La bắt đầu cứu tràng!"

	Một tiếng này thét, phảng phất thể hồ quán đỉnh bình thường, trong nháy mắt đem mọi người từ trong mê man giật mình tỉnh lại!

	Hôm nay Bath Thái hối suất mức độ lớn hạ xuống, có thể nói hấp dẫn toàn cầu ngoại hối giao dịch người ánh mắt, cũng không ít ngoại hối giao dịch người tính toán lấy hạt dẻ trong lò lửa, từ nơi này hung hiểm vô cùng thị trường trong gió lốc, lấy được trước giờ chưa từng có tiền lời.

	Dù sao cầu phú quý trong nguy hiểm sao?

	Không có có sóng chấn động liền không có tiền lời.

	Nếu là chỉ thường ngày, ngoại hối thị trường kia không tới mười cơ điểm, một phần ngàn ba động, bọn họ sợ rằng liền đòn bẩy lợi tức cũng không trả nổi!

	Như vậy trước giờ chưa từng có đại sự tình, một khi đối nghịch phương hướng, hơn nữa to gan một chút, đời này ăn uống đều không cần buồn.

	Đã có vô số ngoại hối giao dịch người, mong muốn nhúng tay Bath Thái, tự nhiên cũng nhìn mười phút trước, Wali ở truyền thông trước mặt truyền hình trực tiếp diễn giảng.

	Mà bây giờ Bath Thái hối suất đột nhiên có lớn như vậy biên độ tăng, coi như là người ngu cũng biết là chính phủ Xiêm La bắt đầu cứu tràng .

	Chẳng qua là để cho bọn họ có chút ngoài ý muốn chính là, chính phủ Xiêm La lần này cứu tràng tốc độ lại nhanh như vậy, lực độ sẽ lớn như vậy mà thôi.

	"Thật may là, ta mới vừa rồi đã đem trong tay toàn bộ vô ích cấp riêng bình , sau đó mua thành nhiều đơn, bằng không nhất định tổn thất nặng nề!"

	Đột nhiên có người dương dương đắc ý nói.

	Nghe lời này, không ít ngoại hối giao dịch người mặt bất thiện nhìn về phía mở miệng người, này trong nháy mắt trở thành đích ngắm.

	Dù sao, cái này ngoại hối trên thị trường bây giờ bắt đầu làm Bath Thái người thật sự là quá nhiều , nhưng có thể giống như mở miệng người vậy, hai lần cũng làm đúng phương hướng, ở Bath Thái điểm thấp nhất thành công san bằng vô ích đơn, sau đó trở tay làm nhiều, hai đầu kiếm tiền người, cũng không nhiều, thậm chí có thể nói là trong trăm không có một đều không quá phận.

	Hơn nữa người này nói cũng xác thực thiếu đánh, cho dù là mới vừa rồi điểm thấp nhất 40 mở vô ích đơn, như vậy hiện tại Bath Thái tăng tới  37, cũng chính là tăng lên 7% mà thôi.

	7% tổn thất, trừ phi nói là mở hơn gấp mười lần đòn bẩy, đó mới có thể coi như là tổn thất nặng nề.

	Đối với những thứ kia gấp mười lần trở xuống, thật ra là những thứ kia không phải ở 40 mới mở vô ích đơn người, tuyệt đối chưa nói tới tổn thất gì thảm trọng.

	Thậm chí nếu như thao tác sớm, ở tám giờ tối trước mở vô ích đơn, bây giờ còn có không ít lãi mới đúng.

	Lòe thiên hạ tiểu nhân mà thôi!

	Đám người trong nháy mắt cho mới vừa rồi vị kia dán lên một cái to lớn nhãn hiệu, liền người chung quanh hắn, cũng tiềm thức hướng bên cạnh dời một chút, mặt chê bai nhìn người này.

	Người này cũng là không chút lay động, ngược lại còn có chút hưởng thụ loại này muôn người chú ý, mọi người đều say ta độc tỉnh cảm giác.

	Hơn nữa, khinh bỉ hắn lại làm sao?

	Không phải là muốn đàng hoàng giống như hắn mở nhiều đơn sao?

	Bây giờ chính phủ Xiêm La bắt đầu giải cứu thị trường, Bath Thái hối suất nhất định sẽ cùng cưỡi tên lửa vậy tăng đi lên!

	Vậy mà lúc này giờ phút này, đều đã cùng Tô Nghiên ôm ở chung một chỗ, ngủ gà ngủ gật Phương Thần, thấy gần đây hai giờ, gần như có thể nói nhất mã bình xuyên, bình bình  K tuyến đồ rốt cuộc có động tĩnh, cả người trong nháy mắt tỉnh táo không ít, trên mặt càng là nổi lên một tia nồng nặc nụ cười.

	Con mồi rốt cuộc mắc câu!

	Một trận long trọng tàn sát rốt cuộc có thể triển khai!

	Nói thật, lập tức ngồi lâu như vậy, hắn thật có điểm nếu không gánh được .

	Đem Tô Nghiên trước thả vào trong phòng làm việc mình căn hộ trên giường, Phương Thần ra cửa hướng về phía Chu Trường Hồng nói một tiếng, hắn ngủ, sau đó liền cũng một con quấn tới trên giường, thật đã ngủ.

	Đùa gì thế, bây giờ cá đều đã cắn câu, kia còn lại hoàn toàn chính là câu cá người cùng cá giữa, lực lượng đánh cuộc.

	Đều đã đến trình độ này, hắn còn có cái gì thật lo lắng cho ?

	Chẳng lẽ hắn sẽ cho là, liền Xiêm La kia hơn ba mươi tỷ đô la ngoại hối dự trữ, có thể so với bọn họ những người này trong tay cộng lại tiền còn nhiều hơn sao?

	Không thể nào !

	Hắn thấy, hôm nay Xiêm La chỉ cần bắt đầu cứu tràng, đó chính là đem đầy trời Phật tổ cho mời đi theo, vậy cũng không chạy thoát thảm bại số mạng!

	Trước hắn vì sao không ngủ, chính là sợ chính phủ Xiêm La không mắc câu, sau đó Soros tên khốn này, thấy nhặt không tiện nghi, trộm lén trốn đi, đó mới gọi là phiền toái.

	Mà bây giờ, nếu hết thảy đều dựa theo lịch sử quỹ tích đi, hắn còn có cái gì thật lo lắng cho ?

	Không chỉ có thế, Soros bên kia cũng giống vậy, thấy được căn này hết sức dương tuyến sau, trực tiếp nghiêng đầu đi vào phòng ngủ.

	Bây giờ đích xác không có gì đáng lo lắng .

	Theo Hewlett cùng Chu Trường Hồng những thứ này quản lý quỹ ra lệnh một tiếng, mắt thấy liên tiếp tăng lên, đã lập tức sẽ nhảy đến 35 Bath Thái hối suất, phảng phất bị người hung hăng đánh một muộn côn vậy, trong nháy mắt quay đầu trực hạ, vô số thanh toán ăn hết.

	Nhìn trước mắt Bath Thái hối suất lại bị đánh tới  37, mặc dù trong lòng đã đã sớm chuẩn bị, nhưng Chuan Leekpai vẫn cảm thấy một trận choáng váng đầu hoa mắt.

	Theo như vậy số lượng trên trời vô ích đơn đến xem, thực lực của đối phương sợ rằng so với hắn dự tính còn phải cường đại hơn một chút.

	Dù sao phải biết, hắn bây giờ cũng vẫn còn ở đại lượng ăn hết bán đơn, kéo Cao Thái thù hối suất.

	Nhưng đối phương chính là cứng rắn chống đỡ hắn đại lượng thanh toán, sau đó đem Bath Thái hối suất đánh tới  37.

	Cái này đã nói rõ, đối phương lượng tiền bạc thả xuống nếu so với hắn lớn hơn nhiều lắm!

	"Ăn! Bất kể đối phương thả ra bao nhiêu bán đơn, chúng ta toàn bộ cũng ăn hết, nhất định phải bảo đảm Bath Thái hối suất ở 40 trở lên!"

	Chuan Leekpai có chút hốc mắt đỏ lên lớn tiếng nói.

	Từ đối diện bây giờ cường độ công kích mà nói, 35, thậm chí 30 mục tiêu, tuyệt đối là không thể nào đạt tới !

	Nhưng hắn cũng tuyệt đối không thể để cho đối phương đem Bath Thái hối suất đánh tới 40 trở xuống, bởi vì một khi đánh tới 40 trở xuống, kia trước đã bắt đầu quay đầu làm nhiều một nhóm kia nhỏ lẻ, trong nhỏ cơ cấu, tuyệt đối sẽ quay lại họng súng, cũng cùng bán khống .

	Một khi những người này cũng bắt đầu bán khống vậy, vậy thì ý vị, hắn ở lấy sức một mình đối mặt toàn bộ thị trường.

	Chỉ liền đối diện với mấy cái này tài chính trùm sò, hắn cũng không có lòng tin có thể thắng, càng chưa nói đối mặt toàn bộ thị trường .

	Còn nữa, hắn tin tưởng theo thời gian lưu động, sẽ có càng ngày càng nhiều người biết, Xiêm La tiền gửi hối suất tăng lên 2% tin tức, đến lúc đó, nhất định sẽ có không ít nước ngoài nhà đầu tư nguyện ý đem trong tay mình tiền tệ đổi thành Bath Thái, sau đó tồn tiến ngân hàng Xiêm La .

	Những người này đều là trợ lực của hắn.

	Dù sao những người này đem trong tay bọn họ ngoại hối đổi thành Bath Thái, kỳ thật sẽ chờ cho đưa bọn họ ngoại hối giao cho hắn, tăng lên Xiêm La ngoại hối dự trữ.

	Có thể nói, chỉ phải kiên trì càng lâu, hắn thắng lợi có thể lại càng lớn.

	Cho nên bất kể như thế nào, hắn đều phải nghĩ hết tất cả biện pháp, đem Bath Thái hối suất ổn định ở 40.

	Thấy lại có đại lượng nhiều đơn vọt vào ngoại hối thị trường, Hewlett chậc chậc lắc đầu, hiển nhiên bây giờ ngoại hối thị trường, đã tiến vào nhất không thú vị lực lượng so đấu thời gian.

	Bất quá, đây cũng chính là bọn họ cần.

	Dù sao trong tay bọn họ còn có đại lượng tiền bạc không có vùi đầu vào ngoại hối thị trường trong, như vậy lúc này ngoại hối hối suất quá thấp, hiển nhiên thì không phải là chuyện gì tốt.

	Nghe ra, mặc dù có chút kỳ quái, nhưng đạo lý kỳ thực rất đơn giản.

	Đánh cái ví dụ, nói thí dụ như tiên sinh Soros cho mục tiêu của hắn là đem Bath Thái ngoại hối đánh tới 50, vậy hắn lấy 25 tỉ suất hối đoái đầu nhập tiền bạc, chờ Bath Thái xuống đến 50 thời điểm, có phải hay không thì đồng nghĩa với tăng lên gấp đôi.

	Nhưng hắn lấy 30 giá cả đầu nhập tiền bạc, chờ xuống đến 50 thời điểm, lợi nhuận suất liền hạ xuống 80%.

	Về phần 35, vậy cũng chỉ có đáng thương  60%.

	Mà đến 40, liền càng không cần phải nói, 40% lợi nhuận mà thôi.

	Cho nên nói, tại mục tiêu giá cả giống nhau dưới tình huống, dĩ nhiên là càng sớm giấy tính tiền, đem tiền bạc đầu nhập đi vào, đạt được tiền lời lại càng lớn.

	Nói cái không dễ nghe, hắn bây giờ lập tức đem tiền cũng cho quăng vào đi, đem tỉ suất hối đoái đánh cho tới 45, kia nhìn qua là đẹp mắt .

	Nhưng tiền lời đâu?

	Sợ rằng liền 20% cũng không có, dù sao hắn còn có đại lượng tiền bạc không có vào.

	Hắn bây giờ cần chính là, ở Bath Thái hối suất giá cả tương đối cao thời điểm, đem bản thân phần lớn tiền bạc đầu nhập đi vào.

	Ở đạt được cao hơn tiền lời đồng thời, cũng ở đây đại lượng tiêu hao đối thủ tiền bạc.
Kết chương.