Chương 1569: Ngũ Hành viên mãn! Vũ Trụ cấp tầng chín! (cầu phiếu!)

"Không cần như thế, thiên phú của các ngươi cũng khá, tối thiểu có thể chống đến ta trở về còn không chết." Vương Đằng khoát tay áo, thản nhiên nói: "Đại đa số thiên kiêu Tinh Không học viện, cùng các ngươi cũng không kém bao nhiêu, đáng tiếc các ngươi vận khí không được tốt, gặp phải ta."

". . ." Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất hai người nhất thời có chút không nói gì.

Bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không làm rõ ràng được Vương Đằng đến cùng là đang khen bọn hắn, hay là đang khoe khoang.

"Đã ngươi đem đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kia dẫn tới giết chúng ta, cuối cùng vì sao lại muốn cứu chúng ta?" Ảnh Cửu hỏi.

"Ta chỉ là để các ngươi hỗ trợ kiềm chế một chút đầu Giới Chủ cấp nguyên thú kia mà thôi, vốn là các ngươi nếu chết rồi, cũng là chết rồi, không có gì đáng tiếc, nhưng là các ngươi còn sống, ngược lại để ta có một chút hứng thú, cho nên liền miễn cưỡng đem các ngươi cứu được rồi." Vương Đằng cười nói.

". . ." Hai người biệt khuất vô cùng.

Không nghĩ tới lại là bởi vì bọn hắn chống đỡ thêm chốc lát, mới bảo trụ tính mệnh!

Thế nhưng là bọn hắn như thế nào cũng cao hứng không nổi.

Trước mắt Vương Đằng nghị viên này căn bản không có đem tính mạng của bọn hắn để vào mắt.

Hai người đường đường thiên kiêu Ám Ảnh Bảo, thế mà bị người xem thường như thế, quả thực có chút đả kích người.

Cứ việc bọn hắn một chuyến này, đã sớm làm tốt chuẩn bị tử vong, nhưng là thế cũng không có nghĩa là bọn hắn liền vui lòng chịu chết uổng.

Trước đó bọn hắn hoàn toàn là bị gia hỏa này hố!

"Ngươi cứu chúng ta muốn làm gì?" Ảnh Thập Nhất áp chế lửa giận nội tâm, hỏi.

"Có một vấn đề muốn hỏi các ngươi một chút." Vương Đằng nói.

"Vấn đề gì?" Ảnh Cửu ánh mắt lóe lên một cái, nói.

"Ai bảo các ngươi tới giết ta." Vương Đằng cười cười, hỏi ra vấn đề nhất thời làm trái tim hai người đập chậm nửa nhịp.

"Không ai bảo chúng ta ám sát ngươi, đi theo ngươi bất quá là xuất phát từ hiếu kì thôi." Ảnh Cửu nói.

"Thật sao?" Vương Đằng nghiêng nghiêng đầu, nhìn hắn nói: "Ngươi cảm thấy ta rất ngu ngốc sao?"

"Chúng ta không oán không cừu, cần gì phải giết ngươi?" Ảnh Cửu hỏi ngược lại.

"Làm cho giống như không ai biết Ám Ảnh Bảo các ngươi làm gì." Vương Đằng im lặng nói.

". . ." Ảnh Cửu.

MMP tổ chức danh khí quá lớn cũng không phải chuyện tốt a!

"Được rồi, vẫn phải ta tự mình động thủ." Vương Đằng trong mắt đột nhiên hiện lên một đạo hồng quang quỷ dị, nhìn về phía con mắt hai người.

Hoặc Tâm!

Mê hoặc!

Hai loại tinh thần loại chiến kỹ đồng thời mở ra, để hai người sắc mặt đại biến.

"Không được!" Ảnh Cửu đi đầu phản ứng lại, con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, hắn muốn điều động tinh thần lực chống cự, lại quên tinh thần của hắn đã bị phong ấn, căn bản là không có cách điều động.

Trong sát na, con mắt của hắn trở nên mê mang.

Mà Ảnh Thập Nhất bên cạnh càng là kém không ít, chẳng qua là vùng vẫy một hồi, liền triệt để lâm vào trạng thái mê mang.

Hai người rất nhanh liền bị 【 Hoặc Tâm 】 cùng 【 mê hoặc 】 kỹ năng khống chế.

"Ba!" Vương Đằng vỗ tay phát ra tiếng, đem hai người giật mình tỉnh lại.

Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất hai người hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là vừa mới tỉnh lại, bọn hắn liền cảm thấy mình tựa hồ không cách nào phản kháng lại tên thanh niên trước mắt, trong con mắt của bọn hắn lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tại sao có thể như vậy?

Gia hỏa này đến cùng đối với bọn họ làm cái gì?

Loại thủ đoạn quỷ dị này, ngay cả hai người bọn họ Võ Giả Ám Ảnh Bảo lấy kỳ quỷ khó lường làm danh xưng đều cảm thấy không cách nào nắm lấy, thực sự để người chấn kinh.

"Nói đi, là ai bảo các ngươi giết ta?" Vương Đằng y nguyên ngồi ở trên nhánh cây, nhìn xuống bọn hắn, nhàn nhạt hỏi.

Ảnh Cửu còn muốn lại giãy dụa một chút, nhưng hắn phát hiện đây bất quá là phí công, miệng của hắn vẫn là cực kì đàng hoàng mở miệng nói: "Là Tinh Không học viện các ngươi một người tên là Phong Thanh Viêm, vốn là Võ Giả Ám Ảnh Bảo khác xuất thủ, nhưng là ngươi chậm chạp không xuất hiện, bọn hắn tìm không thấy mục tiêu, mà ngươi tại thời điểm Tổ Địa mở ra mới xuất hiện, cho nên trong bảo chúng ta liền đem nhiệm vụ này chuyển giao cho hai người chúng ta, ta chỉ biết nhiều như vậy."

Ảnh Thập Nhất sắc mặt cổ quái nhìn hắn một cái, thầm nghĩ trong lòng: "Ngươi nói đã đủ nhiều!"

Ảnh Cửu sắc mặt trắng bệch, hắn phát phát hiện mình căn bản không bị khống chế, một cách tự nhiên nói ra, gia hỏa này đến cùng đối với bọn họ làm cái gì?

"Phong Thanh Viêm!" Vương Đằng con mắt khẽ híp một cái, đáy mắt bỗng nhiên lướt qua một đạo hàn quang.

Không nghĩ tới thế mà là hắn!

Vốn cho rằng là người Ngũ Táng gia tộc bảo Ám Ảnh Bảo giết mình, lại không nghĩ rằng lại là Phong Thanh Viêm.

Tên kia thật đúng là chưa từ bỏ ý định a, khắp nơi làm khó hắn cũng coi như xong, hiện tại thế mà còn đem xúc tu duỗi vào U Phù cương vực.

Thật coi hắn Vương Đằng là ăn chay hay sao!

"Vương Đằng, tên kia quá mức, vậy mà bảo người Ám Ảnh Bảo ám sát ngươi." Viên Cổn Cổn phẫn nộ nói.

"Yên tâm, món nợ này sớm muộn phải tính." Vương Đằng trong lòng nói: "Ta sẽ để cho hắn hối hận làm tất cả những việc này, Phong Thanh Viêm, thật sự coi chính mình có thể một tay che trời."

Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất hai người không khỏi liếc nhau một cái, nội tâm nhịn không được chấn động, bọn hắn cảm thấy nhiệt độ bốn phía phảng phất đột nhiên trở nên vô cùng băng lãnh.

Loại tình huống này, bọn hắn thực sự quá quen thuộc!

Sát khí!

Cái này hiển nhiên là vô hình sát khí thanh niên trước mắt tản ra!

Sát khí của hắn thật mạnh! ! !

Sát khí của Vương Đằng, có thể làm cho hai sát thủ Ám Ảnh Bảo đều cảm thấy kinh hãi, độ mạnh của nó, có thể thấy được chút ít.

Bất quá sát khí này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, hắn rất nhanh đem nó thu liễm, trên mặt lại lần nữa khôi phục bộ dáng cười mị mị kia, nhìn bọn họ nói: "Được rồi, nếu ta đã biết sự tình muốn biết, như vậy các ngươi liền có thể đi."

"Ngươi muốn. . . Thả chúng ta đi?" Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất hai người đều là không khỏi sững sờ, có chút khó có thể tin.

"Chẳng lẽ các ngươi còn muốn để ta lưu các ngươi ăn cơm?" Vương Đằng nói.

"Không, không cần!" Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất hai người liền vội vàng lắc đầu.

"Vậy còn không đi nhanh lên." Vương Đằng vung tay lên, giải khai phong ấn trong cơ thể của bọn họ, thúc giục nói.

"Chúng ta thật đi a?" Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất liếc nhau một cái, lặng lẽ lui ra phía sau hai bước, chần chờ nói.

"Đi thôi! Đi thôi! Đừng để ta thay đổi chủ ý." Vương Đằng không kiên nhẫn khoát tay nói.

Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất rốt cục không chần chờ nữa, liền muốn rời khỏi. . .

"Chờ chút!" Vương Đằng đột nhiên nói.

". . ." Hai người.

Quả nhiên gia hỏa này chẳng qua là đang đùa bọn hắn, hắn căn bản là không có muốn thả bọn họ đi!

"Chúng ta thêm cái phương thức liên lạc, về sau thuận tiện ta tìm các ngươi." Vương Đằng nói.

"Thêm. . . Thêm phương thức liên lạc? Cứ như vậy?" Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất cảm thấy đầu mình có chút quá tải, sững sờ mà hỏi.

"Nhanh lên a, các ngươi đến cùng phải thiên kiêu Ám Ảnh Bảo hay không, làm sao một bộ dáng vẻ không quá thông minh." Vương Đằng tức giận nói.

". . ." Hai người nhất thời im lặng.

Bọn hắn không quá thông minh?

Nếu không phải gia hỏa này không theo lẽ thường ra bài, bọn hắn đến nỗi bị chỉnh mộng như thế sao!

Bất quá hai người cuối cùng vẫn là ôm thái độ chữa ngựa chết thành ngựa sống, đem phương thức liên lạc lưu lại, sau đó nhìn về phía Vương Đằng.

"Ừm, rất tốt!" Vương Đằng để Viên Cổn Cổn tăng thêm phương thức liên lạc của bọn hắn, hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó khoát tay nói: "Đi thôi! Đi thôi! Có việc thường liên hệ a."

"Quỷ mới cùng ngươi thường liên hệ a!" Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất nội tâm bất lực nhả rãnh, không nghĩ nhiều nữa, trực tiếp quay người trốn đi.

Hai người phân biệt hóa thành lưu quang, phóng tới bầu trời, đảo mắt liền biến mất trước mặt Vương Đằng, phảng phất sợ hắn đổi ý.

"Chạy nhanh như vậy làm cái gì, ta lại không ăn thịt người." Vương Đằng lắc đầu.

"Ngươi không ăn thịt người, nhưng là trong mắt bọn hắn, ngươi phỏng chừng so với ăn người còn đáng sợ hơn." Viên Cổn Cổn cười ha ha nói.

. . .

Một bên khác, Ảnh Cửu cùng Ảnh Thập Nhất hai người bay ra rất xa, xác định Vương Đằng không đuổi theo, bọn hắn mới chậm rãi rơi xuống.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, sắc mặt nghiêm túc tới cực điểm.

Bọn hắn không ngừng liếc nhìn tình huống trong cơ thể, nhưng là vô luận như thế nào cũng phát hiện không được vấn đề, cái này để sắc mặt bọn họ trở nên càng thêm âm trầm.

Phát hiện không được vấn đề, mới là vấn đề lớn nhất!

Bọn hắn cũng sẽ không quên loại tình huống thân bất do kỷ vừa rồi.

Vương Đằng để bọn hắn rời đi, bọn hắn cũng không dám hỏi nhiều, có thể rời đi vậy là tốt rồi.

Nhưng thế này cũng không hề đại biểu bọn hắn liền quên đi vấn đề kia.

"Làm sao bây giờ?" Ảnh Thập Nhất hỏi: "Tên kia khẳng định tại thể nội chúng ta gieo xuống một loại hạt giống nào đó có thể khống chế tinh thần."

"Ừm!" Ảnh Cửu nhẹ gật đầu, cau mày nói: "Nhưng là chúng ta từ đầu đến cuối không cách nào phát hiện vấn đề, đây mới là khó làm nhất."

"Có thể hay không trở về để Ảnh Ngọc Vương hỗ trợ nhìn xem?" Ảnh Thập Nhất nói.

"Ngươi muốn chết sao?" Ảnh Cửu âm thanh lạnh lùng nói: "Bằng vào loại tình huống này của chúng ta, nếu tìm không thấy vấn đề, chỉ có một con đường chết."

"Ta. . ." Ảnh Thập Nhất sắc mặt có chút trắng bệch, chán nản nói: "Vậy chẳng lẽ chúng ta liền mặc cho mình bị khống chế như này?"

"Trước khi tìm thấy phương pháp giải quyết, tạm thời chỉ có thể dạng này." Ảnh Cửu ánh mắt lấp lóe, trầm giọng nói ra: "Vừa rồi ta còn không nghĩ thông suốt, nhưng là hiện tại ta đột nhiên minh bạch."

"Ngươi minh bạch cái gì rồi?" Ảnh Thập Nhất hỏi.

"Ngươi làm sao đần như vậy!" Ảnh Cửu không cao hứng trừng mắt liếc hắn một cái, nói ra: "Hắn để chúng ta rời đi, không phải thật sự hảo tâm thả chúng ta, mà là muốn cho chúng ta cho hắn làm nội ứng, hắn muốn biết tình huống trong Ám Ảnh Bảo, hoặc là để chúng ta làm chuyện gì, chỉ cần liên hệ chúng ta là được, chúng ta căn bản là không có cách phản kháng."

"Ngươi nói có đạo lý!" Ảnh Thập Nhất gật đầu nói.

Ảnh Cửu bất đắc dĩ nhìn thoáng qua heo đồng đội mình, nội tâm ai thán, bây giờ đối phương là dao thớt, bọn hắn là thịt cá, căn bản là không có cách phản kháng, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

"May mắn hắn không để chúng ta nói ra công pháp và chiến kỹ Ám Ảnh Bảo, thậm chí chỗ Ám Ảnh Bảo, không thì chúng ta liền chỉ có một đường chết." Ảnh Thập Nhất đột nhiên may mắn nói.

"Ừm!" Ảnh Cửu ánh mắt có chút lóe lên, nhẹ gật đầu, cũng là có chút may mắn, sau đó trầm ngâm một chút nói ra: "Đi thôi, đã hiện tại không làm gì được đối phương, chúng ta cũng chỉ có thể trước tìm một chút cơ duyên bên trong Tổ Địa này, nếu tay không mà về, không tránh khỏi muốn bị trừng phạt!"

Ảnh Thập Nhất tựa hồ nhớ ra hồi ức không tốt gì đó, sắc mặt có chút trắng bệch, liền vội vàng gật đầu.

Hai người không dám trì hoãn, lúc này hóa thành lưu quang, lại lần nữa phóng tới bầu trời, hướng phía ngược Vương Đằng lại vội vã đi.

. . .

Thời gian chậm rãi trôi qua, đảo mắt lại qua năm ngày.

Tại trong Ngũ Táng Tổ Địa này, rốt cục có Võ Giả tìm được cơ duyên của riêng mình.

Có người phát hiện công pháp, có người phát hiện chiến kỹ, trong đó không thiếu Vực Chủ cấp, thậm chí Giới Chủ cấp công pháp và chiến kỹ.

Đối với rất nhiều Vũ Trụ cấp Võ Giả cũng không phải là thế lực lớn xuất thân đến nói, những công pháp chiến kỹ này đủ để tăng cường nội tình bọn hắn.

Còn có người phát hiện một ít bảo vật đặc thù, đối với tu luyện rất có ích lợi, hoặc là có giá trị không nhỏ, cho dù mình không thể tu luyện, cũng có thể bán không ít vũ trụ tệ.

Đương nhiên, có cơ duyên, tự nhiên sẽ có chém giết.

Đám người phát hiện các loại cơ duyên bảo vật, khó tránh khỏi sẽ bộc phát ra tranh đấu, tiến hành cướp đoạt, khiến cho bên trong Tổ Địa này cũng là dần dần nhiều một chút huyết tinh.

Dĩ vãng tiến vào bên trong đều là Võ Giả Ngũ Táng gia tộc, cho dù có tranh đấu, cũng không đến nỗi huyên náo quá ác, nhưng hôm nay lại là đến rất nhiều Võ Giả ngoại giới, những người này cũng không có nhiều kiêng kị cùng cố kỵ như vậy.

Một bên khác, Vương Đằng bản thể cùng đám Võ Giả Ngũ Táng gia tộc trải qua nhiều ngày đi đường, rốt cục dần dần tiếp cận vị trí Ngũ Hành chi sơn.

Lúc này, trên một đỉnh núi không thấp, lần lượt từng thân ảnh rơi xuống, thình lình chính là Vương Đằng đám người.

Phía trước bọn hắn cách đó không xa, một đám người đang chém giết lẫn nhau, Nguyên Lực tiếng nổ không ngừng truyền đến.

"Bọn chó dại này, vì cướp đoạt cơ duyên Ngũ Táng gia tộc ta, thật sự là ngay cả mệnh cũng không cần." Quy Táng Viêm hừ lạnh nói.

"Giết đi, nếu không phải là bởi vì Hắc Sơn Vương tộc, bọn hắn há có cơ hội tiến vào ta Ngũ Táng Tổ Địa, muốn mang theo cơ duyên rời đi, cũng không thể dễ dàng như thế." Vân Táng Kiêu cười lạnh nói.

"Muốn hay không xử lý bọn hắn?" Hoành Táng Mạc lạnh lùng nói ra.

"Được rồi, mục đích của chúng ta là Ngũ Hành chi sơn, nửa đường không nên phức tạp." Y Táng Tâm Nặc lắc đầu nói.

"Thôi được, tiện nghi bọn hắn." Quy Táng Viêm nói.

Vương Đằng đứng bên cạnh mấy người, nhìn qua chiến đấu xa xa, ánh mắt cực kì bình tĩnh, không mở miệng nói thêm cái gì.

Đã muốn đạt được cơ duyên, những điều này chính là bọn hắn nên tiếp nhận.

Chỉ có hắn, cái gì đều không cần tiếp nhận, nằm tăng lên.

Nói trở lại, mấy ngày nay hắn thu hoạch thế nhưng là không nhỏ, mặc kệ là nguyên thú những đám Võ Giả Ngũ Táng gia tộc này đánh chết, hay là nguyên thú phân thân bên kia đánh chết, đều là khiến Ngũ Hành Nguyên Lực của hắn tăng lên rất nhiều.

Bây giờ Ngũ Hành Nguyên Lực của hắn đã toàn bộ đạt tới Vũ Trụ cấp tầng thứ chín!

Không sai, Ngũ Hành Nguyên Lực toàn bộ đạt tới Vũ Trụ cấp tầng thứ chín!

Tăng lên như thế, có thể xưng khủng bố!

Phải biết mấy ngày trước, Ngũ Hành Nguyên Lực của hắn cao nhất cũng chẳng qua là tầng thứ bảy, thấp nhất càng là tầng thứ sáu, bây giờ lại toàn bộ đạt tới tầng thứ chín.

Tăng lên như vậy, Võ Giả khác có lẽ ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Quy Táng Viêm đám người nếu biết nguyên thú bọn hắn trên đường đi vất vất vả vả săn giết, đều vì Vương Đằng làm áo cưới, không biết có thể hay không tức giận khóc choáng trong nhà vệ sinh.

Vương Đằng nhìn biến hóa trên giao diện thuộc tính, khóe miệng trong lúc lơ đãng nổi lên một chút đường cong.

Sảng khoái a!

Chuyến đi Ngũ Táng Tổ Địa lần này, mặc kệ có hay không cơ duyên khác, hắn cũng đã không lỗ.

"Hàn đại ca, chuyện gì cao hứng như thế?" Y Táng Tâm Nặc vuốt vuốt tóc dài trên trán, có chút nghiêng đầu nhìn thoáng qua gò má Vương Đằng, không khỏi hỏi.

"A, không có gì, chẳng qua là cảm thấy những người này rất đáng buồn mà thôi, vì một chút cái gọi là cơ duyên, có ít người đã triệt để mất lý trí." Vương Đằng bình thản nói.

"Đây chính là chỗ đáng buồn của Võ Giả tầng dưới chót, không giống chúng ta, xuất sinh liền hơn được rất nhiều người." Y Táng Tâm Nặc mang theo dò xét nói.

"Xác thực như thế." Vương Đằng khẽ gật đầu, chuyển đổi đề tài hỏi: "Chúng ta còn bao lâu đến Ngũ Hành chi sơn?"

"Chúng ta đã đến!" Y Táng Tâm Nặc cùng những người khác liếc nhau một cái, thần bí cười nói.
Kết chương.