Chương 975 : Đau mắt đỏ.
Giờ Thìn không lâu, triều ăn vừa qua khỏi, đang lúc đạo gia để ý "Quần long hành vũ" lúc, Gia Tĩnh đế liền bắt đầu vì bách tính cầu phúc lập đàn cầu khấn nghi thức, rất nhanh toàn bộ Tây Uyển lâu bao phủ ở lượn lờ nhang đèn lửa khói trong.

	Chu Bình An chờ bị mượn tới tiến hiến thanh từ thần tử, cũng đều bị lưu lại ở pháp đàn sao chép thanh từ.

	Dâng hương, hóa phù, tồn nghĩ, niệm chú, bấm niệm pháp quyết, gõ răng, bên trên chương, tụng kinh, tán tụng, đèn đuốc, Vũ bộ một hệ liệt rườm rà trang nghiêm lại cực kỳ không thú vị lập đàn cầu khấn nghi thức một mực kéo dài đến buổi trưa mới kết thúc.

	Lập đàn cầu khấn nghi thức sau khi kết thúc, Chu Bình An cùng lần trước pháp đàn sao chép thanh từ vậy, trong tay áo cất mười ba chi chấm đẫm kim phấn bút lông, ung dung đi xuống pháp đàn. Đây cũng không phải là là Chu Bình An tham tiền, chủ yếu là không muốn tiện nghi Đào Trọng Văn cái này lão thần côn. Bởi vì lập đàn cầu khấn đi qua, những thứ này làm mực nước kim phấn, cũng muốn toàn bộ thuộc về Đào Trọng Văn tất cả.

	Cái này lão thần côn quá tham lam không biết chừng mực, lần trước "Xương rồng" sự kiện, cái này lão thần côn liền cớ ở Võ Đang sơn xây Nguyên Nhạc hành an thần chi lễ, lập tức từ Gia Tĩnh đế kia lột lôi đi hơn hai trăm ngàn lượng bạc.

	Hắn còn thường xúi giục Gia Tĩnh đế cử hành các loại lập đàn cầu khấn, mà mỗi lần cử hành lập đàn cầu khấn, cái này lão thần côn cũng mò cái đầy mâm đầy chậu.

	Chu Bình An đối Đào Trọng Văn cái này lão thần côn, một chút hảo cảm cũng không có, cái này lão thần côn ngoài mặt nhìn nhất phái tiên phong đạo cốt, kì thực là họa quốc ương dân, so với tham quan ô lại chỉ hơn không kém. Không nói luyện đan tu đạo những thứ kia tốn hao, riêng là thiết đàn lập đàn cầu khấn cái này hạng tốn hao, mỗi lần hở ra là đều phải tốn phí bảy, tám ngàn, trên vạn lượng bạc trắng, số tiền này vốn là cũng nên lấy chi với dân sự chi với dân, hiện tại cũng bị họa họa.

	Những thứ này lập đàn cầu khấn hoạt động còn dư lại kim phấn, bản thân ngu sao không cầm, không thể tiện nghi cái này lão thần côn.

	"Ha ha ha Chu đại nhân, cái này đại hạ ngày, ngươi còn lỗ tai lạnh a, nhìn ngươi lỗ tay này che."

	Lập đàn cầu khấn sau khi kết thúc, Chu Bình An trở về Vô Dật điện, đi trên đường nghe chắp sau lưng truyền đến một câu chê cười châm chọc thanh âm.

	Chu Bình An nghiêng đầu qua chỗ khác, lui về phía sau nhìn, sau đó liền thấy được mặt ước ao ghen tị Viên Vĩ.

	Viên Vĩ thấy Chu Bình An quay đầu, đưa tay chỉ Chu Bình An lỗ tai, trên mặt lại là ước ao ghen tị lại là giễu cợt châm biếm, cái này mấy loại biểu tình hỗn hợp lại cùng nhau, khiến cho Viên Vĩ mặt đều có chút vặn vẹo.

	Chu Bình An trên đầu mang chính là buổi sáng Gia Tĩnh đế ngự tứ hương diệp quan.

	Cái này hương diệp quan thích hợp nhất cảnh tượng chính là đạo giáo tương quan hoạt động, nói thí dụ như hôm nay lập đàn cầu khấn nghi thức. Nếu nói hôm nay lập đàn cầu khấn lúc bản thân không có mang hương diệp quan vậy, vậy thì phạm vào chính trị sai lầm.

	Đây cũng không phải là nói một chút.

	Mấy năm trước, tiền bối Hạ Ngôn dùng hắn đích thân kinh nghiệm chứng minh một điểm này. Khi đó Hạ Ngôn hay là nội các thủ phụ, Nghiêm Tung vẫn chỉ là thứ phụ, hai người trước sau lấy được Gia Tĩnh đế ngự tứ đỉnh đầu hương diệp quan. Hạ Ngôn vẫn luôn rất phản đối Gia Tĩnh đế mê tín hoạt động, cho nên đạt được cái này đỉnh đạo giáo hương diệp quan về sau, Hạ Ngôn trước giờ không mang qua. Bất đồng chính là, Nghiêm Tung không gần như chỉ ở lập đàn cầu khấn chờ đạo giáo hoạt động lúc đeo hương diệp quan, mỗi lần gặp mặt Gia Tĩnh đế thời điểm, Nghiêm Tung cũng sẽ cố ý đem hương diệp quan đeo lên, còn lau sạch sẽ, hơn nữa lồng lên lụa mỏng lấy chống bụi phòng hư hại. So sánh phía dưới, Gia Tĩnh đế đối Nghiêm Tung rất là tán thưởng, đối Hạ Ngôn ngày càng xa lánh. Cuối cùng, Hạ Ngôn rơi vào bị bỏ thị xử tử mức, mà Nghiêm Tung tắc đạt được Gia Tĩnh đế sủng tín, quan tới nội các thủ phụ.

	Cho nên nói, cái này hương diệp quan Chu Bình An là phải đeo.

	Bất quá, bởi vì hương diệp quan là màu xanh lá, mà nón xanh là người đàn ông cũng sẽ không đeo.

	Cho nên, Chu Bình An đang ở lập đàn cầu khấn trước, bản thân dùng màu đen vải bông thủ công cấp hương diệp quan làm một lồng.

	Bất quá, bởi vì Chu Bình An thủ công chẳng ra sao, làm lồng lớn hơn một vòng, đi lập đàn cầu khấn trước, Chu Bình An còn cố ý đem nhiều đi ra một vòng nhét vào quan mạo trong, không nghĩ tới lập đàn cầu khấn bên trên quỳ quỳ lên lên một vận động, cái mũ phía sau nửa vòng vải bông rơi xuống. Bởi vì vải bông tương đối mỏng, hơn nữa trước mặt nửa vòng một mực thật tốt ở cái mũ trong, Chu Bình An vẫn luôn không có nhận ra được phía sau nửa vòng vải bông rớt xuống, giống như là tai ấm áp vậy che ở hơn nửa lỗ tai.

	Cho nên, Viên Vĩ giễu cợt Chu Bình An lỗ tai lạnh, châm biếm Chu Bình An đeo hương diệp quan đeo dở ông dở thằng, lời trong lời ngoài, châm chọc Chu Bình An Mi Hầu mà quan.

	Chu Bình An nghe Viên Vĩ giễu cợt, lúc này mới phát hiện nguyên lai phần sau mặt mũ lồng rớt xuống che kín lỗ tai.

	"Ha ha ha, đại hạ ngày lại vẫn lỗ tai lạnh, Chu đại nhân thật đúng là chậc chậc "

	Viên Vĩ chậc chậc hai tiếng, dắt khóe miệng diêu đầu hoảng não lên, lời trong lời ngoài châm chọc Chu Bình An Mi Hầu mà quan. Viên Vĩ hắn đối Chu Bình An đạt được Gia Tĩnh đế ban thưởng hương diệp quan, hết sức ước ao ghen tị, bây giờ nhưng bắt được cơ hội giễu cợt Chu Bình An ra một hơi, tự nhiên không sẽ bỏ qua cơ hội này.

	Cái định mệnh!

	Có bị bệnh không ngươi? !

	Ta trêu chọc ngươi rồi? !

	Nghe Viên Vĩ một câu so một câu càng âm dương quái khí châm chọc, Chu Bình An trong lòng mười ngàn cái ba cái trải qua không biết có nên nói hay không.

	Lúc này chung quanh cùng nhau trở về Vô Dật điện các thần tử, đã tốp năm tốp ba dừng lại bước chân, hướng cái này xem ra.

	"Làm sao vậy, Chu đại nhân, ngài thật sự chính là lỗ tai lạnh a, ha ha ha đúng dịp, ta biết một họ Lý ngự y, chuyên trị "

	Thấy có người nghỉ chân vây xem, Viên Vĩ hắn càng phấn khởi nhi, há mồm một lần nữa châm chọc Chu Bình An một câu.

	Lần này Viên Vĩ tiến hơn một bước, trực tiếp cấp Chu Bình An đề cử lên ngự y tới, ngầm phúng Chu Bình An có bệnh.

	"Ha ha, Viên đại nhân, lỗ tai ta không lạnh, là ngài nóng mắt đi? ! !"

	Chu Bình An không khỏi xuống phía dưới kéo kéo khóe miệng, hướng Viên Vĩ chắp tay, nhàn nhạt trả lời một câu.

	Lỗ tai ta không lạnh, là ngươi nóng mắt đi.

	Ngươi cái đau mắt đỏ!

	Chu Bình An cái này nhẹ bỗng một câu nói trực tiếp đem Viên Vĩ chận phải nghẹn lời không nói, miệng há mấy lần đều không thể lên tiếng, gương mặt trong nháy mắt liền đỏ lên cùng gan heo vậy, phạch một cái liền đỏ đến bên tai bên trên.

	Hình ảnh này rất buồn cười, mới vừa Viên Vĩ biểu tình phong phú, tâm tình kích động rủa xả Chu Bình An nhiều như vậy câu, mà Chu Bình An chẳng qua là nhàn nhạt trở về một câu như vậy, trong nháy mắt liền ko Viên Vĩ. Hãy cùng một tráng hán giương nanh múa vuốt một trận hoa quyền tú thối, kết nếu như đối phương đưa ra một đầu ngón tay liền cấp đè nằm dài.

	Ta là ai, ta ở nơi nào, mặt ta nóng quá. . .

	Giờ khắc này, Viên Vĩ đại não một thiên trống không, đỏ mặt tía tai, sắc mặt cứng ngắc, không biết làm sao, lúng túng so sánh với, hận không được tìm một cái khe đất chui vào.

	"Ha ha. . ."

	"Lỗ tai không lạnh, là ngươi nóng mắt. . . Ha ha. . ."

	Viên Vĩ đây thật là điển hình mạnh diệt không được ngược lại bị tháo a, mọi người vây xem thấy vậy, không khỏi ha ha cười.

	"Nếu Viên đại nhân nhận biết Lý ngự y, kia Bình An cũng không vẽ vời thêm chuyện, vì Viên đại nhân tiến cử lương y, ở chỗ này cẩn chúc Viên đại nhân sớm ngày khang phục."

	Chu Bình An hướng Viên Vĩ chắp tay, nhún vai, nhẹ bỗng bổ sung một câu, sau đó thản nhiên xoay người rời đi.

	Lưu lại Viên Vĩ tại nguyên chỗ tiếp nhận chúng nhân chú mục lễ.
Kết chương.