Chương 2957: Trên thế gian ta vô địch
 
 	Một hồi lâu về sau, Kim Bồ Chân Đế thân thể mới cải tạo trở về, nhưng là, lúc này đây hắn bị Lý Thất Dạ cuốn đi hết thảy huyết khí, tổn thất liền mười phần thảm trọng rồi, sắc mặt trắng bệch, liên phục vài bình tiên đan, lúc này mới khôi phục một ít huyết khí, mặc dù là như thế, tổn thất của hắn y nguyên mười phần thảm trọng.
 
 	Chứng kiến Kim Bồ Chân Đế lần này dáng dấp, không biết bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc, một tôn tám cung Chân Đế, dĩ nhiên cũng làm như vậy thất bại, nếu như không phải Quang Minh Hoàng Kim Long xuất thủ cứu giúp, hắn thậm chí sẽ chết thảm tại Lý Thất Dạ trong tay.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ cũng không ra tay, liền từng chiêu từng thức đều không có dùng đi.
 
 	Thử nghĩ một chút, này trước kia, Lý Thất Dạ từng nói, một chiêu nửa thức liền có thể đem Kim Bồ Chân Đế đánh cho gục xuống, lúc kia, mọi người còn chưa tin, hiện tại xem ra, Lý Thất Dạ theo như lời thực sự không phải là hư từ, cũng không phải cuồng vọng tự đại, hắn đang nói, những câu đều là lời nói thật, chỉ có điều, tất cả mọi người đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả mà nói, đem hắn lời nói thật cho rằng nói ẩu nói tả.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây sở học sinh cũng không khỏi liếc nhìn nhau, không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, Lý Thất Dạ không ra từng chiêu từng thức liền có thể đem Kim Bồ Chân Đế giết, đây là thực lực đáng sợ dường nào.
 
 	Lúc này, tựu là Kim Bồ Chân Đế cũng là đồng tử co rút lại, hắn theo Lý Thất Dạ huyết khí trong biển rộng tránh được một kiếp, hoàn toàn có thể cảm nhận được Lý Thất Dạ cường đại, hoàn toàn có thể lĩnh hội Lý Thất Dạ đáng sợ.
 
 	Ở đằng kia ngập trời trong biển máu, Lý Thất Dạ giống như là toàn bộ thế giới chúa tể, mà hắn cái vị này tám cung Chân Đế, ở đằng kia vô cùng trong biển máu, giống như là một con kiến hôi nhỏ yếu như vậy, là như vậy không có ý nghĩa.
 
 	"Muốn hút ta huyết, ngươi chỉ có thành tổ." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, phong khinh vân đạm.
 
 	Lời này làm cho tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, coi như là Kim Bồ Chân Đế cũng không khỏi hít thở không thông một chút, sư phụ hắn Lan Thư Tài Thánh tựu là thủy tổ, hắn biết rõ thủy tổ là cường đại đến mức nào, mà hắn với tư cách tám cung Chân Đế, hắn hết sức rõ ràng, tự mình căn bản cũng không có thành tổ hy vọng.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã thu hồi tự mình hết thảy huyết khí, hắn không chút nào tổn hại, tuy nhiên, trước đó, đã từng bị Kim Bồ Chân Đế hút đi rất nhiều tinh lực, nhưng bây giờ đã bị thu hồi lại rồi, hơn nữa liền Kim Bồ Chân Đế huyết khí đều bị hắn cuốn đi.
 
 	Có thể nói, Kim Bồ Chân Đế đây là ăn trộm gà bất thành, phản thực một nắm gạo. Chẳng những là không thể hút tới Lý Thất Dạ một tia một sợi huyết khí, trái lại bị Lý Thất Dạ cuốn đi tự mình hết thảy huyết khí.
 
 	"Còn có thủ đoạn gì nữa sao?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, phong khinh vân đạm nhìn Kim Bồ Chân Đế bọn hắn liếc.
 
 	Quản chi Lý Thất Dạ ánh mắt tùy ý quét qua, lập tức nhường Kim Bồ Chân Đế bọn hắn không khỏi vì đó hít thở không thông một chút, cũng không khỏi lui về sau một bước.
 
 	Dạng này tư thái, ở đây hết thảy học sinh cũng đều đồng dạng sởn hết cả gai ốc, hiện tại ai nấy đều thấy được, quản chi là tám cung Chân Đế Kim Bồ Chân Đế cũng không phải Lý Thất Dạ đối thủ.
 
 	Suy nghĩ một chút, trước đó, những cái kia đã từng đối với Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới học sinh, ở thời điểm này, cũng không khỏi trong nội tâm nhút nhát, đặc biệt là một ít đối với Lý Thất Dạ mở miệng bất kính học sinh, càng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nếu như Lý Thất Dạ mang thù mà nói, chỉ sợ bọn họ muốn thảm, chỉ sợ là khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Cho nên, ở thời điểm này, có học sinh liếc nhìn nhau, không khỏi sắc mặt trắng bệch.
 
 	Ở thời điểm này, Kim Bồ Chân Đế nhìn Quang Minh Hoàng Kim Long liếc, Quang Minh Hoàng Kim Long vuốt rồng đã cải tạo thành công, thực lực vẫn là thập phần cường đại.
 
 	Kim Bồ Chân Đế không khỏi nhìn về phía Khắc Thạch Chân Đế, Kim Mãng Chân Đế, ba người bọn họ cũng đồng thời nhìn phía Kim Bồ Chân Đế.
 
 	Ở thời điểm này, không hề nghi ngờ, ba người bọn họ cũng là cùng Kim Bồ Chân Đế như thiên lôi sai đâu đánh đó rồi. Dù sao, đứng trong bọn họ, theo thực lực mà nói, Kim Bồ Chân Đế cường đại nhất, huống chi, Kim Bồ Chân Đế có được Quang Minh Hoàng Kim Long, Quang Minh Hoàng Kim Long còn có thể đem ra sử dụng tất cả cự thú viễn cổ.
 
 	"Bốn người các ngươi người cùng nhau lên đi." Lý Thất Dạ đứng chắp tay, nở nụ cười, tùy ý không gì sánh được.
 
 	Vừa nói như vậy, nhường Kim Bồ Chân Đế bọn hắn không khỏi vì đó hít thở không thông một chút, bọn hắn ba vị Chân Đế, một vị Chân Thần, giờ này khắc này, ở trong mắt Lý Thất Dạ tựa hồ dường như giun dế, tựa hồ hắn tiện tay càn quét, liền có thể đem bọn họ đãng diệt đồng dạng.
 
 	Đây đối với Kim Bồ Chân Đế bọn hắn mà nói, đó là sự đả kích không nhỏ, bọn hắn xuất thân cao quý, quét ngang bát phương, quản chi là Lan Thư Tài Thánh dạng này thủy tổ, đều đối với bọn họ tán thưởng có thêm nữa, có thể nói, bọn hắn bất luận đi tới chỗ nào đều bội thụ tôn kính, coi như là gặp được so với bọn hắn càng cường đại hơn tồn tại, cũng không dám như thế xem nhẹ bọn hắn.
 
 	Hôm nay, Lý Thất Dạ lại xem bọn hắn không có gì, cái kia phong khinh vân đạm tư thái, tựa hồ đem bọn họ coi là giun dế. Bọn hắn cả đời, đều là bọn hắn xem người khác như giun dế, khi nào bị người xem là giun dế hay sao? Loại cảm giác này, quản chi là đối với Chân Đế bọn hắn mà nói, đều là như vậy biệt khuất.
 
 	Nhưng là, quản chi trong lòng bọn hắn cảm thấy biệt khuất, lại là như vậy không thể làm gì, Lý Thất Dạ thật sự là quá cường đại, bọn hắn coi như là cảm thấy biệt khuất, cũng chỉ có hướng trong bụng nuốt.
 
 	Ở thời điểm này, bọn hắn cũng ý thức được, cho dù bốn người bọn họ liên thủ, chỉ sợ cũng giống vậy không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ.
 
 	"Các vị đạo hữu, có cao kiến gì?" Lúc này Kim Bồ Chân Đế trầm giọng nói.
 
 	Kim Bồ Chân Đế vừa nói sau, Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi liếc nhìn nhau, ở thời điểm này, bọn hắn cũng đều không bỏ ra nổi cái gì tuyệt thế thủ đoạn, bởi vì Lý Thất Dạ thực lực cái kia đã vượt xa khỏi suy đoán của bọn hắn rồi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hết thảy học sinh cũng đều ổn định hô hấp nhìn xem Kim Bồ Chân Đế bốn người bọn họ, trên thực tế, ở thời điểm này, Kim Bồ Chân Đế bọn hắn quay người đào tẩu, chỉ sợ đều không có hội học sinh cười nhạo bọn hắn.
 
 	Gặp được Lý Thất Dạ cường đại như vậy địch nhân, gặp được Lý Thất Dạ khủng bố như vậy địch nhân, đổi lại là bọn hắn bất cứ người nào, trong nội tâm ý nghĩ đầu tiên tựu là quay người đào tẩu!
 
 	Đối mặt khủng bố như vậy địch nhân, bỏ trốn mất dạng, cái này cũng chưa tính là chuyện mất mặt gì.
 
 	"Nếu là ba vị đạo huynh muốn đi, tiểu đệ không biết tự lượng sức mình, vì ba vị đạo huynh cản phía sau." Tại Kim Bồ Chân Đế bọn hắn trù trừ thời điểm, Bảo Nguyên Chân Thần trầm giọng nói.
 
 	Bảo Nguyên Chân Thần mà nói, nhường Kim Bồ Chân Đế ba người bọn họ giao một cái ánh mắt, nói thật, ở thời điểm này, bọn hắn trong lòng cũng nghĩ qua đào tẩu.
 
 	Nhưng là, ba vị Chân Đế, bị người giết được như chó nhà có tang đồng dạng đào tẩu, vậy thì thật là để bọn hắn bộ mặt vô tồn.
 
 	"Nếu là ba vị đạo huynh như còn muốn tái chiến, tiểu đệ nguyện tiên phong, huyết chiến đến cùng, không chết không ngớt!" Bảo Nguyên Chân Thần thái độ mười phần kiên định, nói ra: "Hôm nay, tiểu đệ liền rắc huyết ở đây, mệnh tang ở đây, cũng tất yếu một trận chiến. Tiểu đệ không biết tự lượng sức mình, lấy mệnh báo Đặng lão chi ân!"
 
 	Bảo Nguyên Chân Thần lúc này thái độ đã mười phần kiên định, hôm nay hắn chính là muốn cùng Lý Thất Dạ chết trận mới thôi, nếu là Kim Bồ Chân Đế bọn hắn muốn chạy trốn, hắn nguyện ý vì Kim Bồ Chân Đế bọn hắn cản phía sau, nếu như Kim Bồ Chân Đế bọn hắn muốn chiến, hắn cũng nguyện ý cái thứ nhất xung phong liều chết đi lên, theo làm tiên phong.
 
 	Bảo Nguyên Chân Thần thái độ như vậy, nhường Kim Bồ Chân Đế bọn hắn cũng không khỏi cười khổ một cái, ở thời điểm này, bọn hắn cũng không biết là kính nể tốt, còn là bất đắc dĩ tốt.
 
 	Biết rõ tự mình không địch lại, biết rõ tự mình hẳn phải chết không nghi ngờ, Bảo Nguyên Chân Thần còn y nguyên muốn huyết chiến đến cùng, lấy mệnh báo ân.
 
 	Riêng là tại trên một điểm, Bảo Nguyên Chân Thần còn là đáng giá bọn hắn đi tôn kính. Bọn hắn đối địch với Lý Thất Dạ, cũng là vì tư tâm của mình, nhưng là, Bảo Nguyên Chân Thần đối địch với Lý Thất Dạ, đó là muốn báo đáp Đặng Nhâm Sâm đại ân mà thôi.
 
 	Mặc dù nói, Bảo Nguyên Chân Thần cách làm như vậy là mười phần ngu muội, nhưng, lại làm cho người không thể không nổi lòng tôn kính.
 
 	Ở thời điểm này, Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn đều do dự một chút, dưới loại tình huống này, ai nấy đều thấy được, tốt nhất cách làm tựu là đào tẩu, đây mới là thượng sách.
 
 	Lời nói khó chịu lời nói, ở thời điểm này, bọn hắn có thể đào tẩu, cái kia đều đã xem như vạn hạnh , đương nhiên, cái này cũng sẽ để cho bọn hắn đế uy không còn sót lại chút gì, để bọn hắn bộ mặt quét rác.
 
 	"Ba vị đạo huynh đi trước, ta cản phía sau là được." Chứng kiến Khắc Thạch Chân Đế bọn hắn do dự một chút, Bảo Nguyên Chân Thần quát khẽ một tiếng.
 
 	Tuy nhiên ngay từ đầu, là Bảo Nguyên Chân Thần giựt dây bọn hắn đối địch với Lý Thất Dạ đấy, nhưng là, tại sống chết trước mắt, Bảo Nguyên Chân Thần còn tính là một đầu hán tử, nguyện ý chống đỡ đầu này đòn dông.
 
 	Bất luận như thế nào, hắn đều muốn cùng Lý Thất Dạ huyết chiến đến cùng, không chết không ngớt, cho nên, hắn cũng nguyện ý vì Kim Bồ Chân Đế bọn hắn cản phía sau.
 
 	"Sư tôn ta truyền xuống thủ đoạn, như cùng hắn lão nhân gia đích thân tới." Kim Bồ Chân Thần trầm ngâm một chút, nói ra: "Không biết rõ ba vị đạo huynh có nguyện ý hay không thử một lần?"
 
 	"Tài Thánh đích thân tới ——" nghe được Kim Bồ Chân Đế mà nói, cái này khiến Khắc Thạch Chân Đế trong lòng bọn hắn cũng không khỏi vì đó chấn động.
 
 	Nếu như nói, thủ đoạn này dường như Lan Thư Tài Thánh đích thân tới, đó là cường đại cỡ nào thủ đoạn, thủy tổ ra tay, quản chi dẹp yên vạn thế, cử thế vô địch.
 
 	Kim Bồ Chân Đế mà nói, lập tức nhường Khắc Thạch Chân Đế trong lòng bọn hắn dấy lên hy vọng, dù sao, Lan Thư Tài Thánh chính là một tôn thủy tổ, thủ đoạn của hắn , đương nhiên là nghịch thiên.
 
 	"Nếu là ba vị đạo huynh nguyện ý đánh cược một lần mà nói, ta cần ba vị đạo huynh tương trợ." Kim Bồ Chân Đế trầm giọng nói.
 
 	Kim Bồ Chân Đế cũng có một trận chiến tâm, đối với hắn mà nói, cứ như vậy thua ở Lý Thất Dạ trong tay, cái này khiến trong lòng của hắn mười phần không cam lòng.
 
 	Hắn khổ tu cả đời, thân kinh bách chiến, thậm chí liền thủy tổ đều gặp, nhưng là, đây là hắn bị bại thảm nhất một lần, Lý Thất Dạ công pháp chiêu thức cũng còn không nhìn thấy, thiếu chút nữa bị mất tính mạng.
 
 	Đối với Kim Bồ Chân Đế dạng này tám cung Chân Đế mà nói, xem như vô cùng nhục nhã, cái này khiến Kim Bồ Chân Đế có chút không tin tà, muốn tái chiến một hồi, quản chi không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, hắn cũng muốn rung chuyển một chút Lý Thất Dạ.
 
 	"Ta nguyện ý." Bảo Nguyên Chân Thần cái thứ nhất tỏ thái độ, trầm giọng nói: "Không chết không ngớt."
 
 	"Một trận chiến lại có làm sao." Khắc Thạch Chân Đế cắn răng một cái, trầm giọng nói: "Như thế bại một lần, thật sự là không minh bạch, tái chiến một hồi, muốn thua cũng thua cái minh bạch, chết thì có làm sao!"
 
 	Khắc Thạch Chân Đế cũng biết tự mình không phải là đối thủ của Lý Thất Dạ, nhưng là, bị Lý Thất Dạ dường như quét lá rụng đồng dạng quét xuống trên mặt đất, đây đối với hắn mà nói, thật sự là vô cùng nhục nhã.
 
 	Như vậy thua ở Lý Thất Dạ trong tay, đây đối với Khắc Thạch Chân Đế mà nói, đó cũng là mười phần biệt khuất, cho dù hắn có thể còn sống ly khai rồi, chỉ sợ Lý Thất Dạ cũng sẽ trở thành hắn ác mộng, như bóng mờ đồng dạng bao phủ hắn cả đời.
Kết chương.