Chương 750 : Sơn thủy gặp lại (2).
Từ Giải ít thấy phụ họa Vương Tễ, gật đầu nói: "Người chi xem mình, như thấy kia phổi gan nhưng."

	Vương Tễ cảm thán nói: "Đợi đến thư viện toàn bộ xây dựng lại đứng lên, tình thế nhất định sẽ chuyển biến tốt đẹp đứng lên."

	Vương Tễ run rẩy tay áo, tự giễu nói: "Ta bản trong núi khách, bình sinh nhiều cảm khái."

	Nàng kia hỏi: "Ghi văn chương công kích thuần nho Trần Thuần An người kia, hôm nay kết cục như thế nào?"

	Văn miếu cấm tiệt sơn thủy công báo năm năm, nhưng mà đỉnh núi tu sĩ giữa, đều có bí mật truyền lại các loại tin tức tiên gia thủ đoạn.

	Vương Tễ cười lạnh nói: "Không thế nào, cuộc sống gia đình tạm ổn rất tốt này, cầm giữ độn nhiều vô cùng, mỗi cái đều thành tâm thành ý đem coi là một châu văn gan, Nho gia lương tâm, có thể nhiệt tình cho một vài năm, muốn cho vị này quan phủ thư viện sơn trưởng, đi làm bảy mươi hai thư viện một trong sơn trưởng, bằng không thì chính là trung thổ văn miếu mấy lớn văn mạch, âm thầm liên thủ xa lánh người này. Vì vậy được kêu là một cái Lã Vọng buông cần."

	Người trẻ tuổi nhìn xem có chút lão nhân thi từ văn chương, giữa những hàng chữ, tràn ngập mục nát khí. Mà có chút lão nhân nhìn xem người trẻ tuổi, có chí tiến thủ, cấp tiến, sẽ trên mặt cười, ánh mắt âm trầm, coi là phản nghịch tặc tử bình thường.

	Làm một cái lão nhân khí lượng nhỏ hẹp, bụng dạ hẹp hòi, nội tâm bế tắc mà không biết, như vậy hắn nhìn ở người trẻ tuổi trên người cái chủng loại kia có chí tiến thủ bừng bừng, cái loại này năm tháng cho người trẻ tuổi phạm sai lầm chỗ trống, bản thân chính là một loại lớn lao tổn thương. Dù là người trẻ tuổi không nói gì, liền đều là sai đấy.

	Người trẻ tuổi, sẽ không hiểu những cái kia lão nhân vì sao dễ dàng như thế thất vọng.

	Lão gia hỏa, tức thì mắt lạnh nhìn những người tuổi trẻ kia từ hy vọng đến thất vọng.

	Một trận đại chiến kết thúc, trên núi người trẻ tuổi, đã chết rất nhiều.

	Rất nhiều lão gia hỏa, vẫn còn là cười lạnh. Nhìn thấy, chỉ làm như không nhìn thấy.

	Từ Giải giật giật khóe miệng, châm chọc nói: "Nghe Lưu Tụ Bảo đã từng nói qua vài câu, Úc thị lão tổ vốn là muốn muốn triệt tiêu người này vương triều thư viện sơn chủ chức vụ, chỉ là như thế một náo, ngược lại không tốt động đến hắn rồi, lo lắng khiến Á thánh nhất mạch ở bên trong mấy đại đạo thống cũng khó khăn làm người. Huống chi rút lui sơn trưởng chức thì như thế nào, người này chỉ biết càng thêm dính dính tự đắc, lương tâm bình phục. Nói không chừng đang tại trông mong chờ Úc thị lão tổ động đến hắn, tốt lại kiếm một phần rất nhiều danh dự."

	Vương Tễ liếc mắt Từ Giải, gia hỏa này hôm nay ngôn ngữ cũng không ít, hiếm có sự tình.

	Cái kia Lưu Hà châu nữ tử thổn thức không thôi, "Cái này thế đạo, luôn cảm thấy không đúng chỗ nào, có thể lại không nói ra được."

	Từ Giải trầm giọng nói: "Thiên hạ này, Tú Hổ đọc như vậy sách người, quá ít!"

	Vương Tễ chán nản nói: "Không phải là quá ít, là không có nữa a."

	Thái Bình sơn di chỉ.

	Rách nát không chịu nổi cửa sơn môn chỗ, cổng đá sớm đã sụp đổ, một bộ áo xanh bồng bềnh rơi xuống đất, xé da mặt, khôi phục chân dung.

	Hắn ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng đè lại một khối đá vụn, lờ mờ có thể thấy được một chút chữ viết.

	Tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, đổ đã xong một bầu rượu.

	Đứng dậy về sau, người trẻ tuổi thân hình một lần nữa hơi hơi còng xuống đứng lên, không hề tận lực ưỡn thẳng eo lưng, kể từ đó, xuất kiếm ra quyền, sẽ nhanh hơn chút ít.

	Một người tuổi còn trẻ nho sĩ từ đằng xa cưỡi gió chạy đến, thần sắc đề phòng, hỏi: "Ngươi muốn điều gì? Không phải nói tốt rồi, gần đây ai cũng không cho phép tiến vào Thái Bình sơn tổ sơn khu vực sao? !"

	Cái kia một bộ áo xanh đeo đao nam tử, mỉm cười nói: "Nói? Giống như không quá có tác dụng đi, đúng hay không? Như vậy ta đến thủ tại chỗ này tốt rồi."

	Không phải là trông cửa chính sao? Ta canh cổng nhiều năm, rất am hiểu.

	Thư viện đệ tử chỉ thấy cái kia khách không mời mà đến, cười nheo lại mắt, dáng tươi cười nhìn như sáng lạn, chẳng biết tại sao, lại làm cho chính mình chỉ cảm thấy sợ nổi da gà, lưng phát lạnh, đúng là một chữ đều nói không ra miệng rồi.

	Người nọ không nói thêm gì, cũng chỉ là chậm rãi về phía trước, sau đó quay người ngồi ở trên bậc thang, hắn đưa lưng về phía Thái Bình sơn, mặt hướng phương xa, sau đó bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Người nọ đột nhiên hỏi: "Tổ sơn khu vực là phạm vi mấy trăm dặm?"

	Thư viện đệ tử thần sắc ảm đạm, nói: "Phạm vi mười dặm."

	Sau một lát, một mực ở công tác chuẩn bị tìm từ thư viện đệ tử, thấy hoa mắt, sẽ không thấy lúc trước cái kia ngồi thân ảnh, nhưng mà hơn mười dặm ngoài một tòa tiểu sơn, không hiểu thấu đã bị khai sơn bình thường, một cái ngọn núi trung tâm tách ra làm đôi sườn dốc.

	Một cái Nguyên Anh tu sĩ vừa rồi dịch một bước, vì vậy đứng ở từ đỉnh núi biến thành "Sườn dốc bờ" địa phương, sau đó vẫn không nhúc nhích, kiên cố cái chủng loại kia "Vững như núi cao" .

	Bởi vì có một bàn tay đè lại đầu của hắn, người kia hỏi nói: "Muốn chết như thế nào? Nếu như lựa chọn quá nhiều, không biết như thế nào chọn, ta có thể giúp ngươi chọn một loại."

	Năm ngón tay như móc câu, đem cái kia Nguyên Anh tu sĩ đầu lâu tính cả hồn phách cùng một chỗ giam cầm đứng lên, "Đừng chậm trễ ta tìm kế tiếp, con người của ta kiên nhẫn không tốt lắm."

	Vừa định muốn âm thần đi xa xuất khiếu, Nguyên Anh tu sĩ liền kêu rên một tiếng, tựa như đã trúng vạn kiếm gọt tâm đau khổ, thần hồn cùng thể phách cùng nhau rung động lắc lư không thôi, vừa muốn hạ mình cầu xin tha thứ, hồn phách đã bị tróc bong xuất thể phách, bị người nọ thu nhập trong tay áo, thân hình cụt hứng ngã xuống đất.

	Mặt khác một chỗ, có một phát giác được không đúng Kim Đan địa tiên, không nói hai lời cưỡi gió chạy xa, thoáng qua giữa liền vượt không ba mươi dặm.

	Chưa từng nghĩ giống như bị một thanh hướng về phía sau túm đi, cuối cùng đập ngay tại chỗ.

	Một cái khuôn mặt xa lạ nam tử trẻ tuổi, hai tay lồng tay áo, cúi người, mỉm cười hỏi: "Xin chào, ta là Trần Bình An, là tới Thái Bình sơn bái phỏng cố nhân tiền bối đấy, ngươi là Thái Bình sơn gia phả tu sĩ? Nếu như không phải lời nói, khả năng kết cục sẽ không quá tốt."

	Hơn trăm dặm ngoài, một vị thâm tàng bất lộ tu sĩ cười lạnh nói: "Đạo hữu, bực này tàn phế ngược hành vi, có phải hay không quá đáng?"

	Trần Bình An quay đầu nhìn lại, cũng không phải cái kia tiếng nói vang lên phương vị, mà lại là ánh mắt chếch đi hơn ba mươi dặm, "Người lưu lại, cho ngươi một cái phi kiếm truyền tin viện binh cơ hội, nhớ kỹ hay là cùng ngươi bình thường giấy Ngọc Phác cảnh rồi."

	Người nọ không hề ẩn nấp tung tích, cất tiếng cười to, lại còn là nữ tử.

	Trần Bình An vừa sải bước ra, súc địa núi sông, đi thẳng tới cái kia Ngọc Phác cảnh nữ tu bên cạnh, "Vui vẻ như vậy a?"

	Trong nháy mắt, vị kia đường đường Ngọc Phác cảnh nữ tu mặt mày thay đổi sắc mặt, tâm tư nhanh quay ngược trở lại, kiếm tiên? Tiểu thiên địa? !

	Không đến một nén nhang, thậm chí khả năng nửa nén hương cũng chưa tới, cái kia mỗi ngày đều tại lòng đầy căm phẫn rồi lại không biết làm thế nào Nho gia đệ tử, liền chứng kiến người nọ dắt lấy một vị nữ tử tóc, sau đó đem người nữ kia tu đập tại sơn môn ngoài, trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, người nọ tức thì trở về cửa sơn môn, tiếp tục ngồi ở tại chỗ, lấy tay chỉ nhẹ nhàng đẩy đao ra khỏi vỏ, một thanh sáng như tuyết hiệp đao vừa vặn cắm vào nàng kia khuôn mặt phụ cận mặt đất.

	Trần Bình An cười hỏi: "Có muốn hay không uống rượu?"

	Cái kia Nho gia đệ tử giơ cánh tay lên, xoa xoa cái trán, lắc đầu, nhẹ giọng nhắc nhở: "Phía sau màn còn có cái tiên nhân, như vậy một náo, nhất định sẽ chạy tới."

	Trần Bình An gật đầu nói: "Ta sẽ chờ hắn."

	Nho gia đệ tử đột nhiên cải biến chủ ý, "Tiền bối còn là cho ta một bầu rượu lấy lại bình tĩnh đi."

	Trần Bình An ném ra ngoài một bầu rượu nước.

	Tuổi còn trẻ thư viện người đọc sách tiếp được bầu rượu, uống một hớp rượu lớn, quay đầu nhìn lại, nghi ngờ nói: "Tiền bối chính mình không uống?"

	Thư viện nho sinh chỉ thấy người nọ lắc đầu, sau đó khom người, hai tay lồng tay áo, thần sắc bình tĩnh, nhìn xem phương xa. Không biết có phải hay không là ảo giác, luôn cảm thấy cái này hay giống như bầu trời đến rơi xuống áo xanh nam tử, chẳng những không có nửa điểm cao hứng, ngược lại rất đau lòng đấy. Đau lòng cái gì đâu rồi, là vì sau lưng chỗ này Thái Bình sơn sao? Thế nhưng là Thái Bình sơn không có một bóng người, đều đã bao nhiêu năm? Là vì đến chậm sao? Thế nhưng là cũng không đúng a, dù là không phải là Đồng Diệp châu tu sĩ, quê hương là cái kia cách xa nhất Lưu Hà châu, lại đường xa, đều nên sớm nghe hỏi chạy tới.

	Trần Bình An hỏi: "Thư viện nói như thế nào?"

	Trẻ tuổi nho sinh nói ra: "Chúng ta vị kia tân nhiệm sơn trưởng, không cho phép bất luận kẻ nào chiếm cứ Thái Bình sơn. Nhưng mà giống như rất khó."

	Trần Bình An gật gật đầu, trầm mặc một lát, như là tại đối với sau lưng không người nhiều năm Thái Bình sơn, làm ra một cái hứa hẹn, "Có ta ở đây, sẽ không khó. Khương Thượng Chân chính là cái. . . Phế vật."

	Cái kia trẻ tuổi nho sinh nghe được da đầu run lên, tranh thủ thời gian uống rượu.

	Trần Bình An ngẩng đầu cười hỏi: "Đúng hay không, Chu Phì huynh?"

	Một cái cởi mở tiếng cười vang lên, sau đó hiện ra thân hình chính là cái kia anh tuấn nam tử, hai tóc mai hơi màu trắng, giống như nụ cười trên mặt đánh thắng mệt mỏi, liền lộ ra càng tốt túi da tốt phong độ. Hắn ai ôi uy một tiếng, không ngớt lời nói đúng không ở xin lỗi, nguyên lai người nọ một chân dẫm ở vị kia Ngọc Phác cảnh nữ tu trên mặt. Trợn mắt há hốc mồm trẻ tuổi nho sinh, chỉ thấy vị kia sớm đã hưởng dự thiên hạ Ngọc Khuê tông tiền nhiệm tông chủ, ngoài miệng nói qua xin lỗi, cũng không có nửa điểm muốn nhấc chân ý tứ a, cuối cùng hướng bên cạnh mình nam tử chắp tay thi lễ nói: "Cung phụng Chu Phì, bái kiến sơn chủ."

	Trần Bình An không có đứng dậy, móc ra hai bầu rượu, ném đi một bình cho Khương Thượng Chân, ngửa đầu nhìn xem cái kia có chút lạ lẫm lại rất quen thuộc Khương Thượng Chân, nói khẽ: "Khổ cực rồi, còn có thể gặp mặt, thật không dễ dàng."

	"Sơn chủ cũng thiệt là, thứ hai phong thư, chỉ nói không đi Thần Triện phong, may mà ta thông minh hơn người, đã biết rõ ngươi sẽ thẳng đến nơi đây."

	Khương Thượng Chân rốt cuộc cam lòng thu chân, chẳng qua dùng chân nhọn đem người nữ kia tu đám xa cuồn cuộn mấy trượng ngoài, tiếp nhận bầu rượu, ngồi ở Trần Bình An bên người, giơ lên cao cao trong tay bầu rượu, vẻ mặt tràn đầy khoái ý thần sắc, chỉ là ngôn ngữ tiếng nói cũng không lớn, mỉm cười nói: "Hảo huynh đệ, đi một cái?"

	Hai cái bầu rượu, nhẹ nhàng va chạm, như vậy im lặng, từng người uống rượu.

	Giang hồ không có gì hay đấy, cũng còn có rượu coi như cũng được.
Kết chương.