Chương 1101 : Giết người có tội, phạt thụ có lý.
"Khương đại nhân, Khương đại nhân!" Kiều Lâm dồn dập truyền âm: "Mau nhìn bên phải khán đài nơi đó, có tuyệt thế đại mỹ nhân! Tin tưởng ta, mặc dù che mặt, nhưng tuyệt đối là cái đại mỹ nhân!"

	Ngươi có biết hay không ngươi truyền âm, tại chân nhân trong tai, như nổi trống một dạng rõ ràng, căn bản không có nửa điểm bí ẩn?

	Khương Vọng nghĩa chính từ nghiêm bác bỏ nói: "Nhìn cái gì vậy, xem ngươi tỷ võ đi!"

	Kiều Lâm ủy khuất ba ba ngậm miệng lại.

	Này Khương đại nhân cũng quá thiện thay đổi!

	Lần trước kia Mục quốc công chúa, ngươi không phải còn trách ta không có nói cho ngươi sao? Lần này theo như ngươi nói, ngươi lại nghiêm chỉnh lại rồi!

	Khương Vọng bộ mặt nghiêm túc chăm chú nhìn đài, thái độ phi thường đoan chính.

	Hắn là một nghe được vào khuyên người.

	Sẽ không nói bởi vì trước kia không chỗ nương tựa liền khúm núm, càng sẽ không bởi vì hiện tại có thiên hạ cường quốc nâng đỡ liền dưới mắt không còn ai.

	Lăng Tiêu các luôn luôn che chở Khương An An, khiến hắn không có buồn phiền ở nhà, có thể du lịch thiên hạ, nhanh chóng nâng cao thực lực, trong lòng hắn chỉ có cảm kích.

	Đường đường Diệp chân nhân, "Đề nghị" hắn bảo vệ tốt muội muội tin tức, không nên bị Trang quốc quân thần phát hiện, hắn tự nhiên muốn nghe.

	Trên thực tế hắn sơ sơ vừa nghĩ, cũng cảm giác mình có một ít khinh suất.

	Không nói đến Hoàng Hà chi hội còn chưa kết thúc, hắn cuối cùng có thể lấy được cái gì hạng cũng còn chưa biết.

	Cho dù hắn thật sự đoạt giải nhất, thiên hạ nổi danh, cũng quyết định muốn đem muội muội tiếp đến Tề quốc đi, căn bản không cần phải nữa lo lắng Trang Cao Tiện.

	Vốn dĩ hắn cùng Trang Cao Tiện, Đỗ Như Hối tất nhiên đối địch quan hệ, Lăng Tiêu các như thế công khai che chở hắn, Trang quốc chẳng lẽ sẽ không đối Vân quốc sản sinh địch ý?

	Mặc dù Lăng Tiêu các không hề sợ, hắn thì như thế nào có thể yên tâm thoải mái, vì Lăng Tiêu các trêu chọc phiền toái?

	Cho nên tại bên ngoài cùng Diệp Thanh Vũ giữ một khoảng cách, là lựa chọn chính xác.

	Ngẫm nghĩ tới, hắn cũng là là lần đầu đi Vân thành lúc, mang theo An An hiện ở người phía trước, Diệp Thanh Vũ phá vỡ "Màn trời" tới đón. Nhưng lúc đó hắn là một đầu tóc trắng, cùng hôm nay hoàn toàn bất đồng.

	Từ nay về sau đi Vân quốc mang theo An An chơi đùa lúc, đều là che đậy tướng mạo.

	Hắn tại Tề quốc, trừ Trọng Huyền Thắng bên ngoài, chưa cùng bất luận kẻ nào nói qua An An, đem muội muội tin tức bảo hộ rất khá. Ngay cả Hướng Tiền quả thật rời đi Tề quốc sau mới báo cho

	Không đúng.

	Khương Vọng bỗng nhiên nghĩ đến, lúc ấy hắn tại Kỳ Xương sơn mạch phụ cận bị Đỗ Như Hối ngăn ngừa, hay là dựa vào Diệp Lăng Tiêu mới thoát hiểm.

	Nói cách khác, chỉ cần hôm nay gặp lại được hắn, Đỗ Như Hối nhất định có thể đủ đoán được, hắn cùng Lăng Tiêu các là có nào đó quan hệ. Như vậy muội muội tại Lăng Tiêu các sự tình, còn giấu diếm được Đỗ Như Hối sao?

	Người này là bực nào đa mưu túc trí, như thế nào có thể sơ sẩy điểm này?

	Từ điểm đó đến xem, Diệp chân nhân nói "Bảo hộ muội muội ngươi không bị Trang quốc quân thần phát hiện", thật giống như không quá đứng được trụ chân.

	Bất quá đường đường đương thời chân nhân, Diệp các chủ đã nói như vậy, nhất định là có lý do của hắn sao?

	Có lẽ còn có việc khác ta không biết, có lẽ là ta tầng thứ quá thấp, còn chưa đủ để lấy lý giải chân nhân ý chí

	Khương Vọng lặng yên nghĩ tới, nhưng quả thực không hề... nữa hướng Diệp Lăng Tiêu cha con bên kia lại liếc mắt nhìn.

	Mà kia một bên trên khán đài, Diệp chân nhân thong dong ứng đối các phương cao tầng, thảo luận lên các loại vấn đề tới, được kêu là một cái mạnh như thác đổ, bố cục to lớn, phong thái khí độ làm người ta tâm gãy,

	Xem thiên kiêu cuộc chiến chẳng qua là danh nghĩa, thương nói chuyện hợp tác mới là chủ yếu. Bọn họ những thứ này không có ý định tại Hoàng Hà chi hội có cái gì tranh đoạt người, đặc ý tới đây dự lễ, đương nhiên cũng có sở cầu.

	Cụ thể đội buôn sự vụ, tự có Vân quốc cao tầng tới chịu trách nhiệm thao tác. Hắn hiện tại chẳng qua là cùng này mấy cái tiểu quốc cường lực nhân vật câu thông ý đồ, đạt thành thượng tầng ý chí nhất trí mà thôi.

	Bất quá đường đường Lăng Tiêu các chủ lá đại chân nhân, phân tâm nhị dụng chẳng qua là bình thường.

	Cho nên truyền âm cũng đồng thời tại tự mình nữ nhi vang lên bên tai ——

	"Ngươi cầm hắn làm bằng hữu, như vậy quan tâm hắn, cho hắn giúp nhiều như vậy bận, hắn lại không nhận ra không thấy ngươi. Ai, là cha cũng không phải là khích bác, nhưng tiểu tử này thật giống như không được a!"

	Diệp Thanh Vũ ngoài mặt hết sức nghiêm túc tại trên khán đài chiến đấu, truyền âm trả lời: "Hỏi lên!"

	"Hỏi chứ sao."

	"Lăng Tiêu các chủ cùng A Sửu thúc, ai hơn ấu trĩ?"

	"Vậy khẳng định là A Sửu có ý gì? Cha ngươi nơi nào ấu trĩ!"

	"Tự mình nghĩ."

	"Nơi nào ấu trĩ rồi! Không được, ngươi cho ta nói rõ ràng, ta Diệp Lăng Tiêu nhân vật bậc nào, ra thì tung hoành thiên hạ, vào thì một các chi chủ, nơi nào ấu trĩ?"

	Diệp Thanh Vũ lặng lẽ đứng dậy, hướng bên cạnh dịch mấy vị trí, như cũ nhìn chằm chằm trên trận chiến đấu, không hề lại đáp lời.

	Diệp Lăng Tiêu ở trong lòng thở dài một hơi.

	Nhìn nhìn lại bên cạnh mấy cái tiểu quốc nhân vật trọng yếu, bỗng nhiên có một ít hứng thú rã rời lên.

	Nhưng hắn dù sao không phải loại này đem cá nhân tâm tình đặt ở tông môn trên lợi ích người, vẫn là ứng đối thích đáng, phong độ không mất.

	Chẳng qua là

	Khương Vọng trong tai đột nhiên vang lên một tiếng giận dữ mắng mỏ: "Ngươi cho ta cẩn thận một chút!"

	Đại Tề thiên kiêu Khương Thanh Dương âm thầm kinh hãi, không biết chuyện gì xảy ra, vội vàng truyền âm trả lời: "Các chủ đại nhân, đã xảy ra chuyện gì?"

	"Không có chuyện gì, ta để ngươi cẩn thận một ít. Đỗ Như Hối lần này cũng tới Quan Hà Đài rồi, này lão gia hỏa khó đối phó."

	Khương Vọng liên tục nói cám ơn: "Vãn bối biết rồi, nhất định sẽ chú ý. Tạ ơn Diệp chân nhân chỉ điểm."

	Hắn đợi một trận, thấy Diệp chân nhân không hề... nữa đáp lời, mới đem đưa ra tâm bỏ xuống.

	An An chưa cùng Diệp Lăng Tiêu tới Quan Hà Đài, hắn thở phào nhẹ nhõm, lại có chút ít thất lạc.

	Hắn chẳng ngờ An An nhìn hắn đánh sinh đánh chết bộ dạng, cho nên lần này tham dự Hoàng Hà chi hội, cũng không có trong thư nói với An An, chẳng qua là cùng Diệp Thanh Vũ hàn huyên mấy câu. Nhưng An An nếu quả thật có thể tới, có thể nhìn thấy hắn cảnh tượng, hắn cũng sẽ rất vui vẻ.

	Làm ca ca tâm tình, rất có một ít mâu thuẫn.

	"Xúc Mẫn ra sân!" Kiều Lâm lại truyền âm nhắc nhở.

	Tiểu tử này đúng là cơ trí, rất hiểu nghiền ngẫm "Trên" ý. Bậc này "Nhân tài", thậm chí ngay cả cái thống lĩnh cũng không phải là, có thể thấy được Thiên Phúc quân hay là rất nghiêm khắc, chỉ chú trọng khoẻ mạnh lực cùng chân công huân.

	Khương Vọng bất động thanh sắc dời qua tầm mắt đi.

	Diện mục khô vàng Xúc Mẫn, vừa vặn phi thân vượt rơi diễn võ đài.

	Đứng ở hắn đối diện, là một người mặc thân đối áo đuôi ngắn, mặt có trẻ em sắc thiếu niên lang.

	"Là Dung quốc thiên tài đâu rồi, bất quá tại tham gia lần này Hoàng Hà đại hội lúc trước, không có gì danh khí. Gọi Lâm Tiện."

	Kiều Lâm rất xứng chức giải thích: "Xem ra là ép không ra Xúc Mẫn thủ đoạn gì tới."

	Hạ quốc là từng cùng Tề quốc tranh bá cường quốc, mặc dù bây giờ suy yếu xuống, nhưng cũng là nhất đẳng đại quốc.

	Mà Dung quốc

	Khương Vọng tại Thanh Dương trấn đối kháng Bạch Cốt đạo truyền bá bệnh dịch hạch lúc, đối cái này Dương quốc hàng xóm hơi có hiểu rõ.

	Nó cùng Dương quốc thực lực không kém bao nhiêu, chỉ có thể tại Tề quốc binh uy xuống lạnh run. Mặc dù còn miễn cưỡng vẫn duy trì độc lập, nhưng lần lượt bề ngoài xưng thần, trở thành Tề quốc thuộc quốc, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Dung quốc đội ngũ cùng Hạ quốc đội ngũ đụng với, thật sự muốn nói một tiếng ký vận không tốt.

	Khương Vọng nhìn Xúc Mẫn cùng Lâm Tiện, hơn nữa chú ý tới Lâm Tiện đao, cùng tay cầm đao của hắn.

	Đột nhiên thở dài một hơi, nói ra: "Chưa chắc."

	Lâm Tiện đao, là một thanh đao bổ củi.

	Đầu đao cực trọng, sống đao thật dầy, đao phong cực duệ, cán cây gỗ ước chừng cả cây đao một phần ba dài.

	Mà Lâm Tiện kia hiện đầy vết chai tay, vững vàng bắt được cán cây gỗ, không có nửa phần dao động.

	Hắn thế sự xoay vần tay, cùng hắn khi còn trẻ, hơi có vẻ non nớt mặt, thật sự không quá xứng đôi.

	Nhưng cái tay này, cùng chuôi này đao, rất hòa hợp.

	Khương Vọng còn thật sự nhìn bọn chúng, hoảng hốt có một loại cảm giác. Tay phảng phất là đao cán dài, đao phảng phất là tay kéo dài.

	Loại này thân mật vô gian liên hệ, là hắn phi thường quen thuộc.

	Bởi vì khi hắn cầm Trường Tương Tư lúc đó, cũng thế như thế.

	Người cùng đao có thể hòa hợp đến đây, người kia đao thuật nhất định bất phàm.

	Cái này Lâm Tiện

	Lúc trước thanh danh không hiện, đại khái là Dung quốc muốn lần này Hoàng Hà chi hội trên nhất minh kinh nhân.

	Tại đây cái rộng lớn mạnh mẽ đại thời đại, rất nhiều quốc gia, rất nhiều cá thể, tất cả cũng tại đem hết khả năng phấn đấu a

	Kiều Lâm làm Thiên Phúc quân tinh nhuệ, bản thân kinh nghiệm chiến đấu phi thường phong phú, đối với chiến đấu thắng bại, có chính mình lý giải.

	Nhưng là đối với Khương Vọng phán đoán, hắn là vô điều kiện tin tưởng.

	Cho nên lập tức chuyển biến lập trường, rất có một ít cười trên nỗi đau của người khác cười nói: "Như vậy Lâm Tiện là giả trư ăn cọp? Có ý tứ rồi, xem Xúc Mẫn cái kia bừa bãi sơ ý bộ dạng, nói không chừng chỉ muốn dừng bước tại này, liền chính cuộc thi danh ngạch đều lấy không được! Ha ha, Hạ quốc người!"

	Hắn sở dĩ như thế tin tưởng Khương Vọng, không chút do dự chuyển biến lập trường, kỳ thực cũng không phải bởi vì Khương Vọng lấy được Hoàng Hà chi hội danh ngạch.

	Mà là bởi vì Vương Di Ngô.

	Cùng nhau đi tới, đánh khắp trong quân vô địch thủ, bị rất nhiều sĩ tốt sùng bái Vương Di Ngô. Tại lấy xuống từ xưa đến nay đệ nhất Thông Thiên cảnh vinh dự sau, Đằng Long cảnh cùng cảnh thua ở Khương Vọng, nhảy lên nội phủ lại bại.

	Cái này chiến tích chấn động Lâm Truy, tại trong quân lại càng gây nên sóng to gió lớn.

	Chính là bởi vì Vương Di Ngô cùng nhau đi tới, mỗi một cảnh tại trong quân đều là thống trị tính cường đại. Đối với Tề quốc quân nhân mà nói, cùng cảnh đánh bại Vương Di Ngô, so với cái gì cũng có sức thuyết phục.

	Khương Vọng ngồi ngay ngắn, đỡ đầu gối không nói. Hắn đã tiến vào "Chiến đấu" trung, tại cảm thụ chiến đấu song phương khí cơ.

	Trên trận, tại nhiều ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, Lâm Tiện nắm đao của mình, không nhúc nhích nhìn đối thủ.

	Xúc Mẫn lẳng lặng nhìn thẳng hắn.

	Đao bổ củi không bao, nặng như vậy đao, như vậy hình dạng và cấu tạo, cũng không bao có thể nuôi.

	Nhưng nó cũng không lộ vẻ quái gở.

	Tay là của nó chống đỡ, là lực lượng của nó cội nguồn. Cùng nó chặt chẽ tương liên, đồng tâm hiệp lực.

	Đương Thần Sách quân tướng lĩnh tuyên bố chiến đấu bắt đầu.

	Lâm Tiện tay cũng đã động.

	Vẻ mặt của hắn vẫn như cũ nội liễm, còn có một chút sợ thấy người lạ thiếu tự nhiên.

	Nhưng là đao của hắn đi phía trước chém, tựa như đốn củi như vậy tự nhiên.

	Cho dù là một cái non nớt, thiếu tự nhiên thiếu niên lang, đốn củi cũng có thể rất dùng sức.

	Bởi vì giết người có tội, phạt thụ có lý.

	Trong mắt của hắn đã không tồn tại đối thủ, chỉ tồn tại một viên "Thụ" .

	Chờ hắn phạt lương trở lại thụ.

	Cho nên một đao kia, đương nhiên.

	Cực trọng cực hung, rồi lại không mang theo sát ý.

	Đúng là như thế, một đao kia mới khó có thể ngăn cản.

	Một cái không phải vàng không phải mộc phương khối, đúng tại giờ này khắc này, rơi xuống tại đao bổ củi mũi nhọn tuyến phía trước.

	Giống như là Túc Mệnh gặp gỡ.

	Keng!

	Đao bổ củi chém lên phương khối đồng thời, cái này phương khối bỗng nhiên như nụ hoa tràn ra.

	Đột nhiên bành trướng, thò ra tản ra kim khí lộng lẫy năm ngón tay, một trảo bắt lấy đao phong!

	Tại đây đồng thời, mới là thân thể, đầu bộ, hai chân, một cái tay khác một vừa mở ra.

	Đây là một cái cùng thường nhân đẳng cao cơ quan người sắt, có đáng sợ lực phòng ngự, có thể tay không tiếp đao. Hơn nữa còn là tiếp được nặng như vậy, ác như vậy lệ một đao.

	Từ nơi này tay không đoạt nhận tinh chuẩn đến xem, tại tay không chiến đấu phương diện, khối này cơ quan người sắt dự thiết lập đánh giết chi pháp sợ rằng không thua trăm bộ.

	Phản ứng của nó, so với bình thường Nội Phủ cảnh cường giả càng trực tiếp, mạnh hơn cứng rắn. Bởi vì không có đối với sinh tử cảm xúc, tự nhiên cũng có càng nhiều tuyển chọn!

	Khương Vọng ngược lại cũng không ngoài ý tại Xúc Mẫn là Mặc gia tu sĩ, Kiều Lâm nếu như ngay cả điều này cũng không biết, cũng uổng được lảm nhảm chi danh, đã sớm đã nói với hắn.

	Lúc này Lâm Tiện, làm một cái phi thường động tác đơn giản.

	Hắn rút đao.

	Tựa như đốn củi lúc, đao bổ củi đao phong không cẩn thận rơi vào thụ bên trong, cho nên rút lên tới, cho nên chém nữa.

	Này đương nhiên là một cái động tác đơn giản, hắn rút đao động tác cũng rất nhẹ nhàng.

	Nhưng vấn đề là ở

	Cây đao này rõ ràng đã tại Xúc Mẫn cơ quan thiết trong tay người, rõ ràng đã bị gắt gao bắt được thân đao!

	Này liền tuyệt không đơn giản!

	Đao bổ củi thật giống như đột nhiên liền mất đi trói buộc, lại một lần nữa xuất hiện tại Lâm Tiện trong tay, lại một lần nữa tự do mà lại tự nhiên chém rụng.

	Keng!

	Người máy né tránh không kịp, cũng chưa kịp đón đỡ, liền trực tiếp bị một đao chém lên cánh tay trái.

	Ánh lửa văng khắp nơi!

	Đây không phải là hỏa hành đạo thuật, là trần trụi, đao bổ củi chém lên thiết thủ, kim thiết giao kích chỗ đụng đi ra Hỏa tinh!

	Ken két két

	Cơ quan người sắt phát ra phi thường khó khăn tiếng ồn, nhưng toàn bộ cơ quan cánh tay trái lại không gì sánh được thuận lợi bay lên, rơi xuống!

	Đao bổ củi chặt xuống một cây củi.

	Tiều phu tự nhiên sẽ không lúc đó ngừng nghỉ.

	Hắn muốn chặt xuống càng nhiều là củi, hắn muốn thắng lợi trở về.

	Rất nhiều người tại đẳng thu hoạch của hắn.

	Tiều phu gia, đang đợi hắn!

	Cho nên Lâm Tiện đi về phía trước.

	Cước bộ của hắn rất đơn giản, rất bình thường.

	Nhấc chân, cất bước, giản đơn được giống như là tiều phu đi về phía tiếp theo cây.

	Nhưng một bước này, đã vòng qua kia cơ quan người sắt, cùng Xúc Mẫn chạm mặt.

	Một bước này cảm giác, thậm chí khiến Khương Vọng nghĩ đến chính mình Bình Bộ Thanh Vân.

	Mà Lâm Tiện chẳng qua là nâng đao, lại chém.

	Chém qua thụ người cũng biết, một cây thụ rất khó bị một đao liền chém đứt, cần từ khác nhau góc độ cắt vào, hướng đồng nhất cái trục hoành miệng vết thương phát lực.

	Cho nên Lâm Tiện đao, cũng đổi một cái góc độ, chặt nghiêng hướng Xúc Mẫn phần eo.

	Quá tự nhiên rồi, quả thật quá "Thật sự" một đao.

	Lâm Tiện giống như là đã đè xuống cây này "Thụ", lập tức liền đem kia chặn ngang cắt đứt.

	Một đao kia nếu như chứng thực, chỉ sợ Xúc Mẫn nửa người trên cùng nửa người dưới liền lúc đó chia lìa.

	Nhưng ở Lâm Tiện cước bộ lúc trước, có một cái đen nhánh viên cầu.

	Cái này viên cầu, cũng không biết là khi nào xuất hiện tại nơi đó, vào lúc này, chợt bành trướng,

	Hình cầu vỏ mở ra, một con hổ hình dáng cơ quan thú lao ra hình cầu vỏ, một ngụm liền cắn lấy đao phong trên!

	Kia hình cầu vỏ thu ở phía sau, nhưng lại thành cánh.

	Chợt thoạt nhìn, còn có chút giống bọ rùa.

	Đây là bầu hổ!

	《 Khôi Luận 》 có mây: Như hổ có cánh, tựa như bầu mạnh mẽ. Kia ác thắng hổ vậy. Mà uy càng qua.

	Rất hiển nhiên, Xúc Mẫn vẫn chưa như Kiều Lâm mong muốn, chưa từng lơ là sơ suất. Hắn phi thường coi trọng đối thủ, đệ nhị cụ con rối đã sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Hoàng Hà chi hội là cấm cách dùng khí, áo giáp, đạo y đẳng tất cả ngoại vật, trừ binh khí bên ngoài, tu giả chỉ có thể dựa vào thực lực bản thân tranh thủ thắng bại.

	Đối với tu hành Mặc gia chi thuật tu sĩ, còn lại là có mặt khác hạn chế.

	Mặc gia xuất thân tu sĩ, chỉ có thể khiến cho dùng tự tự luyện chế con rối, mà lại số lượng không thể vượt qua năm cái.

	Này là vì tránh khỏi, Mặc gia tu sĩ dùng vượt xa tự thân thực lực con rối đạt được thắng lợi, đem Hoàng Hà chi hội lại biến thành các quốc gia quốc lực đối chọi.

	Tại tranh tài lúc trước, Mặc gia tu sĩ sắp sửa ở trong chiến đấu sử dụng con rối, đều cần trải qua chuyên gia kiểm tra, xác định con rối kẻ có được cùng người luyện chế quả thực nhất trí sau đó, mới có thể được phép sử dụng.

	Một khi dùng được vượt qua chứng nhận ngoài con rối, lập tức có thể bị phán phụ, mất đi tiếp tục chiến đấu tư cách.

	Này đối Mặc gia tu sĩ mà nói hoặc là cũng không công bình, dù sao "Thiện giả tại vật" chính là Mặc gia tu sĩ theo đuổi, chỗ giả đồ vật đương nhiên là càng mạnh càng tốt, người nào luyện chế cũng không trọng yếu. Tốt nhất là Du Mạch cảnh tu sĩ có thể khống chế chân quân cấp bậc con rối, đó mới gọi diệu chuyện đâu!

	Rất nhiều Mặc gia tu sĩ, toàn bộ thân gia đều tại con rối trên. Có một ít Mặc gia tu sĩ, chính là lấy con rối số lượng giành thắng lợi

	Bất quá trên đời vốn là không tồn tại tuyệt đối công bằng, bất kỳ quy tắc chế định, cũng chỉ là phù hợp tuyệt đại đa số người " công bằng" .

	Đẳng Ung quốc đưa thân thiên hạ cường quốc hàng ngũ, Hoàng Hà chi hội quan ở phương diện này hạn chế có lẽ có thể có chỗ thay đổi. Tới ở hiện tại nha, Mặc gia tuy là thiên hạ lộ vẻ tông, nhưng Hoàng Hà chi hội là chư hầu các nước chi hội. Lấy tông môn danh nghĩa, lại là không thể nào can thiệp.

	Bởi vì quy tắc hạn chế như thế, cho nên lúc này Xúc Mẫn, tế ra khỏi một khối ngang cơ quan người sắt, một khối bầu hổ sau đó, còn có ba bộ con rối chỗ trống tại.

	Xúc Mẫn cùng Lâm Tiện, đều rất rõ ràng điểm này.

	Vô luận là khối này cơ quan người sắt, hay là khối này bầu hổ, đều phi thường không tầm thường. Còn dư lại còn chưa ra ba bộ con rối, lại nên mạnh bao nhiêu?

	Xúc Mẫn phần thắng thật to.

	Nhưng Lâm Tiện, vẫn chẳng qua là rút đao.

	Hắn lại tự nhiên rút ra đao bổ củi, chuôi này đao không biết sao, lại thoát khỏi bầu hổ khẩu.

	Mà một đao phách chém, đối diện Xúc Mẫn thiên linh!
Kết chương.