Chương 413 : Nhà ta có cô gái mới lớn.
Ngày kế tiếp chính là mười bốn tháng bảy.

	Dựa theo tập tục, mười bốn tháng bảy là một cái trọng yếu tế tự ngày lễ.

	Bái thần phải dùng đồ vật hòa thanh minh cũng không kém nhiều lắm.

	Triệu Sách đi ra cửa thư viện sau, Tô Thải Nhi cũng sáng sớm cùng Trần thẩm đi ra cửa.

	Trước hết để cho Trần thẩm đi mua thịt heo cùng gà trống, Tô Thải Nhi thì đi đâm giấy phô mua Nguyên bảo tiền giấy loại hình.

	Bởi vì mua đồ vật nhiều, Trần thẩm là trực tiếp chọn cái sọt đi.

	Trong thành người sinh sống tốt, đại gia tế tự vật dụng cũng càng để bụng.

	Tại nông thôn lúc, có chút nghèo đói, cũng liền dùng một bát gạo trắng tế tự.

	Bất quá trong thành người, cơ bản đều sẽ giết gà cùng nấu tân sinh, lại làm thêm đặc sắc ăn uống tới bái thần.

	Trần thẩm chọn cái sọt, đi theo Tô Thải Nhi sau lưng.

	Trên đường đi người nhìn thấy cơ bản đều là bao lớn bao nhỏ cầm.

	"Hôm nay cửa thành còn chưa mở a?"

	"Đúng vậy a, nghe nói thành này cửa hỏng, nhà ta ngay tại thợ mộc nhà phụ cận, cũng không thấy có người tới hô thợ mộc đi sửa a?"

	"Có thể cửa thành loại này đại kiện, phổ thông thợ mộc là không sửa được?"

	Lui tới người, không ít đều nghị luận liên tục quan hai ngày cửa thành.

	Tô Thải Nhi sau khi nghe, cũng rất là hiếu kì.

	Trước kia tại trong huyện thời điểm, cho tới bây giờ không có gặp qua ải cửa thành tình huống đâu.

	Bất quá Tô Thải Nhi rất nhanh liền đem trong miệng mọi người lời nói, cùng phu quân ngày đó cùng chính mình nói sự kiện kia liên hệ.

	Nàng cắn môi một cái, cũng có chút lo lắng.

	Hai người sau khi về đến nhà, liền bắt đầu bận rộn chuẩn bị.

	Đợi đến Triệu Sách hạ học về nhà, một bát dùng canh gà đổ vào, nóng hôi hổi hột liền bị bưng đi ra.

	Tô Thải Nhi ở một bên cho hắn đánh lấy cây quạt, cười tủm tỉm nói ra: "Phu quân ta nhóm ăn trước, ăn xong chúng ta sẽ cùng nhau bái bái thần."

	Triệu Sách cầm lấy đũa, hỏi nàng: "Ngươi ăn?"

	Tô Thải Nhi le lưỡi, có chút xấu hổ nói: "Vừa mới nấu thời điểm, có hai cái phá, ta liền cùng Trần thẩm một người điểm một cái."

	"Ăn ăn quá ngon, lại nhịn không được ăn hai cái."

	Ăn xong cái này, chờ bái xong thần hậu còn muốn giết gà chính thức ăn cơm chiều.

	Cho nên hôm nay cơm tối sẽ ăn tương đối sớm.

	Tô Thải Nhi ăn ba cái, bây giờ dạ dày cũng là no mây mẩy.

	Đợi đến nửa lần buổi trưa ăn cơm chiều, cũng không sợ đói.

	Triệu Sách thấy thế cũng không nhiều hỏi, trực tiếp cúi đầu bắt đầu ăn.

	Tô Thải Nhi thì ở một bên, cho hắn ân cần đánh lấy cây quạt.

	Một bên đánh lấy cây quạt, một bên cảm thán nói: "Ban ngày nóng quá a......"

	"Phu quân ngươi buổi sáng đi đọc sách, có thể hay không rất nóng?"

	Thư viện vị trí coi như không tệ, trong phòng cũng không biết là như thế nào thiết kế, đại hạ thiên ngồi bên trong cũng không tính nóng.

	Chỉ cần không làm cái gì vận động dữ dội, có thể ổn định lại tâm thần lời nói, cơ bản cũng sẽ không quá nóng.

	Bất quá năm nay thực sự quá khác thường.

	Bây giờ đều tháng bảy bên trong, trong đất hoa màu đều phải thu hết xong, vẫn là một giọt mưa cũng không xuống.

	Triệu Sách nhìn một chút bên ngoài mặt trời chói chang, lẩm bẩm nói: "Nếu là có diêm tiêu chế điểm băng cũng tốt."

	"Này đại hạ thiên, uống chén đồ uống lạnh nhiều thoải mái!"

	Tô Thải Nhi nghi ngờ nói: "Tiêu thực?"

	Triệu Sách cười cười, nói: "Ừm, có thứ này, tiệm chúng ta bên trong còn có thể làm đồ uống lạnh bán, đến lúc đó lại làm điểm kem ly đi ra, chậc chậc......"

	Nói, Triệu Sách cũng có chút thèm.

	Bất quá diêm tiêu loại vật này, đồng dạng cũng chính là trong nhà có khoáng mới có.

	Phổ thông trong tiệm, thật đúng là không dễ mua.

	"Ngày mai ta trở về hỏi một chút đồng môn, nhìn xem nhà ai có thể làm điểm diêm tiêu tới, đến lúc đó lại cho ngươi làm tốt ăn!"

	Tô Thải Nhi nghe tới có ăn ngon, tham ăn liếm môi một cái.

	Phu quân mỗi lần làm những cái kia mới ăn uống, đều ngon ghê gớm.

	Bất quá, nói lên ăn uống, Tô Thải Nhi đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

	Nàng nhìn Triệu Sách cầm chén bên trong đồ ăn xong, lại cho hắn bưng tới một bát ướp lạnh tại trong giếng đậu xanh cát.

	Triệu Sách uống một ngụm, thoải mái than thở một tiếng.

	Tô Thải Nhi lúc này mới đứng đắn nói: "Phu quân, tiệm chúng ta bên trong làm bánh mì, bây giờ tồn trữ không ít trừng mặt, lúc trước phu quân dạy cho chúng ta làm những cái kia sủi cảo tôm, phấn quả những cái kia điểm tâm nhỏ, có phải hay không cũng có thể lấy ra bán rồi?"

	Triệu Sách cười nói: "Trong tiệm sinh ý, không phải đều giao cho ngươi quản lý rồi sao?"

	"Những chuyện này, ngươi quyết định liền tốt."

	Tô Thải Nhi lắc đầu nói: "Không phải như vậy."

	Nàng giải thích nói: "Thải Đường Ký bây giờ bán hàng hóa, toàn bộ đều là đồ ngọt."

	"Cho nên ta cảm thấy đằng sau những vật này, cùng chúng ta trong tiệm bán đồ vật không phải rất dựng, ta đang nghĩ, muốn hay không lại mua một cái nhỏ một chút mặt tiền cửa hàng tới chuyên môn làm một loại ăn uống?"

	Triệu Sách có chút kinh ngạc nói: "Đây là Văn Sinh ca cùng ngươi nói?"

	Tô Thải Nhi nháy nháy mắt: "Không phải nha, là chính ta nghĩ."

	"Ta gần nhất không phải tại nhìn Văn Sinh ca mang tới sổ sách sao? Trong huyện chúng ta cửa hàng tẩy nhiều như vậy trừng mặt đều chế tác bảo tồn lại, ta nhìn số lượng cũng không ít, cho nên nghĩ đến muốn hay không làm một chút ăn uống ra bán."

	Tô Thải Nhi vạch lên đầu ngón tay, đếm lấy: "Sủi cảo tôm, phấn quả, đĩa lòng(?), lạnh da...... Gần nhất ta cùng Trần thẩm cũng tại phòng bếp nghiên cứu một chút, cái này có thể làm ăn uống cũng không ít nữa nha."

	"Chúng ta bây giờ trên tay có không ít bạc, lại mua một cái tiểu nhân mặt tiền cửa hàng tới làm cái này, không biết có được hay không?"

	"Ta nhìn trước kia trong huyện chúng ta cái kia cửa hàng bánh bao, tựa hồ sinh ý cũng không tệ, chúng ta cũng có thể làm thành này không sai biệt lắm loại hình?"

	Tô Thải Nhi nói, phát hiện bên cạnh phu quân một mực không có lên tiếng.

	Nàng có chút trù trừ ngừng lại, ngẩng đầu nhìn liếc mắt một cái phu quân.

	Triệu Sách khen: "Bảo bối, cho nên đây đều là ngươi độc lập nghĩ ra được?"

	Tô Thải Nhi nghe phu quân lại gọi nàng bảo bối, trong lòng nàng có chút như nhũn ra.

	Hai ngày này phu quân vốn là như vậy gọi nàng, để nàng sau khi nghe đều cảm thấy có chút mặt đỏ tim run.

	"Ta liền đơn giản nghĩ một chút, cho nên nghĩ đến hỏi một chút phu quân có thể hay không làm."

	Tô Thải Nhi nói, mắt to nháy nháy, có chút mong đợi nhìn xem Triệu Sách.

	Đây là nàng lần thứ nhất độc lập nghĩ những thứ này sự tình, cũng không biết có được hay không.

	Bất quá đây là phu quân của nàng, ý nghĩ của nàng còn không sợ nói cho phu quân nghe.

	Triệu Sách cũng có chút ra ngoài ý định.

	Tiểu cô nương này, hiện tại cũng sẽ độc lập suy nghĩ trong nhà sinh ý sự tình rồi?

	Thực sự là không dễ dàng a......

	Ngay từ đầu Tô Thải Nhi chữ lớn không biết một cái, bây giờ không chỉ có thể xem trong nhà sổ sách, còn có thể nghĩ đến như thế nào mở rộng kinh doanh.

	Triệu Sách vui mừng nghĩ đến, tiểu thê tử của hắn, thế nhưng là càng thêm thành thục có thể làm.

	Triệu Sách cho Tô Thải Nhi một cái đậu xanh vị hôn, chè đậu xanh bên trong đường đem hai người miệng đều quấy đến ngọt ngào.

	Triệu Sách khẳng định nói: "Ngươi ý nghĩ này rất tốt, vừa vặn cùng ta tiếp xuống ý nghĩ phương hướng nhất trí."

	"Bảo bối, ngươi to gan đi làm, phu quân ở một bên giúp đỡ ngươi."

	Tô Thải Nhi nghĩ không ra đề nghị của mình thế mà được đến phu quân đại lực khẳng định, nàng cao hứng híp híp mắt to.

	"Vậy ta sẽ nỗ lực!"
Kết chương.