Chương 27:: Dụ địch
 
 	Tô Hiểu đá văng ra trước người to lớn thi thể, thi thể to lớn này, bị hắn hời hợt đá bay ra ngoài, hắn xoay người hướng vách đá đi đến.
 
 	( ngươi giết chết Jidanbou. )
 
 	( Jidanbou là Hakutōmon thủ vệ, ngươi thu được Thế Giới Chi Nguyên 0. 8%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 0. 8%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 9 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị lớn nhất hạn mức tối đa 6085 điểm. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (màu tím sẫm). )
 
 	. . .
 
 	Hakutōmon thủ vệ, nghe tới rất doạ người, thực tế lại không ra sao, bị Tô Hiểu một đao mang làm thịt, đương nhiên, này cùng hắn đao thuật tăng lên đến Tông sư cấp có quan hệ.
 
 	Tô Hiểu đi tới do Sekkiseki chế tạo trước vách đá, đối với Tử Thần mà nói, ngăn cách linh tử Sekkiseki gần như vô pháp phá hủy.
 
 	Boong, boong, boong. . .
 
 	Vài đạo ánh đao lướt qua, Tô Hiểu trong tay Trảm Long Thiểm chậm rãi trở vào bao.
 
 	Oanh!
 
 	To lớn đá vụn đập xuống, đối với Tử Thần mà nói cứng rắn không thể phá vỡ đồ vật, ở Tô Hiểu đao thuật dưới chỉ là tảng đá cứng rắn mà thôi, hắn không phải dùng linh áp chiến đấu.
 
 	Đạp ở trên đá vụn, Tô Hiểu hướng Rukongai phương hướng đi đến, xuyên qua Rukongai phòng ốc khu, hắn tiếp tục thâm nhập sâu, rất nhanh, hắn đến một cánh rừng bên trong.
 
 	Đêm gió thổi qua, lá cây vang sào sạt.
 
 	"Đi ra."
 
 	Tô Hiểu tựa ở một gốc đại thụ che trời trên, một tên lôi thôi nam nhân từ trong bóng tối đi ra, là Ảnh.
 
 	"Cần ta giết người?"
 
 	Ảnh trong tay nhấc theo một bình rượu, trên y vật rách nát kia còn dính một chút vết máu.
 
 	"Nơi này xảy ra chiến đấu lời nói, ngăn cản bất luận người nào tiến vào vùng rừng rậm này, hoặc là nói, ở ngươi trước khi chết, bất luận người nào không thế tiến vào nơi này."
 
 	"Hiểu rõ rồi."
 
 	Ảnh biến mất ở trong bóng tối, so với để Ảnh hỗ trợ chiến đấu, Tô Hiểu càng cần phải hắn trở thành một tầng bảo hiểm.
 
 	. . .
 
 	Seireitei, Đội 7 trụ sở, một gian cũ kỹ trong phòng.
 
 	Dưới ánh đèn lờ mờ, một bộ thân ảnh khôi ngô ngồi xếp bằng ở mộc trên giường nhỏ, hai mắt của hắn đóng chặt, một bên còn bày đặt giáp trụ.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Gặm cắn tiếng từ trong đình viện truyền đến, khôi ngô bóng người trợn ra con mắt.
 
 	"Goro, không chuẩn gặm đồ vật."
 
 	Khôi ngô bóng người vừa dứt lời, một cái chó lớn từ căn phòng cách vách bên trong đi ra.
 
 	"Không phải Goro?"
 
 	Khôi ngô bóng người đứng lên, tiến lên vài bước, dưới ánh đèn lờ mờ mơ hồ có thể thấy rõ, đầu của hắn cũng không phải nhân loại, mà là một loại nào đó khuyển khoa loại động vật dáng dấp.
 
 	Khôi ngô bóng người tên là Komamura Sajin, 13 Gotei Đội 7 đội trưởng, là không phải nhân loại linh hồn chuyển biến thành Tử thần.
 
 	Toàn thể đến nhìn, Komamura Sajin chính là tên đầu chó thân người 'Bán thú nhân', tuy rằng đầu của hắn rất giống một cái nào đó chủng loại khuyển loại, nhưng hắn nhưng là sói.
 
 	Komamura Sajin nhanh bước đi tới kéo trước cửa, rầm một tiếng, kéo cửa mở ra, đình viện bị ánh trăng chiếu rọi hoàn toàn trắng bạc.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Komamura Sajin nhìn trong đình viện hư hư thực thực con chuột sinh vật, lông mày của hắn nhăn lại, bởi vì con chuột này không khỏi quá lớn, mà là bụng có thương tích, cắm vào căn uốn lượn màu đen dây sắt.
 
 	Theo dây sắt nhìn lại, Komamura Sajin đồng tử từ từ co rút nhanh, hắn nhìn ra đây là cái gì, đây rõ ràng là nửa cặp kính mắt, thấu kính đã phá nát.
 
 	Komamura Sajin có phản ứng như thế này, là bởi vì đây là Aizen cùng khoản kính mắt, cùng làm đội trưởng, Komamura Sajin đương nhiên nhớ tới Aizen chỗ đeo kính dáng dấp.
 
 	Komamura Sajin trong lòng rất nghi hoặc, hắn gặp qua Aizen thi thể, Aizen thi thể đeo kính mắt hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	Đại lão thử đồng dạng phát hiện Komamura Sajin, nó xoay người bỏ chạy, trốn nhanh chóng, mượn bóng đêm yểm hộ, cùng với hình thể ưu thế, mấy cái lắc mình đại lão thử liền lao ra đình viện.
 
 	Komamura Sajin do dự một chút sau, mấy cái bước lớn vọt tới mộc giường trước, nắm lấy phía trên giáp trụ cùng Zanpakutō, quay người đuổi theo ra đình viện.
 
 	"Người đến!"
 
 	Komamura Sajin một tiếng quát lớn, hắn đương nhiên sẽ không một mình truy kích, nhưng mà không có một tên Tử Thần đuổi tới, cũng không phải là bọn họ tự ý rời vị trí, mà là chênh lệch thời gian vấn đề, năm phút trước, vừa vặn có một đội Tử Thần từ Komamura Sajin chỗ ở trước trải qua.
 
 	Komamura Sajin nhìn nhanh chóng chạy xa đại lão thử, nếu như không đuổi tới, này con chuột lớn chẳng mấy chốc sẽ biến mất ở trong tầm mắt của hắn.
 
 	Nhưng vào lúc này, một đạo trắng đen xen kẽ bóng người từ trong bóng tối đập ra, một trảo đè lại kia con chuột lớn.
 
 	Gặp này, Komamura Sajin yên tâm một ít, hắn sở dĩ không đuổi, chính là lo lắng đây là kẻ địch cạm bẫy.
 
 	Komamura Sajin đánh giá từ trong bóng tối đập ra bóng người, đây là chỉ màu lông trắng đen xen kẽ chó lớn.
 
 	"Mau tới đây."
 
 	Komamura Sajin vỗ tay một cái, tận lực để khí tức biến hiền lành, nhưng mà con chó lớn kia cũng không ăn bộ này, trái lại lùi về phía sau mấy bước, tựa hồ là có chút e ngại Komamura Sajin.
 
 	"Không cần sợ, ta sẽ không làm thương tổn ngươi, chúng ta là đồng loại, ngươi nhìn."
 
 	Komamura Sajin chỉ chỉ đầu của mình, có thể con chó lớn kia lại liền lùi lại vài bước, biến mất ở trong bóng tối.
 
 	"Đừng đi."
 
 	Komamura Sajin vừa muốn đuổi, hắn kinh ngạc phát hiện, con chó lớn kia lại biến mất rồi, đại khái quá rồi mấy giây, con chó lớn kia từ đằng xa trong hẻm nhỏ chạy ra, nhanh bước chạy hướng xa xa.
 
 	Nếu như chỉ là một con chuột lớn, Komamura Sajin coi như là đuổi, cũng phải cân nhắc luôn mãi, cho tới vì sao đuổi, nguyên nhân rất đơn giản, kia nửa cặp kính mắt có lẽ cùng Aizen chết có quan hệ, loại này then chốt tình báo, Komamura Sajin đương nhiên sẽ không bỏ qua.
 
 	Cái kia trắng đen xen kẽ chó lớn xuất hiện, để Komamura Sajin đã thả lỏng một chút cảnh giác, bởi vì hắn nhận ra con chó này, đây là Đội 4 nhân viên nghiên cứu khoa học thu dưỡng chó hoang.
 
 	Ngay ở Komamura Sajin do dự lúc, một đội tuần tra Tử thần từ phụ cận trải qua, Komamura Sajin nhanh chóng đeo lên trúc chất mặt nạ.
 
 	"Các ngươi."
 
 	Komamura Sajin một tiếng quát lớn, đội kia Tử Thần đều sợ hãi đến run run một cái, này dù sao cũng là đội trưởng của bọn họ.
 
 	"Đội trưởng?"
 
 	"Theo ta đuổi."
 
 	Komamura Sajin nhanh bước vọt tới trước.
 
 	"Ồ?"
 
 	"Đuổi con chó kia!"
 
 	"Há, nha, biết rồi."
 
 	Cộng mười hai tên Tử Thần đi theo Komamura Sajin phía sau, nhanh bước tới trước đuổi.
 
 	"Gào ~ "
 
 	Phía trước chó lớn phát ra một tiếng 'Kêu thảm thiết', rõ ràng là bị Komamura Sajin kinh đến.
 
 	Komamura Sajin mới vừa đuổi theo ra năm phút, hắn liền dừng bước lại, bởi vì chu vi thực sự quá yên tĩnh, hắn đã đuổi tới Đội 7 trụ sở biên giới nơi, lại không gặp phải cái khác Tử Thần.
 
 	Ngay ở Komamura Sajin chuẩn bị triệu tập nhân thủ, đại diện tích lục soát lúc, nồng nặc mùi máu tanh truyền đến.
 
 	Dưới bóng đêm, trên mặt đất nằm một bộ to lớn thi thể, Komamura Sajin lập tức tiến lên.
 
 	"Jidanbou!"
 
 	Komamura Sajin qua loa kiểm tra thi thể, hắn đã nhận ra được không đúng.
 
 	Vèo một tiếng, một vệt bóng đen từ trong bóng đêm thoát ra.
 
 	"Kêu khóc đi, Hoàng Tuyền."
 
 	Từng đạo từng đạo màu đỏ sợi máu xuất hiện, Komamura Sajin phía sau hơn mười tên Tử Thần sững sờ ở tại chỗ, những này sợi máu xuyên thấu thân thể của bọn họ.
 
 	"Kêu khóc đi, hoàng. . . Tuyền?"
 
 	Komamura Sajin sững sờ ở tại chỗ, cái này Zanpakutō hắn nhận ra.
 
 	"Tả Tông Vệ đã chết rồi mới đúng, làm sao có khả năng có tương đồng Zanpakutō. . ."
 
 	"Đội trưởng, cứu mạng!"
 
 	Tuyệt vọng giọng nữ truyền đến, kia hơn mười tên Tử Thần bên trong, chỉ có một tên nữ tính Tử Thần còn sống, có thể nàng lại bị bóng đen kia bắt giữ, giờ khắc này bóng đen đã lao ra Seireitei khu vực, thẳng đến Rukongai mà đi.
 
 	"Chờ đã, Tả Tông Vệ, là ngươi sao, ngươi đang làm gì!"
 
 	Komamura Sajin tiếng la vừa ra, phía trước bóng đen kia dừng lại, hắn nghiêng đầu liếc nhìn Komamura Sajin.
 
 	"Thật. . . Là ngươi, Tả Tông Vệ!"
 
 	Komamura Sajin trong giọng nói tràn ngập không dám tin tưởng.
 
 	"Hay là ta đi, không muốn nàng chết hãy cùng đến, có người muốn thấy ngươi."
 
 	Komamura Sajin trong miệng Tả Tông Vệ, kỳ thực chính là Ảnh.
Kết chương.