Chương 1593: Hung nhân uy danh
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ đi tới, ở đây không ít tuổi trẻ bối phận tu sĩ nhìn nhau liếc mắt một cái, bọn hắn cũng không khỏi vì đó kỳ quái, người thanh niên này là ai, cũng dám nói lời như vậy.
 
 	Trên thực tế, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi đấy, không ai nhận thức Lý Thất Dạ, càng không có người biết rõ trước mắt người thanh niên này là lai lịch gì.
 
 	Trên thực tế, chứng kiến Lý Thất Dạ cái này bình thường không có gì lạ bộ dáng, rất nhiều người đều không đem hắn một người như vậy để ở trong mắt.
 
 	Dư Ngọc Liên vốn chính là mượn Lâm Hạo hướng mình người yêu biểu đạt tình yêu, bây giờ bị một cái vô danh tiểu bối đánh gãy, nhất thời sầm mặt lại, không khỏi lạnh lùng nói: "Dư gia sự tình, không cần ngoại nhân tới hỏi."
 
 	Lý Thất Dạ đi tới về sau, chỉ là nhìn Dư Ngọc Liên liếc mắt một cái, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Các ngươi tổ tông anh danh, đều là hủy ở các ngươi những...này ngu xuẩn trong tay!"
 
 	Dư Ngọc Liên nhất thời sắc mặt vì đó đại biến, không khỏi nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ, nàng lạnh giọng nói: "Ngươi là người phương nào, thật không ngờ nói khoác không biết ngượng!"
 
 	"Công chúa, không cần hỏi hắn là người phương nào, dám đối với công chúa nói khoác không biết ngượng, ra tay giáo huấn hắn là được, lại để ta vì công chúa xả cơn giận này, giáo huấn một chút cái này vô tri tiểu bối." Lâm Hạo lập tức nói với Dư Ngọc Liên.
 
 	Cái này là với tư cách Phi Tiên giáo đệ tử lực lượng, không sợ cùng thiên hạ bất luận kẻ nào là địch!
 
 	"Cần gì công chúa cùng Lâm công tử ra tay, loại này vô danh tiểu bối không đáng hai vị ra tay, đây là dấy bẩn hai vị ngọc thủ." Lúc này, Mộc Trác yêu thành Khổng Tước hoàng tử nhảy ra, cố tình nịnh bợ Dư Ngọc Liên cùng Lâm Hạo, chỉ vào Lý Thất Dạ quát to: "Tiểu tử, dám đối với công tử bất kính, tội đáng chết vạn lần, ra tay đi, trong vòng nhất chiêu tất đem ngươi đánh ngã, tất đánh gãy ngươi tay chân!"
 
 	Khổng Tước hoàng tử nhảy ra chỉ vào Lý Thất Dạ như thế hét lớn, cái này khiến hóa thành gã sai vặt Khổng Tước Minh Vương cũng không khỏi cười thầm, lắc đầu, loại người này hoàn toàn không biết mình là cùng ai là địch, căn bản cũng không biết mình sẽ như thế nào chết.
 
 	Vừa Khổng Tước hoàng tử nhảy ra, Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra tiếu dung, cũng không nóng nảy, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Ngươi tên gì?"
 
 	"Bổn công tử chính là Mộc Trác yêu thành Khổng Tước hoàng tử!" Khổng Tước hoàng tử cười lạnh một tiếng, báo ra danh hào của mình, có chút tự đắc, dù sao, hắn tại Bắc Uông Dương cũng là có không nhỏ danh khí người.
 
 	"Khổng Tước hoàng tử?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, sau đó đối bên người Khổng Tước Minh Vương nói: "Một cái gà rừng tinh cũng dám xưng Khổng Tước, đây cũng quá bôi nhọ' Khổng Tước' hai chữ đi à nha."
 
 	Khổng Tước hoàng tử bị Lý Thất Dạ thốt ra lời này, nhất thời mặt mo đỏ lên, hắn không nguyện ý nhất người khác nói xuất thân của hắn, đối với hắn mà nói, gà rừng tinh thành đạo, để cho trong lòng của hắn có một loại tự ti, hiện tại Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, nhất thời để cho hắn thẹn quá hóa giận, kêu gào nói: "Tiểu súc sinh, tới nhận lấy cái chết, một chiêu trảm ngươi."
 
 	Ở đây cái khác tu sĩ trẻ tuổi cũng là đứng ở một bên, mỉm cười quan sát, về phần Dư Ngọc Liên cùng Lâm Hạo, đối với dạng này vô danh tiểu bối, không đáng giá được nhắc tới.
 
 	"Vả miệng a." Lý Thất Dạ chẳng muốn đi thêm nhìn Khổng Tước hoàng tử liếc mắt một cái, phân phó bên người Khổng Tước Minh Vương nói.
 
 	"BA~, BA~, BA~. . ." Lý Thất Dạ vừa dứt lời, Khổng Tước Minh Vương trong nháy mắt ra tay, Khổng Tước hoàng tử đạo hạnh tại thế hệ trẻ tuổi mặc dù không tệ, nhưng là, tại Khổng Tước Minh Vương trước mặt vậy thì kém quá xa, trong nháy mắt, liền bị Khổng Tước Minh Vương trái phải quất mười mấy cái tát.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Khổng Tước hoàng tử đôi má bị quất đến đỏ bừng, khóe miệng đều máu tươi chảy ròng, hắn bị quất đến hai mắt là kim tinh loạn mạo, khi hắn phục hồi tinh thần lại thời điểm, há miệng tựu phun một ngụm máu tươi, liền hàm răng đều rớt xuống.
 
 	Khổng Tước Minh Vương vừa ra tay đem hắn hàm răng cho đánh rớt, đây đã là Khổng Tước Minh Vương hạ thủ lưu tình, bằng không mà nói, Khổng Tước Minh Vương vừa ra tay đem hắn giết.
 
 	"Tiểu súc sinh, ta muốn giết ngươi!" Lúc này, Khổng Tước hoàng tử giận đến phát cuồng, cuồng hống một tiếng, hào quang ngút trời mà lên, sau lưng trong nháy mắt thân ra mấy trăm thanh lưỡi dao sắc bén, những...này lưỡi dao sắc bén như nộ tiễn đồng dạng, tốc độ cực nhanh, kình lực mười phần, trong nháy mắt bao phủ ở Khổng Tước Minh Vương.
 
 	"Phanh" một tiếng vang lên, Khổng Tước Minh Vương vừa ra tay tựu đánh nát tất cả lưỡi dao sắc bén, "BA~" một tiếng vang lên, Khổng Tước Minh Vương đại thủ vồ xuống, trong nháy mắt đem Khổng Tước hoàng tử bắt lấy.
 
 	Nghe được "Ah" một tiếng vang lên, Khổng Tước Minh Vương vừa dùng lực tựu bóp nát Khổng Tước hoàng tử đạo thân, thoáng cái lộ ra chân thân, một cái gà rừng xuất hiện tại mọi người trước mặt, cái này gà rừng lông vũ thập phần hoa lệ, lúc này bị Khổng Tước Minh Vương nắm trong tay, chính là hoảng sợ xì xào gọi.
 
 	"Công tử, xử trí như thế nào?" Khổng Tước Minh Vương nhìn xem Lý Thất Dạ nói.
 
 	Lúc này, Khổng Tước hoàng tử Sinh Tử, vậy chỉ bất quá là Lý Thất Dạ một câu mà thôi.
 
 	"Tiểu bối mà thôi, ta đều chẳng muốn đi giết hắn." Lý Thất Dạ không có nhìn nhiều Khổng Tước hoàng tử liếc mắt một cái, lạnh nhạt nói.
 
 	"Phanh" một tiếng, Khổng Tước Minh Vương tiện tay đem Khổng Tước hoàng tử ném xuống đất, cái này khiến hắn nện đến máu tươi cuồng phún, thật vất vả, Khổng Tước hoàng tử lúc này mới khôi phục đạo thân, lộ ra hình người.
 
 	Lúc này, Khổng Tước hoàng tử dọa đến nằm sấp tại chỗ đó, bị dọa đến bò cũng không dám bò lên.
 
 	Trong một chớp mắt, tất cả mọi người ở đây đều sắc mặt đại biến, bao gồm Dư Ngọc Liên cùng Lâm Hạo, tại thế hệ trẻ tuổi tới nói, Khổng Tước hoàng tử đạo hạnh cũng không kém, nhưng là, lại bị một chiêu tựu đánh bại, muốn giết chết hắn, so nghiền chết một con kiến còn muốn dễ dàng.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, xuất thủ còn chẳng qua là một vị gã sai vặt mà thôi, với tư cách chủ nhân, trước mắt cái này thoạt nhìn bình thường vô cùng thanh niên, đó là bực nào đáng sợ.
 
 	Lúc này liền xem như Dư Ngọc Liên cùng Lâm Hạo cũng không khỏi vì đó sắc mặt đại biến, bọn hắn cũng là người biết hàng, biết rõ gặp được thâm tàng bất lộ cao thủ, một cái gã sai vặt đã cường đại như thế, chủ nhân có thể tưởng tượng được.
 
 	"Ngươi là người phương nào?" Đến bây giờ Dư Ngọc Liên cùng Lâm Hạo bị giật mình, nhưng là, bọn hắn cuối cùng là xuất thân từ vô địch đại giáo, vẫn có thể vững vàng, Dư Ngọc Liên lạnh lùng hỏi.
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ nhìn Dư Ngọc Liên liếc mắt một cái, lạnh nhạt nói.
 
 	"Đệ nhất hung nhân ——" nghe được như thế cái danh tự thời điểm, ở đây không biết là ai hét lên một tiếng, trong một chớp mắt, người ở chỗ này đều sắc mặt trắng bệch, rất nhiều người là hét một tiếng, liền lùi lại mấy bước, trong khoảng thời gian ngắn, Lý Thất Dạ chỗ đứng dư ra một cái rất lớn đất trống, ở đây tu sĩ trẻ tuổi đều cách hắn rất xa.
 
 	Liền xem như xuất thân từ vô địch đại giáo Dư Ngọc Liên, Lâm Hạo đều bị dọa đến liền lùi lại mấy bước.
 
 	Đệ nhất hung nhân, cái tên này đã là thiên hạ đều biết, Lý Thất Dạ, cái tên này có lẽ còn có người không biết, nhưng là, đệ nhất hung nhân, người phương nào không biết, người phương nào không hiểu?
 
 	Diệt Đạp Không Sơn, tàn sát Thanh Huyền cổ quốc, trục xuất Phi Tiên giáo, chiến tích Vô Song, hung diễm ngập trời, uy danh hiển hách , có thể nói, Nhân Hoàng giới bao nhiêu người nghe được đệ nhất hung nhân hung danh, đều sẽ bị dọa đến liên tục lui mấy bước.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây rất nhiều người đều hít một hơi khí lạnh, sắc mặt trắng bệch mà nhìn xem Lý Thất Dạ, bọn hắn đều không tự chủ hai chân run lập cập.
 
 	Đệ nhất hung nhân làm những chuyện như vậy, mọi người đều biết đấy, đối địch với hắn, đều sẽ hạ xuống bị tàn sát kết cục, liền đế thống tiên môn đều không ngoại lệ, thậm chí liền Phi Tiên giáo cũng dám trục xuất, bọn hắn loại này tiểu bối tại đệ nhất hung nhân trước mặt đáng là gì, muốn giết chết bọn hắn, vậy cũng chẳng qua là bị bóp chết sâu kiến mà thôi.
 
 	Mọi người đều biết, tại trước mắt đến, Phi Tiên giáo lâm thế, được xưng vô địch nó, duy nhất một lần có hại chịu thiệt, duy nhất một lần bị đệ nhất hung nhân trục xuất, đây là không ai có thể làm được sự tình, lại bị đệ nhất hung nhân làm được.
 
 	Cho nên, quản chi là tự cho mình rất cao Lâm Hạo nghe được đệ nhất hung nhân danh tự, cũng là bị dọa đến lui về sau mấy bước, đệ nhất hung nhân, cũng không phải sẽ bị bọn hắn Phi Tiên giáo tên tuổi hù ngã.
 
 	"Xem ra, vẫn là có người nghe qua tên của ta." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, người ở chỗ này đều là ngươi xem ta ta nhìn ngươi, liền xem như Dư Ngọc Liên cùng Lâm Hạo cũng không khỏi có chút sợ, tuy nhiên đạo hạnh của bọn hắn cũng rất mạnh, nhưng là, so về có thể đồ sát Thần Hoàng, trục xuất Phi Tiên giáo Lý Thất Dạ đến, đó thật là kém quá xa.
 
 	"So về các ngươi thái quân rồi, Dư gia vãn bối, thực là khiến người ta thất vọng." Lý Thất Dạ nhìn Dư Ngọc Liên liếc mắt một cái, lắc đầu, nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Đây cũng không phải là là Lý Thất Dạ xem nhẹ Dư Ngọc Liên, mà là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, năm đó Dư Thái Quân thế nhưng mà tâm phúc của hắn, chính là hắn trọng thần, mãnh tướng, nhưng mà, so về năm đó còn trẻ Dư Thái Quân đến, Dư Ngọc Liên liền một phần mười cũng không bằng, Dư gia không người kế tục, cái này khiến Lý Thất Dạ cũng không khỏi vì đó lắc đầu.
 
 	Dư Ngọc Liên tự nhận là là thiên chi kiều nữ, tự nhận là có thể cùng Ngọa Long Tuyền, Tử Thúy Ngưng sánh vai, hôm nay lại bị Lý Thất Dạ nói được như thế kém cỏi, cái này khiến Dư Ngọc Liên mất hết mặt mũi.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi tuy là uy hiếp Đại Trung Vực, nhưng, tại Bắc Uông Dương, còn không phải ngươi thi lệnh phát số địa phương." Dư Ngọc Liên lạnh giọng nói: "Tại Bắc Uông Dương, tại Phong Văn thành, cũng không phải ngươi có khả năng muốn làm gì thì làm đấy."
 
 	"Địa phương nào ta không thể muốn làm gì thì làm?" Lý Thất Dạ nhìn xem Dư Ngọc Liên, không khỏi cười cười, nói: "Là bằng ngươi, hay là bằng Dư gia, hay hoặc là bằng Phi Tiên giáo? Có thể hay không muốn làm gì thì làm, không phải ngươi có thể xem tới được, cũng không phải loại người như ngươi cấp độ có khả năng hiểu."
 
 	"Tại đây Bắc Uông Dương, ngoại trừ Phi Tiên giáo, còn có Trấn Thiên Hải thành." Dư Ngọc Liên lạnh lùng nói: "Còn có Hắc Long quân đoàn!"
 
 	Ở đây những người khác không khỏi ngừng thở, ai cũng không dám xem thường mở miệng, đệ nhất hung nhân hung danh đã đem rất nhiều người sợ vỡ mật.
 
 	"Lá gan ngược lại là có một chút." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói: "Đáng tiếc, quá mức dựa vào tổ tiên uy danh, trở về đi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ, ngoan ngoãn trong nhà bế môn tư quá ah, có thể Minh Tính ngộ đạo, tương lai còn có tốt tiền đồ."
 
 	Ở trong mắt Lý Thất Dạ mà nói, Dư Ngọc Liên cũng tốt, Lâm Hạo cũng tốt, đều chẳng qua là không nhập lưu hạng người, hắn có thể đối Dư Ngọc Liên như thế lời tốt khuyên bảo, đây đã là hoàn toàn xem ở Dư Thái Quân trên phân tình, đổi lại là những người khác, hắn liền nhìn nhiều đều lười.
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Dư Ngọc Liên mặt đỏ bừng, trong nội tâm là lửa giận xông thẳng, nàng lúc nào bị người coi thường như vậy qua.
 
 	"Lý Thất Dạ, ngươi cũng không thể một mực vô địch xuống!" Lâm Hạo thật vất vả nén giận, hắn lạnh lùng nói: "Đương thời, còn có người có thể đánh bại ngươi, còn có người có thể đem ngươi dẫm nát dưới chân, ngươi không phải đương thời duy nhất cường đại nhất tuổi trẻ thiên tài!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.