Chương 840: Đoàn Diệt

	Yên tĩnh quỷ dị thế giới bên trong, bầu trời bị hồng quang lại nhiễm, mặt đất bị bóng đen bao trùm.

	Nơi này bị quỷ vực bao phủ.

	Dương Gian theo trong quan tài phục sinh, cùng lệ quỷ đối kháng bên trong lần nữa lấy được một lần thắng lợi, ý thức trở về, trở thành một cái có được người sống ý thức lệ quỷ.

	Mà thời khắc sống lại này, ý đồ đào tẩu Liêu Phàm liền bị xử lý.

	Liêu Phàm cũng không yếu, hắn có thể điều khiển quỷ taxi, thân thể đã sớm không phải người sống, lại có đồng hồ quả lắc nguyền rủa, lại còn khống chế lệ quỷ, rất nhiều người đều không phải là đối thủ của hắn, trong đó không thiếu một chút uy tín lâu năm ngự quỷ người.

	Nhưng là tại Dương Gian trước mặt hắn liền phản kháng chỗ trống đều không có.

	"Lần này không xong."

	Hứa Phong cảm giác lạnh cả người, một loại tuyệt vọng đã theo đáy lòng xông ra.

	Một bên Cố Trình cũng sắc mặt hết sức khó coi.

	Hắn hiện tại đã không đi nghĩ quan tài đinh sự tình, mà là tại muốn thế nào mới có thể sống qua hôm nay.

	Ai có thể nghĩ tới Dương Gian thật theo tử vong trạng thái bên trong tỉnh lại, đồng thời còn trở thành một loại nào đó không thể nào hiểu được dị loại, mà bọn hắn mấy cái này xâm lấn thành phố Đại Xương người đều sẽ bị thanh toán.

	"Đánh thắng được a" Cố Trình thấp thỏm bất an trong lòng, hắn hiện tại quỷ vực bị áp chế cơ hồ không dùng.

	Quỷ thổi hơi cũng không có cách nào ảnh hưởng hắn.

	Còn lại chỉ có một cái biện pháp, đó chính là dùng linh dị vật phẩm đối kháng Dương Gian.

	Mà trong tay hắn vừa vặn có một kiện linh dị vật phẩm.

	Chỉ là điều kiện tiên quyết là cái này Dương Gian sẽ cho chính mình sử dụng linh dị vật phẩm cơ hội, nếu như hắn không cho cơ hội lời nói, chính mình chẳng mấy chốc sẽ bước Liêu Phàm theo gót.

	"Nhất định phải nghĩ biện pháp lên xe taxi, đây là ta duy nhất sống sót cơ hội."

	Hứa Phong cũng cưỡng ép để cho mình trấn định lại, trong lòng của hắn suy tư một chút, tìm được duy nhất một đầu khả năng đường sống.

	Nếu như có thể lên quỷ taxi, đồng thời thuận lợi châm lửa khởi động lời nói, nói không chừng có thể lái xe xông ra thành phố Đại Xương.

	Hai người mặc dù mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nhìn xem Dương Gian nhanh chân đi đến, nhưng trên thực tế nhưng trong lòng thì mỗi người có suy nghĩ riêng, cũng không nguyện ý ngồi chờ chết, chỉ cần có một tia cơ hội bọn hắn liền sẽ bắt lấy, nếu như không có cơ hội cũng muốn chế tạo ra cơ hội.

	Dù sao không phản kháng cũng là đường chết một đầu.

	"Muốn liều mạng tốt nhất hiện tại liền động thủ, ta có thể cho các ngươi một cái cơ hội phản kích, bởi vì ta cũng muốn thử một chút cực hạn của mình đến cùng ở đâu." Dương Gian sắc mặt tái nhợt mười phần lạnh lùng,

	Hắn còn muốn cầm hai người kia liền luyện tập, tốt mau chóng thích ứng mình bây giờ loại trạng thái này.

	"Tự tin như vậy a Dương Gian" Cố Trình vẻ mặt nghiêm túc đồng thời lại phát ra cười lạnh một tiếng: "Thật không sợ lật xe đưa tại trong tay của ta "

	"Làm được lời nói cứ việc thử một chút, bất quá ta sẽ trước hết là giết ngươi, ai bảo ngươi đem ta nuôi vật nhỏ này vùi vào lòng đất." Dương Gian tiện tay vung lên.

	Một vị người mặc áo liệm quỷ dị tiểu hài bỗng dưng xuất hiện ở bên cạnh.

	"Không phải vật nhỏ này không được, mà là ta một mực tại hạn chế nó trưởng thành, bởi vì ta sợ khống chế không nổi, nó quá nguy hiểm rất có thể là cái thứ hai quỷ chết đói."

	Dương Gian phảng phất nói một mình sau đó hắn cách không một trảo.

	Biến thành màu đen bàn tay đột nhiên bóp lấy một cái đầu lớn thân thể tiểu nhân lệ quỷ.

	Đây là cái kia Liêu Phàm sau khi chết lưu lại quỷ gọi người.

	"Ăn cái này quỷ." Dương Gian ra lệnh, sau đó trực tiếp đem cái này quỷ gọi người cưỡng ép nhét vào quỷ đồng trong miệng.

	Quỷ đồng miệng không lớn nhưng lại giống như là một cái vực sâu không đáy càng đem cái này quỷ sống sờ sờ nuốt xuống.

	Cố Trình cùng Hứa Phong nhìn chính là da đầu tóc thẳng tê dại.

	Quỷ đang ăn quỷ

	Đây coi là chuyện gì xảy ra.

	Mà đang ăn dưới cái này quỷ về sau, quỷ đồng tựa hồ không có gì thay đổi chỉ là há hốc mồm, phát ra khanh khách thanh âm quái dị như là ác quỷ tại học người nói chuyện.

	Phải biết nó trước đó nhưng mà cái gì thanh âm đều không phát ra được.

	"Liều mạng."

	Cố Trình cắn răng một cái thừa dịp Dương Gian còn chưa động thủ thời điểm hắn đột nhiên lấy ra một vật.

	Kia là một cái cũ kỹ ống trúc, phía trên loang lổ bác bác, không biết lây dính cái gì vật kỳ quái, không cách nào rửa sạch sạch sẽ tại cái này trong ống trúc lại có một cây thăm trúc có điểm giống là trong miếu cầu thần bái Phật dùng.

	Đây là linh dị vật phẩm, quỷ lá thăm.

	Lá thăm chỉ có một cây, nhưng mỗi lần rút kết quả lại phát sinh cải biến.

	Cố Trình cho đến trước mắt biết quỷ này lá thăm tổng cộng có ba loại kết quả, chết lá thăm, quỷ lá thăm cùng sống lá thăm.

	Rút trúng chết lá thăm, không hề nghi ngờ rút thăm người hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Rút trúng quỷ lá thăm như vậy ống thẻ bên trong sẽ có lệ quỷ phóng xuất ra, tập kích rút thăm người mặc dù không phải hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng cũng hung hiểm kinh khủng.

	Còn lại chính là sống ký.

	Rút trúng cái này lá thăm ngự quỷ người sẽ tại mười phút bên trong không cách nào bị linh dị lực lượng giết chết.

	Có chút cùng loại với Dương Gian hộp âm nhạc nguyền rủa nhưng lại hơi có khác biệt.

	Hộp âm nhạc nguyền rủa là cam đoan sử dụng người mấy ngày bên trong bất tử hiệu quả càng cường đại nguyền rủa cũng càng mạnh, nhưng là quỷ lá thăm lại có chút khảo nghiệm vận khí, mà lại rút trúng sống lá thăm cũng chỉ là nói sẽ không bị linh dị lực lượng giết chết mà thôi, nhưng vẫn như cũ có thể bị phổ thông lực lượng giết chết.

	Nếu là lúc trước, Cố Trình rút thăm khẳng định sẽ trải qua nghĩ sâu tính kỹ, nhưng là hiện tại, hắn sẽ không do dự.

	Lập tức.

	Hắn theo cái kia trong ống trúc rút ra cây kia lá thăm.

	Thăm trúc một đầu khác xiêu xiêu vẹo vẹo viết một cái màu đỏ chữ viết: Sống.

	"Dương Gian, xem ra ta hôm nay vận khí coi như không tệ." Cố Trình giờ khắc này cười.

	Một phần ba xác suất lúc này lại bị hắn cược đến.

	Là sống lá thăm,

	Cái này biểu thị tiếp xuống mười phút bên trong hắn không cách nào bị linh dị lực lượng giết chết.

	Bất quá linh dị vật phẩm không hề chỉ là như thế này vận dụng.

	Cố Trình có thể mượn nhờ cái này cái này quy luật, liều mạng một lần, để tự thân quỷ đạt tới khôi phục trình độ, trình độ lớn nhất lên phát huy ra linh dị lực lượng.

	Sau một khắc.

	Chung quanh hắn hồng quang tại bị ăn mòn, thân thể cũng bắt đầu biến có chút hoảng hốt bất định, có điểm giống là muốn từ nơi này lên biến mất, cho người ta một loại mơ hồ vặn vẹo dấu hiệu.

	Quỷ vực cùng quỷ vực ở giữa đối kháng lần nữa bắt đầu.

	Đồng thời Cố Trình lấy được hiệu quả.

	Dương Gian năm tầng quỷ vực nhận được chống cự, đồng thời tại bị xua tan.

	Điều này nói rõ Cố Trình quỷ vực cũng đạt tới năm tầng cấp bậc, đồng thời còn tại tăng cường. . . . Bởi vì vẻn vẹn chỉ là năm tầng lời nói cùng lắm thì ngang tay, thế nhưng là Dương Gian quỷ vực lại tại hắn quanh thân tiêu tán.

	"Hữu dụng, cơ hội của ta tới." Hứa Phong gặp này đã tuôn ra một vòng hi vọng.

	Cố Trình quả nhiên so với trong tưởng tượng muốn cường, thời điểm then chốt còn có ngón này.

	Dương Gian quỷ vực cường đại là có tiếng, mà hắn thế mà có thể tại quỷ vực lên đối kháng lấy được yếu ớt ưu thế, đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi, chỉ cần Cố Trình quỷ vực không bị áp chế, như vậy hắn liền có cùng Dương Gian chu toàn lực lượng, cũng vì hắn về sau chạy trốn hành động tranh thủ cơ hội.

	"Trong thân thể ngươi quỷ đang thức tỉnh a đây là muốn cùng ta liều mạng tốt, rất tốt, nhưng là ngươi hay là quá ngây thơ rồi đồng dạng. . . . ."

	Dương Gian cho ăn xong quỷ đồng, cầm trong tay tràn đầy vết rạn trường thương lạnh lùng tương đối.

	"Bởi vì, ta tự thân chính là ở vào trạng thái khôi phục."

	Dương Gian biến mất ngay tại chỗ, sau một khắc, hắn toàn thân bốc lên hồng quang gắng gượng xông vào Cố Trình quỷ vực bên trong.

	"Dương Gian!"

	Cố Trình vừa sợ vừa giận, chính mình khôi phục sau quỷ vực lại bị cường thế xâm lấn, hắn há mồm bật hơi, toàn bộ quỷ vực đều tràn ngập một cỗ mùi vị khác thường, tràn ngập mỗi một nơi hẻo lánh.

	Quỷ vực phối hợp quỷ thổi hơi, có thể trong nháy mắt xử lý tất cả mọi người, nhất là trạng thái khôi phục liền liền lệ quỷ cũng sẽ bị bức lui, một chút linh dị muốn nhích lại gần mình đều làm không được.

	Nhưng là sau một khắc.

	Một cái biến thành màu đen bàn tay bỗng nhiên bóp lấy hắn cổ, nương theo lấy từng cơn xương cốt vỡ vụn thanh âm tiếng vọng, Cố Trình miệng bỗng nhiên nhắm lại.

	Hắn cảm giác trong thân thể một cái quỷ bị áp chế, đã mất đi liên hệ.

	Cố Trình con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, giờ khắc này hắn mới thật sâu cảm thấy chính mình cùng Dương Gian chênh lệch.

	Dương Gian nghiêng người đứng ở nơi đó, sắc mặt băng lãnh, nhìn về phía trước, một tay bóp lấy cổ của hắn đem nhấc lên, đồng thời một đoàn bóng đen ngay tại nhanh chóng xâm lấn lấy thân thể của hắn.

	"Chậm, chậm rãi, ngươi chẳng lẽ không muốn biết Liêu Phàm, Hứa Phong bọn hắn thế lực sau lưng a ngươi không giết ta, ta có thể đem hết thảy đều nói cho ngươi, đồng thời dẫn ngươi đi báo thù, mà lại ta biết cái kia linh dị xe buýt sinh tồn quy luật, ta cũng có thể nói cho ngươi. . ." Cố Trình thân thể ngay tại nhanh chóng mất đi tri giác, hắn thậm chí cảm thấy ý thức đều tại bị lệ quỷ ăn mòn, lập tức hoảng sợ.

	"Không cần, ta đã biết."

	Dương Gian thanh âm lạnh lùng, không có một tia chấn động, đồng thời bàn tay đột nhiên vừa dùng lực, Cố Trình cổ trực tiếp vặn gãy.

	Cố Trình con mắt lập tức nhanh chóng đã mất đi cuối cùng một tia thần thái.

	Thật sự là hắn không có bị linh dị lực lượng giết chết, cũng là bị Dương Gian vặn gãy cổ mà chết.

	"Nhanh lên, nhanh lên khởi động a."

	Lúc này Hứa Phong lại bắt lấy điểm ấy thời gian đã chạy đến quỷ taxi lên, hắn đầu đầy mồ hôi lạnh, dùng cái kia còn sót lại một cái tay liều mạng châm lửa, ý đồ khởi động quỷ taxi.

	Nhưng là vô luận hắn như vậy khởi động quỷ này xe taxi từ đầu đến cuối không có động tĩnh.

	"Tại sao có thể như vậy, trước đó rõ ràng còn rất tốt, như vậy hiện tại liền không có động tĩnh." Hứa Phong tay đang run rẩy, tâm cũng đang run rẩy.

	Hắn không muốn chết.

	Đối mặt lệ quỷ khôi phục thời điểm hắn không có chết , lên linh dị xe buýt hắn không có chết, gặp đồng hồ quả lắc nguyền rủa hắn không có chết, sao có thể chết ở chỗ này.

	"Hứa Phong!"

	"Hứa Phong!"

	Mà ở lúc này, một người mặc áo liệm quỷ dị tiểu hài lại tại sợ đánh lấy quỷ taxi xe cửa sổ thủy tinh, hô hào tên của hắn, tựa hồ đang gọi hắn đi ra cùng nhau chơi đùa.

	Một tiếng tiếp lấy một tiếng hô hào.

	Có đôi khi thanh âm giống như là cha mẹ của hắn, có đôi khi thanh âm giống như là hắn người quen.

	Có đôi khi lại biến thành Liêu Phàm thanh âm.

	Quỷ dị hay thay đổi, làm người ta sợ hãi vô cùng.

	Nhưng vô luận thanh âm làm sao biến, từ đầu đến cuối đều là tại quỷ đồng trong miệng phát ra tới.

	"Không thể quay đầu, không thể quay đầu." Hứa Phong ép buộc chính mình không quay đầu lại, bảo trì trấn định, không nên bị quỷ gọi người đem hô chết rồi.

	"Đáng chết, đây rốt cuộc là thứ quỷ gì a."

	Bên cạnh gọi hắn danh tự kinh khủng thanh âm một tiếng tiếp lấy một tiếng, để Hứa Phong đều nhanh hỏng mất.

	Quỷ gọi người không phải như vậy dùng, cái này đều nhanh thành máy lặp lại.

	Vật nhỏ này không có lệ quỷ khôi phục phong hiểm a

	"Hứa Phong, từ bỏ đi, ngươi đi không nổi."

	Dương Gian giờ phút này mang theo Cố Trình thi thể xuất hiện, hắn đem nhét vào chính mình vừa rồi ngủ quan tài kim loại bên trong, sau đó đóng, phòng ngừa lệ quỷ khôi phục.

	"Ngậm miệng, Dương Gian." Hứa Phong khàn cả giọng gào thét đáp lại.

	Dương Gian lạnh như băng nói: "Kỳ thật ngươi đã đã nhận ra không phải sao ngươi ngồi lên căn bản cũng không phải là quỷ taxi xe, tự nhiên đánh không cháy, ta thanh tỉnh một khắc này rất nhiều thứ liền đã không còn là các ngươi quen thuộc, ngươi làm gì chính mình lừa gạt mình, mà lại ta động thủ từ trước đến nay sẽ không cho địch nhân một chút xíu cơ hội, ngươi cảm thấy có hi vọng, chỉ là ảo giác thôi."

	Quỷ vực biến hóa.

	Hứa Phong lúc này phát hiện chính mình lại ngồi tại trong cư xá dải cây xanh lên trên băng ghế đá.

	Nào có quỷ gì xe taxi.

	Chung quanh xe taxi cái bóng cũng không có nhìn thấy.

	"Hứa Phong, Hứa Phong."

	Quỷ đồng còn tại bên cạnh hô hào tên của hắn, đầu đưa tới, ngoẹo đầu nhìn xem hắn.

	"Ngươi thứ quỷ này cũng cho ta ngậm miệng. . ." Hứa Phong quay đầu nộ hống, trên mặt tràn ngập hoảng sợ.

	Không biết hắn là cố ý, vẫn là thế nào.

	Hắn phát động quỷ gọi người giết người quy luật.

	Hứa Phong không có động tĩnh, hắn vẫn như cũ ngồi trên băng ghế đá, duy trì một cái lái xe phải tư thế, hình như thây khô.

	Đến tận đây.

	Xâm lấn thành phố Đại Xương Hứa Phong, Liêu Phàm, Cố Trình, cùng trước đó cái kia Bùi Đông toàn bộ tử vong.
Kết chương.