Chương 132: Các ngươi loại này độc thân gâu... 

Hứa Tuệ những học trường học tỷ kia lúc này phi thường xấu hổ, nhưng là lại không tốt giống nhưTạ Chí Long lập tức rời khỏi, lộ ra quá không có phong độ.

Cũng may bọn hắn vừa rồi cũng không nói gì thêm, mà Tạ Chí Long dù sao đã vạch mặt, đợi cũng không có ý nghĩa.

"Vương Đằng, vừa mới rất xin lỗi!"

Lúc này, Phan Đan Văn chủ động đứng dậy, vì sự tình vừa rồi xin lỗi.

"Không cần như thế, cùng các ngươi không có cái gì quan hệ." Vương Đằng khoát tay áo.

"Thời gian hẳn là không sai biệt lắm, đấu giá hội lập tức liền muốn bắt đầu, chúng ta đi lên trước đi, Bond người phụ trách cho chúng ta an bài một gian phòng khách." Lâm Chiến nói.

"Tốt!"

Vương Đằng nhẹ gật đầu, đối với Hứa Tuệ nói: "Ta cùng đồng đội đi lên trước, các ngươi tùy ý."

Sau đó cùng Lâm Chiến mấy người cười nói hướng lầu hai đi đến.

Phan Đan Văn bọn người lại là giật mình, Bond phòng đấu giá thế mà cho Vương Đằng bọn hắn an bài phòng khách.

Phải biết hôm nay trọng lượng cấp đấu giá hội, thế nhưng là chỉ có những cái kia chân chính đại nhân vật, mới có tư cách vào phòng khách.

Xem ra Hứa Tuệ người bạn này, cùng hắn những cái kia Võ Giả bằng hữu, nhất định là có chỗ hơn người!

Nếu không há có thể có cái này đãi ngộ?

Hứa Tuệ cắn môi một cái, nhìn qua Vương Đằng bóng lưng, không hiểu cảm giác có chút thất lạc, phảng phất lần này trở về, giữa hai người nhiều chút ngăn cách.

Vương Đằng đang mơ hồ bài xích nàng.

...

Vương Đằng cùng Lâm Chiến đám người đi tới trong một gian phòng nhỏ lầu hai, Ngôn Cẩm Minh lại gần cười hắc hắc nói:

"Hảo tiểu tử, diễm phúc không cạn, ngươi cái kia thanh mai trúc mã rất xinh đẹp mà!"

"Ha ha, Vương Đằng tiểu tử này dáng dấp đẹp trai như vậy, bên người khẳng định không thiếu mỹ nữ!" Lâm Chiến cười to nói.

"Có phải là rất ao ước, nhưng là các ngươi không hiểu, cái này đối ta đến nói chỉ là phiền não a." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Ngươi cái trang bức phạm!" Lâm Chiến cùng Ngôn Cẩm Minh lập tức trợn mắt.

"Ai, quả nhiên các ngươi loại này độc thân gâu là không thể nào hiểu được !" Vương Đằng lắc đầu, thở dài.

Độc thân gâu! !

Ngôn Cẩm Minh cùng Lâm Chiến trong nháy mắt cứng đờ tại nguyên chỗ.

Bọn hắn cái kia yếu ớt tâm linh trong lúc nhất thời tựa như tiếp nhận trăm vạn bạo kích.

"Nhào ~ ha ha ha!"

Liễu Yến cùng Ngôn Cẩm Nguyệt thực tế không nín được ý cười, phốc một tiếng, cười lên ha hả.

Ngôn Cẩm Minh cùng Lâm Chiến hai người nhận tổn thương đột nhiên gấp bội.

"Ngươi đặc nương cũng quá tổn hại đi!" Bọn hắn hung dữ trừng mắt Vương Đằng, nghiến răng nghiến lợi nói.

"Vương Đằng tiểu đệ, không cần để ý hai cái này độc thân gâu, ngươi ngại hay không lại nhiều tỷ tỷ một người hồng nhan tri kỉ?" Liễu Yến ghét bỏ đẩy ra hai người, sau đó hướng về phía Vương Đằng ném cái mị nhãn câu người.

"Đại tỷ, ta đầu hàng!" Vương Đằng lộ ra một bộ dáng vẻ kinh dị, lập tức giơ hai tay lên.

Cái này đến phiên Liễu Yến phiền muộn, trợn trắng mắt nói: "Ta có đáng sợ như vậy sao? Ngươi coi ta là hồng thủy mãnh thú a!"

"Mẹ ta nói, nữ nhân xinh đẹp đều rất nguy hiểm, muốn rời xa."

Vương Đằng lời nói có vẻ như đàng hoàng để Liễu Yến vừa tức vừa buồn cười, không khỏi sẵng giọng: "Miệng lưỡi trơn tru!"

Không đầy một lát, phía dưới truyền đến thanh âm người chủ trì đấu giá hội.

"Cảm tạ các vị đến, cũng cảm tạ các ngươi đối với Bond phòng đấu giá tín nhiệm..."

Rất quan phương lời dạo đầu, lập tức liền tiến vào chính đề, bắt đầu đấu giá.

"Hôm nay kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, là một bình do Tôn đan sư luyện chế đan dược —— Tam Văn Ly Diễm đan!"

Đấu giá sư vừa dứt lời, phía dưới liền vang lên trận trận thấp giọng nghị luận.

"Tôn đan sư!"

"Tam Văn Ly Diễm đan! !"

"Chẳng lẽ là vị kia Ngũ phẩm luyện đan sư?"

"Khẳng định là, không phải còn có cái nào họ Tôn luyện đan sư có thể luyện chế Tam Văn Ly Diễm đan."

...

Nhìn thấy kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá đưa tới tiếng vọng, đấu giá sư mỉm cười, nói tiếp:

"Mọi người đoán không sai, cái này Tam Văn Ly Diễm đan chính là xuất từ vị kia Ngũ phẩm luyện đan sư chi thủ, về phần công hiệu Tam Văn Ly Diễm đan, chắc hẳn rất nhiều người đều biết, bất quá cũng có một số người cũng không quan tâm sự tình đan dược, ta vẫn là cho mọi người giới thiệu một chút đi."

"Tam Văn Ly Diễm đan chính là tam phẩm Linh đan, có thể giúp Hỏa hệ Võ Giả đột phá Tam tinh đến Tứ tinh bình cảnh, nói cách khác, đối với kẹt tại Tam tinh Chiến Binh cấp, mà chậm chạp không cách nào đột phá Võ Giả đến nói, cái này Tam Văn Ly Diễm đan tuyệt đối là thiên đại tin mừng!"

"Cái này Tam Văn Ly Diễm đan tại bên trong tam phẩm Linh đan thuộc về một loại khó khăn nhất luyện chế, cũng chỉ có Tôn đan sư như thế Ngũ phẩm luyện đan sư mới có rất lớn tỉ lệ luyện chế thành công ra, đồng thời phẩm chất đạt tới ba văn, dược hiệu cực giai, từ nghề chính cao cấp giám định sư kiên định, tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì, chư vị có thể yên tâm."

Trong rạp, Lâm Chiến nghe được Tam Văn Ly Diễm đan công hiệu, hai mắt lập tức bộc phát ra vẻ hâm mộ.

"Ai, đáng tiếc chỉ với Hỏa hệ Võ Giả hữu hiệu." Hắn có chút tiếc hận nói.

Thấy Vương Đằng trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, Liễu Yến giải thích nói: "Đội trưởng kẹt tại Tam tinh Chiến Binh cấp đỉnh phong đã có chút thời gian, nếu là có thể mượn nhờ cùng loại đan dược, tất nhiên rất nhanh liền có thể đột phá Tứ tinh.

Tiểu đội chúng ta một khi có Tứ tinh Võ Giả, liền có thể tiến về bên trong vòng phía ngoài nhất Ám Vụ sâm lâm thăm dò, mặc dù nguy hiểm lên cao, nhưng là thu hoạch cũng sẽ càng lớn, có sung túc tài nguyên, tiểu đội chúng ta mới có thể không ngừng mạnh lên."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, nhưng lại nghe Lâm Chiến cười khổ nói ra: "Nào có dễ dàng như vậy, Nhất đến Tam tinh là cấp thấp Võ Giả, Tứ đến Lục tinh tính trung giai, Thất đến Cửu tinh chính là cao giai Võ Giả, mỗi cái giai cấp ở giữa đều tồn tại bình cảnh, cơ duyên cùng thiên phú không đủ, rất khó đột phá."

Vương Đằng còn là lần đầu tiên nghe được loại thuyết pháp này, trong lòng không khỏi nghĩ đến tình huống của mình, dựa vào nhặt thuộc tính, có thể hay không đụng tới cái gọi là bình cảnh?

"Tốt các vị, Tam Văn Ly Diễm đan giá khởi điểm ba ngàn vạn, người có ý có thể cạnh tranh!"

Đấu giá sư thanh âm thông qua microphone truyền khắp toàn bộ hội trường, bốn phía có chút yên tĩnh về sau, liền có người hô lên giá cả.

"31 triệu!"

"33 triệu!"

...

Trình diện người trong không thiếu Hỏa hệ Võ Giả, bất kể có phải hay không là ở vào bình cảnh dưới, chỉ cần có tiền, lúc này đều tham dự cạnh tranh.

Mỗi lần tăng giá không ít hơn một trăm vạn, phía trước còn ở vào thăm dò giai đoạn, đằng sau đấu giá không ngừng lửa nóng, giá cả liên tục tăng lên, chỉ là thời gian qua một lát, đã đến 58 triệu!

"Hôm nay trình diện Hỏa hệ Võ Giả quả thực không ít a!" Trong rạp Ngôn Cẩm Minh cảm khái nói.

"Cũng không nhất định, có ít người có thể là thay những người khác mua." Lâm Chiến nói.

Đấu giá lại tiếp tục trong chốc lát, thanh âm rốt cục yếu xuống dưới, mỗi kiện vật phẩm đối với mỗi người đến nói, đều có một cái tâm lý giá vị, vượt qua cái giá này vị, có ít người liền cảm giác không đáng.

"76 triệu!"

"76 triệu!"

"Còn có ai ra giá? Không có sao... Ta cuối cùng hỏi một lần nữa, không có sao? Tốt, 76 triệu! Tam Văn Ly Diễm đan thuộc về vị tiên sinh này!"

Cuối cùng đấu giá sư ngay cả hô ba lần, đều không có người tái xuất giá, liền giải quyết dứt khoát, Tam Văn Ly Diễm đan rơi vào một người trung niên nam tử chi thủ.

"Linh đan như thế kiếm tiền, cái này một hạt nho nhỏ đan dược liền muốn 76 triệu, luyện đan sư khẳng định đều là kẻ có tiền."

Vương Đằng không khỏi nghĩ đến mấy ngày nay tại Lỗ Tự Sinh nơi đó nhặt thuộc tính Rèn thuật, đó có phải hay không cũng có thể nhặt thuộc tính luyện đan thuật?

Nếu là có thể.

Chờ đem luyện đan thuật xoát đi lên, luyện hắn cái trăm tám mươi lô Linh đan, không phải phát!

"Tiếp xuống kiện thứ hai vật phẩm đấu giá là..."

Đấu giá tiếp tục, Vương Đằng cùng Lâm Chiến đám người cũng chưa tham dự vào, kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá liền đánh ra 76 triệu giá cao, phía sau vật phẩm đấu giá liền lại càng không cần phải nói.

Bọn hắn mặc dù có chút tích súc, nhưng là tại bên trong trận này đấu giá hội cấp trọng lượng, chỉ sợ chụp được một hai kiện vật phẩm cũng đã là cực hạn, cho nên tại không có gặp được vật phẩm đặc biệt động tâm trước đó, tự nhiên sẽ không tùy tiện xuất thủ.
Kết chương.