Chương 672: Mua dây buộc mình

	"Hổ Sơn Quân, bất luận phải chăng như lời ngươi nói, phía sau phải chăng có khác chân tướng."

	Hổ Sơn Quân mấy lời nói, lại chưa thể lệnh Giang Chu động dung.

	Thần sắc hắn chưa biến, nhìn chăm chú nó nói: "Ngô quận Trấn Yêu thạch nát, Đao Ngục đại loạn, gây họa tới vô tội, đều là bởi vì Tiết Lệ mà lên, chỉ bằng điểm này, ta không giết nàng, đã là nể tình nàng từng tại ta có ân, cũng không phải cùng nàng có cái gì tư tình."

	Hổ Sơn Quân gặp hắn thần sắc nghiêm túc, ánh mắt lạnh lùng, trong lòng run lên, cũng không khỏi âm thầm kêu khổ.

	Ai. . .

	Nó thầm than một tiếng, nói:

	"Là nào đó càn rỡ, không nên lấy ân tình tướng mang, ích lợi tương dụ, Giang công tử, mặc kệ ngươi có chịu ra tay hay không cứu giúp, vi biểu thành ý, nào đó liền trước đem kia Kim Đỉnh lão. . . Tăng ngồi đoạn Hoàng Hà trăm năm chi nhân từ báo cho, cũng tốt gọi Giang công tử biết được kia lão. . . bộ mặt thật."

	Giang Chu chỉ là giơ tay lên một cái, ra hiệu nó tự tiện, thích nói liền nói, không nói liền thôi.

	"Ai. . ."

	Hổ Sơn Quân lại là thở dài, mắt hổ lướt qua bốn phía, nói: "Giang công tử nơi đây có thể an toàn?"

	Giang Chu biết được nó ý tứ: "Ngươi một mực nói đến, hiện tại cho dù là Kim Đỉnh lão già kia, cũng không cách nào nhìn ra nơi đây."

	Thái Âm Kỳ Môn trận, mặc dù chưa hẳn vây được Kim Đỉnh, nhưng chỉ là ngăn cách một phương, không để hắn nhìn ra, ngược lại là không có vấn đề gì.

	Hổ Sơn Quân cũng không có hoài nghi, lúc này mới thở dài một hơi, nói:

	"Giang công tử có thể từng nghe nói qua tiền Tự Đế lăng?"

	Giang Chu trong lòng hơi động, cũng không che lấp, nhẹ gật đầu: "Nghe qua lại như thế nào?"

	Hổ Sơn Quân nói thẳng: "Kim Đỉnh ngồi đoạn Hoàng Hà trăm năm, vì cái gì chính là cái này tiền Tự Đế lăng."

	Giang Chu ngạc nhiên nói: "Hắn một người xuất gia, chẳng lẽ còn ngấp nghé tiền Tự còn sót lại thiên mệnh khí vận?"

	"Tiền Tự khí vận?"

	Hổ Sơn Quân mặt đơ giống nhau hổ mặt giật giật, tựa hồ là nghĩ lộ ra cười lạnh, nhưng trừ để người nhìn xem sợ hơn bên ngoài, cũng nhìn không ra nó kia lông mềm như nhung phía dưới đến tột cùng là biểu tình gì.

	"Tiền Tự đã vong vạn năm, dù có một tia khí vận còn sót lại, cũng sớm tại trước đó tiên môn cùng thủ lăng người đấu pháp thời điểm tiêu hao hầu như không còn."

	Hổ Sơn Quân nói, nhìn thoáng qua Giang Chu.

	Nó dù thâm cư Tràng sơn, nhưng Hổ tử hổ tôn vô số, Tràng sơn bên trong thú chạy tinh quái, cũng cơ hồ tận vì đó tai mắt.

	Làm sao không biết, một trận đấu pháp kia, thiên mệnh Hóa Kiếp, dìm nước Giang Đô, là bị người trước mắt này đồng môn dốc hết sức tiêu di.

	Tiên môn đau khổ mưu cầu thiên mệnh kiếp vận, mười thành cũng có bảy tám là rơi vào kia Pháp Hải hòa thượng trong tay.

	Hổ Sơn Quân vừa nghĩ, một bên tiếp tục nói:

	"Bất quá, thiên mệnh khí vận dù đã vô tồn, nhưng tiền Tự chính là tiền cổ thiên mệnh sở quy, khí vận sở chung, chưởng nhân gian hưng suy vạn 8000 dư chở, nội tình chi sâu, chỉ sợ liền hiện nay Đại Tắc cũng kém xa, "

	"Cho dù tiêu vong, này Đế lăng lại là lịch đại Tự đế chôn xương chỗ, trong đó cất giấu kỳ trân dị bảo, không thể tính toán."

	"A! Ta đã biết!"

	Nghe đến đó, một bên Lộng Xảo kêu lên: "Cái kia Tặc hòa thượng liền lục căn không tịnh, ham kia Đế lăng bên trong bảo tàng!"

	Hổ Sơn Quân lông mặt hơi kéo, dường như đang cười, chỉ là không ai nhìn ra được.

	"Nào đó dù tâm hận người này, nhưng cũng không thể không nói, kia Kim Đỉnh tuy là ý điên tính cuồng, nhưng rốt cuộc vẫn là có mấy phần cao tăng đạo hạnh, thế tục tài bảo, bình thường kỳ trân, tại này bất quá là sương mai mây khói, cũng vào không được hắn mắt."

	Nó nhìn thoáng qua Lộng Xảo, nghĩ bán cái tốt, lộ ra ôn hòa thần sắc, lại đem tiểu nha đầu dọa cho được thân thể co rụt lại.

	Không khỏi ngượng ngùng dời đi ánh mắt, triều Giang Chu nói: "Bất quá vị tiểu cô nương này nói được cũng coi như toàn sai, "

	"Kim Đỉnh ngồi đoạn Hoàng Hà hơn trăm năm, gây nên người, xác thực cùng Đế lăng bên trong cất giấu chi vật có quan hệ, "

	"Nhưng vật kia chuyện không phải là cái gì tài bảo kỳ trân, mà là một bộ tiền nhân lột xác!"

	Giang Chu ánh mắt chớp lên, tiếp lời nói: "Chân Tiên lột xác?"

	Hổ Sơn Quân mãnh kinh: "Giang công tử lại cũng biết được?"

	Giang Chu lắc đầu, đàng hoàng nói: "Nghe nói qua, lại không lắm."

	Chân Tiên lột xác cái từ này, vốn là lần trước ngẫu nhiên giết kia chỉ Hoàng Hà hắc ngư tinh, từ này đồ lục bên trong biết được.

	Về sau đã từng thân vào Hoàng Hà, nghĩ tìm tới kia hắc ngư tinh trong trí nhớ ngẫu nhiên đạt được lột xác tiên khí chi địa.

	Cuối cùng không có kết quả, ngược lại phát hiện tiên hiền cổ ngọc thành tinh Bùi Ngọc động phủ, ở trong đó gặp gỡ Hoàng Hà câu tẩu, lấy cách cùng thần quang âm hắn một thanh, xem như thở một hơi.

	Chân Tiên lột xác, xác thực có đầy đủ phân lượng, liền Kim Đỉnh lão quái vật cũng ngấp nghé.

	Hổ Sơn Quân bán tín bán nghi, nhưng Giang Chu cũng không thèm để ý nó tin hay không, nó đành phải tiếp tục nói: "Kỳ thật kia lột xác cũng không phải là Chân Tiên lưu lại, mà là một tôn Chân Ma!"

	"Giang công tử biết được hiểu, năm đó Giang Đô Đao Ngục, từng bởi vì một tôn Chân Ma hiện thế, gặp gỡ đại kiếp, "

	"Hắc hắc!"

	Nó cười lạnh hai tiếng: "Kim Đỉnh năm đó ra tay hàng ma, còn lấy kim thân ngồi đoạn Hoàng Hà, tự mình trấn áp hơn trăm năm, ngươi đạo hắn thật sự là lòng dạ từ bi?"

	"Chỉ vì năm đó hắn cũng khó làm sao vị kia Chân Ma, dựa vào Tôn Thắng chư tăng chi lực, phật bảo chi uy, mới miễn cưỡng khiến cho kia Chân Ma trốn vào tiền Tự Đế lăng bên trong, "

	"Chân Ma tuy không phải Chân Tiên, nhưng cũng là đạp phá chí thánh chi cảnh, vượt qua ba tai chi nạn, "

	"Tại kiếp ba bên trong mẫn diệt tính linh, phụ thân tại kiếp trung ngoại ma mà thành, trừ trên trời Chân Tiên, không có người nào có thể so sánh Chân Ma rõ ràng hơn như thế nào đạp phá đến chi cảnh, hiểu rõ hơn ba tai chi bí, "

	"Kim Đỉnh khốn tại chí thánh không biết bao nhiêu năm tháng, thấy này Chân Ma, hắn làm sao có thể bỏ qua?"

	"Ngồi đoạn Hoàng Hà hơn trăm năm, bất quá là vì vây chết Chân Ma, từ đó đạt được ba tai chi bí, tu thành chính quả."

	Giang Chu nghe Hổ Sơn Quân khinh thường ngữ khí, thần sắc bất động, nhưng trong lòng âm thầm nhíu mày.

	Hắn tại hắc ngư tinh đồ lục bên trong thấy, quả thật là Chân Tiên lột xác.

	Quỷ Thần Đồ Lục tuyệt sẽ không sai, chí ít hắn còn không có gặp qua đồ lục phạm sai lầm.

	Huống chi đem Chân Ma xem như Chân Tiên như thế không hợp thói thường sai lầm.

	Hổ Sơn Quân nói tới nếu là thật sự, cái kia chỉ có hai loại khả năng.

	Một, năm đó vị kia Chân Ma, rất có thể đã hàng phục ngoại ma, thành chân chính "Tiên" .

	Hai, Hoàng Hà Đế lăng trong thủy phủ, trừ vị kia Chân Ma, còn có một bộ chân chính Chân Tiên lột xác!

	Giang Chu trong lòng suy tư, lại chưa lộ thanh sắc.

	Kia hắc ngư tinh nguyên bất quá là một đầu lại phổ thông bất quá Hoàng Hà hắc ngư, chỉ vì được một tia lột xác tiên khí, liền thành tam phẩm hắc ngư tinh.

	Có thể thấy được cỗ này lột xác mười phần bất phàm, cho dù là Giang Chu, cũng không có khả năng không động tâm.

	Tạm thời đè xuống trong lòng đăm chiêu, Giang Chu có chút khó hiểu nói: "Ngươi là như thế nào biết được như thế bí sự?"

	Hổ Sơn Quân lắc đầu thở dài:

	"Nào đó chiếm cứ Tràng sơn nhiều năm, đã hào Sơn Quân, tự nhiên không phải người cô đơn, thủ hạ có vô số tinh quái thú chạy, nhiều năm qua, tuy là vô tâm, nhưng cũng thăm dò không ít bí sự, "

	"Nguyên nhân chính là như thế, nào đó tùy tiện không ra Tràng sơn, công tử làm rõ ràng, có đôi khi biết quá nhiều, ngược lại là chuốc họa chi nguyên."

	"Ngươi ngược lại là cái người biết chuyện."

	Giang Chu cười một tiếng, chợt nhìn xem nó nhược hữu sở chỉ nói: "Cho nên ngươi mới bốn phía thả ra tin tức này, muốn họa thủy đông dẫn, thừa cơ cứu ra Tiết Lệ, "

	"Lại không muốn, mua dây buộc mình, không có ai đi tìm Kim Đỉnh phiền phức, ngược lại là chính ngươi, bị người đuổi giết, kém chút mệnh đều mắc vào, bây giờ lại đến chỗ của ta, muốn cố kỹ trọng thi?"

	"!"

	Hổ Sơn Quân giật mình, nó kia lông mềm như nhung to lớn hổ đầu, nhìn như uy nghiêm, lại mang theo vài phần ngốc manh chất phác, lúc này lại là từng chiếc lông tơ đứng đấy, hung lệ ác hung ác vô cùng.

	Sợ đến Lộng Xảo Tiêm Vân đám người liên tiếp lui về phía sau.

	So sánh với lúc trước, thời khắc này Hổ Sơn Quân, mới chính thức có Bách Thú chi vương, trong núi chi quân uy thế.

	Giang Chu lại là không chút nào thấy khẩn trương, không nhanh không chậm cười nói: "Hổ Sơn Quân, liền Kim Đỉnh lão quái cũng không dám tùy tiện tiến ta tòa nhà này, ngươi lại chính mình xông vào, không được không nói, ngươi cái này gan hổ đúng là rất lớn."
Kết chương.