Chương 82: Khu công nghiệp Số 0 dự luật! Sinh hoạt nghề nghiệp sử thi tăng cường?

	Chương 83: Khu công nghiệp số 0 dự luật! Sinh hoạt nghề nghiệp sử thi tăng cường?

	Ban đêm, Sở Quang làm rất dài rất dài mộng.

	Hắn mộng thấy mình ở chơi một cái gọi mô phỏng nhân sinh trò chơi, mỗi ngày đi làm tan ca ăn cơm đi ngủ, sau đó tỉnh lại lại lên ban, lại ăn cơm, lại ngủ tiếp, cuối cùng đột nhiên có một ngày một cỗ xe tải ra, cho hắn làm tỉnh lại.

	"Cam. . . Đi ngủ đều ở đây làm công, đúng là điên."

	Liền không thể làm tốt đi một chút nhi mộng.

	Thở hổn hển từ trên giường tỉnh lại, Sở Quang vô ý thức đưa tay sờ về phía ngực, phát hiện quần áo thế mà ướt đẫm.

	"Điều hoà không khí mở quá cao sao?"

	Nhỏ giọng thầm thì một câu, hắn từ trên giường nhảy xuống tới, hoạt động một chút gân cốt, khớp nối phát ra lốp ba lốp bốp tiếng vang, cảm giác sảng khoái vô cùng.

	Chờ chút.

	Chẳng lẽ là thăng cấp?

	Trong lòng hơi động, Sở Quang lập tức đi cư dân đại sảnh tìm tới kiểm tra sức khoẻ thiết bị, cho mình làm cái toàn thân quét hình.

	Quả nhiên chính như hắn sở liệu, hắn tổ hợp gien trưởng thành một cái cấp bậc, từ V7 biến thành V8!

	[ 

	ID: Sở Quang

	Tổ hợp gien: Người quản lý

	Đẳng cấp: LV. 7→LV8

	—— cơ bản thuộc tính ——

	Lực lượng: 10

	Nhanh nhẹn: 6

	Thể chất: 8

	Cảm giác: 7

	Trí lực: 6→7

	 ] 

	"Trước đó mấy lần gia tăng đều là năng lực vận động, lần này tăng cường chính là tế bào não hoạt tính?"

	Sở Quang hoạt động một chút cánh tay, nhìn xem kiểm tra sức khoẻ bảng biểu lâm vào suy nghĩ.

	"Quả nhiên cùng ta suy đoán một dạng, chỉ huy cái khác nhân bản thể tác chiến thời điểm, ta tổ hợp gien đồng dạng sẽ cùng theo trưởng thành."

	Đương nhiên, thuộc tính bảng vẻn vẹn làm tham khảo.

	So với đơn thuần chồng cao số liệu, có thể phát huy đầy đủ xuất thân thể cơ năng ưu thế mới là mấu chốt.

	Tựa như lần trước con kia người bò sát, trừ trí lực bên ngoài bốn hạng thuộc tính không có một cái so với mình thấp, nhưng cuối cùng vẫn là bị bản thân cho cực hạn phản sát.

	Đây chính là ví dụ tốt nhất.

	"Chờ các người chơi đẳng cấp lên tới LV10 tả hữu, đem số 117 chỗ tránh nạn làm phó bản ném cho bọn hắn quét hết."

	Nghe nói nơi đó có động lực thiết giáp.

	Sở Quang vừa vặn còn thiếu một bộ khôi giáp, đến xứng hắn khí nitơ động lực chùy.

	Đến lúc đó đồ phòng ngự cùng vũ khí đều phối đủ, đó mới gọi chân chính hình người xe tăng, đừng nói cái gì người bò sát, liền xem như ngưu bức nữa chút dị chủng trạm trước mặt hắn, cũng chỉ phối cấp hắn gãi ngứa nhột phần.

	Trong lòng đắc ý mà nghĩ đến, Sở Quang đi đến căn phòng cách vách đem Hạ Diêm đánh thức, không để ý nàng kháng nghị, thúc giục nàng đi ra ngoài làm việc nhi.

	"Ngươi liền không thể để cho ta ngủ thêm một lát nhi sao? Cái giờ này nhi tiệm vũ khí căn bản không có sinh ý!"

	Đứng tại trên thang máy Hạ Diêm một bên dùng đưa ra tới tay trái vuốt vuốt ngủ loạn tóc đỏ, một bên lẩm bẩm nhỏ giọng phàn nàn.

	"Một ngày kế sách tại sáng sớm, không có cách nào a, ngươi không chăm chỉ một chút, ta về sau làm sao qua thượng hạng thời gian? Yên tâm, chờ qua mùa đông này, ngươi công tác liền thanh nhàn."

	Sở Quang mở câu trò đùa, nhìn xem nàng cái ót kia một túm lông, đưa tay thay nàng xoa bóp hai lần, "Ngươi tốt nhất đi nhà tắm làm lướt nước, cái này một túm đoán chừng là không giấu đi được."

	Người này sợi tóc còn rất cứng rắn, xem ra gần nhất dinh dưỡng có chút tốt.

	Thật sự là bức tử ép buộc chứng. . .

	Lúc đầu Hạ Diêm còn có chút ngủ gật, cả người mơ mơ màng màng, ngay tại Sở Quang ngón tay đụng vào đầu nàng da một nháy mắt, nàng cả người giống như là mèo bị dẫm đuôi, dọa đến nhảy xuống một bên, ôm quải trượng cảnh giác núp ở thang máy góc khuất.

	"Ngươi muốn làm gì!"

	Sở Quang nhún vai, chưa nghĩ ra giải thích thế nào, cũng căn bản lười nhác nghĩ.

	Ngồi xổm ở một bên treo máy toàn bộ hành trình OB Tiểu Thất, ngược lại là nâng lên camera, nhìn chằm chằm núp ở góc tường Hạ Diêm quan sát một hồi.

	Bỗng nhiên, bất thình lình mở miệng.

	"Căn cứ Tiểu Thất phân tích, chủ nhân đối với ngươi mưu đồ bất chính khả năng thấp hơn 99. 7% ờ. Từ DNA số liệu phân tích, bảo tồn tại số 404 chỗ tránh nạn kho gen bên trong bất luận cái gì một đầu nhiễm sắc thể, đều so ngươi nắm giữ nhiễm sắc thể càng có sinh sôi trên ý nghĩa lực hấp dẫn, cùng di truyền xuống giá trị."

	Hạ Diêm mặt nháy mắt trướng thành cùng nàng tóc một dạng nhan sắc, nhìn chằm chặp góc tường người máy, trong miệng lộ ra chứng động kinh tựa như tiếng cười.

	"Ha ha, a a a a!"

	Người này đại khái là điên rồi.

	Sở Quang đồng dạng một mặt bất mãn, nhìn về phía Tiểu Thất.

	"Vì cái gì còn có 0. 3%?"

	Ngươi cái này AI chẳng lẽ cũng ở đây hoài nghi ta Sở mỗ người quang minh lỗi lạc, cả đời chính khí nhân phẩm?

	Tiểu Thất sai lệch bên dưới camera, có lý có chứng cứ nói.

	"Bởi vì chủ nhân dù sao cũng là người trẻ tuổi nha, cho dù có ý nghĩ cũng là có thể lý giải, dù sao nếu như ngay cả 0. 3% xác suất cũng không có, luôn cảm giác các phương diện đều sẽ có chút vấn đề?"

	Sở Quang sờ lên cằm.

	". . . Ngươi kiểu nói này tốt có đạo lý, ta đều không biết nên làm sao phản bác."

	Tiểu Thất: "Đúng không."

	Đối với một người một AI giao lưu, Hạ Diêm không có bất kỳ cái gì phản ứng, cả người tựa như hắc hóa như vậy, ở nơi đó ha ha ha cười.

	Sở Quang luôn cảm thấy nàng xem Tiểu Thất ánh mắt không thích hợp.

	Nói thật, cái này AI đại khái là chờ thời quá lâu, phần cứng biến chất vẫn là thế nào, có đôi khi đầu óc xác thực không quá linh quang, nhất là không biết nói chuyện, EQ càng là cực kém.

	Bất quá việc nào ra việc đó, ngươi tốt xấu cũng đã làm qua lính đánh thuê dòng này, tâm lý năng lực chịu đựng thế nào kém như vậy?

	Vẫn là nói Cự Thạch thành lính đánh thuê có tay liền có thể làm?

	Sở Quang cũng cho chỉnh sẽ không.

	. . .

	Từ khi Sở Quang không còn thao túng tinh vi các người chơi đăng nhập quyền, phê chuẩn ban đêm online về sau, cũng không tại cư dân trong đại sảnh ngủ, mà là tiến vào Hạ Diêm sát vách phòng trống.

	Mỗi lần hắn lúc ngủ, đều là đem chỗ tránh nạn các hạng quyền hạn giao cho nạp điện Tiểu Thất đi người quản lý, chỉ cần đừng để các người chơi lật mình đồ vật là được.

	Chỗ tránh nạn bên ngoài có lão Luca nhìn xem, những thứ khác tùy tiện những này các người chơi lãng, không có gì đáng ngại.

	Hôm qua cả đêm bên trên, hoạt tính vật chất thiết bị chiết xuất lò sẽ không ngừng qua.

	Ban ngày 6 con pháo thí, lại thêm buổi tối 21 cái, hết thảy luyện ra 1 2.3 đơn vị hoạt tính vật chất. Tính đến trước đó tích lũy 4 đơn vị, khấu trừ ra Nha Nha tạo thành 1 đơn vị thâm hụt, hoạt tính vật chất tồn lượng đã đạt đến 15. 3.

	Một đài thiết bị chiết xuất chỉ có thể trang 25 đơn vị, chờ đổ đầy cũng chỉ có thể rút ra chứa ở trong bình nhựa.

	Cũng không biết tồn bên ngoài có thể hay không biến chất.

	Tóm lại hiện tại chỗ tránh nạn đã chẳng phải thiếu hoạt tính vật chất, chỉ cần không phải không có ý nghĩa chết đi, thích hợp chiến tổn cũng là có thể tiếp nhận.

	Trừ cấm chỉ đi số 76 đường phố chủ động khiêu khích da xanh cơ bắp lão, cấm chỉ quấy rối phương nam có thể lôi kéo trung lập người sống sót, Sở Quang đối với cái này chút các người chơi hoạt động phạm vi, hạn chế đã không giống trước đó lớn như vậy.

	Chờ qua một thời gian ngắn nữa, có lẽ có thể thích hợp hạ xuống tử vong điểm cống hiến trừng phạt.

	Làm Sở Quang đến mặt đất thời điểm, không ít player đều đã thượng tuyến, chính ôm một đống đinh đinh cạch cạch linh kiện tại khu công nghiệp bên trong bận rộn xuyên qua.

	Trước mắt khu công nghiệp 40% trở lên đơn đặt hàng đều đến từ vũ khí cửa hàng bà chủ, ở trong đó bao quát một chút chế tác cơ hộp cần linh kiện, chế tác viên đạn cần đồng xác cùng thuốc nổ vân vân.

	Lần này tân tiến trò chơi nhóm thứ năm trong người chơi mặt, lại thêm mấy cái là luyện kim chuyên nghiệp newbie, mà lại chọn trí lực hệ. Phát triển của bọn họ mạch suy nghĩ minh xác, chính là chạy sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp đi.

	Trải qua [ Á Nhi ta muốn bên trên xí tác  ]  cùng [ Ward bệnh phù chân Ai Levine  ]  hai vị này nhỏ player lật lọng thực tiễn cùng cải tiến, trước mắt tiền đồn căn cứ luyện thép kỹ thuật đã có tăng lên không nhỏ.

	Trước mắt bọn gia hỏa này ngay tại suy nghĩ, đem thế kỷ mười chín trung kỳ tính axit ngọn nguồn thổi lò luyện thép luyện thép pháp cho lấy ra.

	Tại không cách nào đại quy mô chế lấy Oxy tinh khiết tình huống dưới, bối nhét mạch "Không khí luyện thép" pháp là một lựa chọn tốt.

	Mặc dù khó mà lấy ra khoáng thạch bên trong photpho, nhưng bọn hắn bản thân dùng nguyên liệu cũng không phải ngậm photpho khoáng thạch, mà dùng là bản thân cũng không ngậm photpho phế cương, ngay cả gia nhập đá vôi thoát photpho xử lý trình tự đều có thể bớt đi.

	Đến như "Lỗ thoát khí" vấn đề, cũng có thể thông qua tham khảo hậu nhân tổng kết kinh nghiệm đến giải quyết, tỉ như tại thông gió về sau gia nhập "Đi dưỡng tề" vân vân.

	Bất quá hết thảy mấu chốt ở chỗ, đầu tiên bọn hắn cần một toà 1.2 thước cao "Lò", đồng thời ở bên trong trải lên si-líc, hai oxi hoá zirconium chờ bốn giá hoá chất làm tính axit thành lò, phòng ngừa lò bản thân bị nước thép hòa tan.

	Cái này đối luyện cục công nghệ là một không nhỏ khảo nghiệm.

	Nhưng những này nhỏ các người chơi tựa hồ cũng không có đem này một ít khó khăn để ở trong lòng, mà là đưa nó trở thành một cái khiêu chiến.

	Trước đó tất cả mọi người tại trên diễn đàn một cái so một cái có thể thổi, một cái so một cái dám thổi.

	Hiện tại Closed Beta tư cách vậy tới tay, là thời điểm hiện ra chân chính kỹ thuật, coi như hoàn toàn chưa từng thử qua, bọn hắn cũng chỉ có thể kiên trì lên.

	Sở Quang đối với mấy cái này nhỏ các người chơi cần cù không thể bắt bẻ, bất quá cái này khu công nghiệp quy hoạch, quả thực có chút lôi thôi lếch thếch.

	Đốt than hầm than liền nằm đốt gạch bên cạnh, đi hai bước lại là luyện thép lò, một chút ra dáng quy hoạch cũng không có.

	Tiếp tục như vậy không thể được.

	Mọi người đều biết, lợp nhà trò chơi nếu là cái thứ nhất phòng ở không có dọn xong vị trí, tiếp xuống quy hoạch đều phải đi theo lộn xộn.

	Vì mình không bị ép buộc chứng bức tử, cũng vì những này nhỏ các người chơi sản xuất an toàn, Sở Quang tìm đến một cây cọc gỗ cùng một tấm tấm ván gỗ, đi tới trại an dưỡng mặt phía nam, đem cọc gỗ cắm vào trong đất, tấm ván gỗ đọng ở phía trên.

	Tiếp đó, hắn dùng ký hiệu bút tại trên ván gỗ bá bá bá viết xuống từng hàng chữ, giải quyết về sau, lui lại hai bước thưởng thức một hồi.

	[  khu công nghiệp số 0 pháp lệnh:  ] 

	[ 1. Tiền đồn căn cứ phía nam khu vực chia làm khu công nghiệp.  ] 

	[ 2. Mới thiết kế thêm thi cần hướng người quản lý hoặc là người quản lý trợ thủ đưa ra thỉnh cầu, viết rõ thỉnh cầu hạng mục, kinh doanh loại hình, dự toán cùng dự đoán diện tích, tại được phép khu vực xây dựng.  ] 

	[ 3. Chiếm dụng con đường, vượt qua quy hoạch diện tích hoặc cái khác phi pháp kiến trúc sẽ bị thanh lui, gỡ ra.  ] 

	"Không sai."

	Sở Quang hài lòng nhẹ gật đầu.

	Dù sao số 0 dự luật chính là cái bản nháp, tự nhiên là chữ càng ít càng tốt.

	Chữ thiếu có thể giảm bớt nhỏ các người chơi duyệt đọc độ khó, vậy thuận tiện bản thân quản lý, tránh khỏi đến lúc đó bản thân viết một đống lớn, kết quả hỏi tới đều nói không thấy được.

	Hậu kỳ liên quan tới sân bãi tiền đặt cọc, tiền thuê, quản lý phí, tiền thuế chờ một chút đều sẽ ra lấy « khu công nghiệp quản lý điều lệ » hình thức bổ sung, tại chỗ quy định chỉ là vì phòng ngừa những này các người chơi tùy chỗ loạn đóng, đem từ Nam Môn đến điểm phục sinh đường cho chặn lấy.

	Không đợi hắn đi ra, phụ cận các người chơi trông thấy khối này bảng hiệu, ào ào tò mò xông tới.

	"Khu công nghiệp số 0 pháp lệnh?"

	"Tiền đồn căn cứ phía nam khu vực xác định vì khu công nghiệp. . . Ngọa tào? ! Sinh hoạt nghề nghiệp Sử Thi cấp tăng cường? !"

	"Tăng cường cái chùy a tăng cường, ngươi cho rằng là cho ngươi thêm BUFF! Cái này thông cáo nói đúng là về sau không thể ở căn cứ bên trong tùy tiện loạn xây, trước tiên cần phải thỉnh cầu, sau đó xây, có kế hoạch xây."

	"A? Vậy coi như suy yếu?"

	"Nhưng thay cái thuyết pháp. . . Dù cho không có mua xuống khu công nghiệp thổ địa, cũng có thể thông qua thỉnh cầu lấy được phê hình thức thu hoạch được khu công nghiệp thổ địa quyền sử dụng rồi? Bộ phận này diện tích không chiếm dụng tư nhân thổ địa diện tích?"

	"Ngọa tào! Ngưu bức!"

	"Cái này sóng không phải suy yếu a! Sinh hoạt nghề nghiệp quả thực thắng đã tê rần! !"

	"Thoải mái thoải mái rồi!"

	Cuối cùng là giải đọc xong cái này không đến 100 chữ thông cáo, vây quanh ở "NPC" phụ cận sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp nhóm, nháy mắt sôi trào!
Kết chương.