Chương 682: Oán trách, bất kính

	"Ồ?"

	Kỷ Huyền thản nhiên nói: "Không biết là cái gì thiên đại âm mưu?"

	Vương Trọng Dương đối Kỷ Huyền thờ ơ có chút bất đắc dĩ.

	Dù đã sớm hiểu rõ, biết hắn tâm tính vô cùng trầm ổn, bụng dạ cực sâu, lúc này y nguyên vẫn là cảm thấy một loại cảm giác bị thất bại.

	Nghĩ hắn tự rời đi công tử, trên giang hồ không nói hô phong hoán vũ, vung tay trăm ứng, nhưng cũng không kém là bao nhiêu.

	Đối mặt những cái kia giang hồ lùm cỏ, cho dù là một chút hàn môn tử đệ, hắn một cái miệng, hai ba câu nói liền có thể làm lòng người triều bành trướng, không nói cúi đầu liền bái, cúi đầu xưng thần, nhưng cũng là đối với hắn lòng sinh kính nể.

	Nếu không, cũng sẽ không tại như thế trong khoảng thời gian ngắn, liền đánh xuống như thế một mảnh cơ nghiệp.

	Cũng chính là lúc này loại này cảm giác bị thất bại, lệnh Vương Trọng Dương hồi tưởng lại bị hắn dằn xuống đáy lòng ký ức.

	Có loại giật mình tỉnh ngộ cảm giác.

	Hắn có thể có hôm nay, xác thực cùng chính hắn bản sự cùng cố gắng, cơ duyên thoát không mở liên quan.

	Nhưng hắn lấy làm tự hào bản sự, học thức, thậm chí là làm cho người khen ngợi khí độ, không phải liền là đang cùng theo người kia thời điểm học được, dưỡng thành?

	Nếu không phải người kia không giữ lại chút nào truyền thụ, ở bên cạnh hắn mưa dầm thấm đất, chính mình lại như thế nào có thể có thành tựu ngày hôm nay?

	Nghĩ như vậy đến, trải qua mấy ngày nay, chính mình dường như vẫn luôn đang bắt chước lấy người kia cử chỉ, khí độ.

	Đối nhân xử thế, tiến thối ở giữa, đều mang theo người kia cái bóng.

	Thì ra là thế. . .

	Kỳ thật hắn ngược lại cũng không phải đối người kia có cái gì bất mãn, càng đừng nói oán hận.

	Vừa vặn trái lại, tại phụ thân cùng huynh trưởng sau khi chết, Vương Trọng Dương liền đem người kia coi là phụ huynh tồn tại, so với phụ huynh càng thêm sùng bái, tôn kính, càng đem đối phụ huynh tình cảm quấn quýt chuyển dời đến người kia trên thân.

	Muốn nói có oán hận, cũng là một loại giống như là một đứa bé đối với phụ thân, huynh trưởng oán trách.

	Oán trách người kia vì cái gì không đồng ý chính mình?

	Rõ ràng hắn mới là đúng. . .

	Hiện nay bệ hạ như thế hồ đồ, triều đình mục nát, ngồi nhìn tiên môn như thế u ác tính hoành hành, tổn hại thiên hạ dân chúng dân sinh, khiến thiên hạ rung chuyển, sinh dân trôi giạt.

	Mà người kia rõ ràng người mang kinh vĩ chi tài, tế thế chi năng, lại xuất thân cao quý, rõ ràng có cơ hội thay đổi cái này cuồn cuộn trọc thế, lại vẫn cứ tình nguyện tầm thường, xoàng xĩnh không vì. . .

	Vương Trọng Dương không cam lòng, không phẫn, lòng có oán trách, hắn muốn chứng minh mình mới là đúng.

	Nói cho cùng, hắn dù sao cũng là bởi vì lý niệm không hợp mới rời khỏi.

	Vương Trọng Dương tự nghĩ, chính mình rời đi về sau, đã làm hết thảy, tuy nói là tại tuân theo lý tưởng của mình, nhưng trong đó lại làm sao không có nghĩ đến, hướng người kia chứng minh mình mới là đúng ý niệm?

	Lúc đầu hắn còn cho là mình làm được, cũng đã thoát khỏi người kia ảnh hưởng, rất nhanh liền có thể hướng người kia chứng minh, chính mình là đúng!

	Thật không nghĩ đến y nguyên một mực sống ở người kia cái bóng phía dưới. . .

	Ý niệm tới đây, bừng tỉnh đại ngộ phía dưới, Vương Trọng Dương không khỏi càng cảm thấy thất bại.

	Có thể đồng thời, nhưng lại càng thêm oán trách. . .

	Kỷ Huyền nhìn xem đối diện Vương Trọng Dương thần sắc biến ảo, lấy hắn đối Vương Trọng Dương hiểu rõ, mặc dù cảm thấy kinh ngạc, nhưng cũng có thể đại khái đoán được đối phương đang suy nghĩ gì.

	Trong lòng đối Vương Trọng Dương bất mãn ngược lại là giảm bớt một chút.

	Tiểu tử này có thể biết xấu hổ, bao nhiêu còn có chút cứu. . .

	Lập tức nhưng cũng không có thúc giục, bình yên ngồi.

	Qua nửa ngày, Vương Trọng Dương đột ngột lấy lại tinh thần.

	Nhớ tới chính mình sợ là thất thố, vội vàng chỉnh lý cảm xúc, trên mặt cũng khôi phục lúc đầu trầm ổn.

	Giương mắt cười nói: "Tiểu chất nhất thời thất thần, cũng làm cho Kỷ tiên sinh chê cười."

	Kỷ Huyền lắc đầu, chỉ là lẳng lặng nhìn xem hắn.

	Vương Trọng Dương lập tức tiếp tục nói: "Còn mời Kỷ tiên sinh chớ trách, việc này can hệ trọng đại, tiểu chất cũng không dám tùy tiện nói ra miệng, trừ phi có thể nhìn thấy công tử."

	"Không phải tiểu chất không tin được tiên sinh, mà là việc này liên quan cực lớn, liên lụy người địa vị đều cực lớn, này thủ hạ cũng không biết có bao nhiêu năng nhân dị sĩ, "

	"Sợ là tiểu chất mới mở miệng nói ra, đã bị những người kia biết được."

	Nói xong, có chút thấp thỏm nhìn xem Kỷ Huyền.

	Hắn có thể không thèm để ý người khác, lại không thể không thèm để ý những này đợi hắn như con chất người.

	Kỷ Huyền nghe vậy, cũng không thấy bất mãn, chỉ là gật gật đầu, thản nhiên nói: "Đã như vậy, vậy liền không cần phải nói."

	"Ngươi nói vị kia Hạc đại long đầu bị nhốt chi địa, ta đại khái cũng có thể đoán ra."

	Trong thiên hạ có thể vây khốn Hạc Xung Thiên người này không nhiều, cũng không ít.

	Nhưng có thể cùng công tử dính líu quan hệ, cũng không nhiều, có thể để cho hắn nói ra có bản lĩnh từ chỗ kia cứu người "Thiên hạ lác đác không có mấy" bực này lời nói, vậy liền chỉ có một chỗ, cũng không khó đoán.

	Cho nên, Kỷ Huyền rất dứt khoát mở miệng nói: "Bất quá, tha thứ ta không thể giúp ngươi."

	Vương Trọng Dương dù đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn là vội la lên: "Kỷ tiên sinh. . . !"

	Kỷ Huyền đưa tay đánh gãy: "Ngươi cũng biết chỗ kia cũng không phải là giống nhau ở chỗ đó, ta là công tử gia phó, tự không thể đi này bất trung sự tình, đưa công tử vào hiểm địa."

	"Bất quá, công tử xưa nay trọng ngươi, ngươi như thật muốn làm việc này không thể, liền chính mình đi cầu công tử đi."

	"Xem ở ngày xưa tình cảm bên trên, ta có thể giúp ngươi, chỉ có thể là đợi công tử sau khi xuất quan, vì ngươi thông bẩm một tiếng."

	Vương Trọng Dương sững sờ: "Công tử bế quan rồi?"

	Kỷ Huyền gật gật đầu: "Trong thời gian ngắn, cho là sẽ không xuất quan."

	Thấy Vương Trọng Dương còn định nói thêm, Kỷ Huyền đã đứng dậy: "Cứ như vậy thôi, đến lúc đó ngươi như vẫn chưa từ bỏ, ta sẽ để cho Trịnh huynh đệ đi thông báo ngươi, hắn cũng đã là ngươi người đi?"

	Trịnh huynh đệ chính là trước đó đến trong tiệm tìm hắn một trong mấy người kia.

	Vương Trọng Dương đứng lên, Kỷ Huyền đã đi ra cửa bên ngoài.

	Nhìn xem hắn rời đi, Vương Trọng Dương há miệng muốn kêu, cuối cùng lại là biến thành thở dài một tiếng.

	"Ai. . ."

	" đầu, người này không khỏi cũng quá mức không biết tốt xấu!"

	Ngoài cửa xem hết Triển Tử Kiền đã đi vào rồi, tức giận nói: "Nếu hắn như thế không niệm cùng đầu giao tình nghĩa khí, vậy chúng ta cũng không cần khách khí với hắn!"

	"Không bằng để thuộc hạ trực tiếp đi đem hắn cái tên công tử chó má kia buộc đến! Có con tin nơi tay, còn sợ người này trưởng bối trong nhà không xuất thủ?"

	Triển Tử Kiền đến bây giờ vẫn cho rằng trong  miệng hai người "Công tử" là cái con em quyền quý.

	Mà Vương Trọng Dương sở dĩ đến cầu, bất quá là muốn thông qua vị kia "Công tử", mượn được này phía sau gia môn chi lực.

	"Thuộc hạ biết ngài nhớ tới tình cũ, bất quá, lấy đầu ngài lúc này thân phận, về sau đại sự một thành, này gia môn cũng là công thần, cũng coi là báo đáp, làm gì lại. . ."

	"Ầm!"

	Triển Tử Kiền còn tại nói, một con oánh oánh như ngọc tay ngón tay cũng đã điểm tại bộ ngực hắn.

	Phịch một tiếng trầm đục, Triển Tử Kiền toàn bộ bay ngược ra ngoài, đụng nát cái này đơn sơ tòa nhà vách tường, rơi vào ngoài phòng trong viện.

	"Phốc!"

	Một ngụm máu phun ra, Triển Tử Kiền che lấy đau nhức ngực, thể nội huyết khí vẫn phi nước đại tán loạn, va đập vào quanh thân kinh mạch, toàn thân đều như dao cắt kịch liệt đau nhức.

	Vừa đưa tiễn Kỷ Huyền, trở lại ngoài phòng Trịnh huynh đệ mấy người vừa lúc trông thấy, cho rằng đến cường địch, không khỏi kinh hãi.

	Phụ cận xem xét, đã thấy Vương Trọng Dương hắc trầm mặt, trên thân mờ mờ ảo ảo tản ra như núi uy thế.

	Ngồi trên mặt đất khom người lại, thấp giọng rên rỉ Triển Tử Kiền, nỗ lực ngẩng đầu, nhìn xem Vương Trọng Dương, mặt tái nhợt thượng mang theo một tia không hiểu.

	Vương Trọng Dương trầm giọng nói: "Triển Tử Kiền, ta không hi vọng lại từ trong miệng ngươi nghe được đối người kia bất kính ngữ điệu, cho dù là nửa chữ. . ."

	Hắn tại Triển Tử Kiền bên cạnh ngồi xuống, níu lấy hắn cổ áo, đem hắn kéo, mặt tiến đến phụ cận, cơ hồ là cắn chặt răng, trùng điệp gạt ra hai chữ: "Hiểu, sao?"

	Vô luận là Triển Tử Kiền, vẫn là Trịnh huynh đệ mấy người, đi theo Vương Trọng Dương thời gian không ngắn, một mực thấy, đều là khí độ trầm ổn như núi, đối nhân xử thế ôn hòa như gió Vương Trọng Dương, chưa từng thấy hắn bộ dáng như vậy.

	Kinh hãi phía dưới, Triển Tử Kiền không tự chủ được, liên tục gật đầu.

	Vương Trọng Dương lúc này mới buông tay ra, đứng lên.

	Triển Tử Kiền lần nữa quẳng xuống đất.

	"Dìu hắn đứng dậy."

	Trịnh huynh đệ mấy người vội vàng đỡ dậy Triển Tử Kiền.

	Triển Tử Kiền trên mặt cũng chưa thấy oán hận bất mãn, chỉ là cường tướng một ngụm dâng lên tụ huyết nuốt vào trong bụng.

	Thoáng như vô sự, hơi có vẻ suy yếu nói: " đầu, vậy chúng ta hiện tại nên như thế nào?"
Kết chương.