Chương 4260: Cách biệt

	Thiên kiếm đánh xuống, tổ nơi vỡ nát, đây đối với Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành mà nói, đó là đáng sợ dường nào sự tình.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đều là sừng sững tại Kiếm Châu đỉnh, ngạo thị thiên hạ, không có người dám xâm phạm Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, chớ nói chi là công đánh bọn họ tổ , còn đổ Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tổ nơi sự tình, thế nhân nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

	Nhưng mà, hôm nay Lý Thất Dạ xuất thủ, hai thanh thiên kiếm đánh xuống, trực tiếp đem Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tổ nơi đánh xuyên qua, sụp đổ rồi Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành nội tình.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tại Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành lãnh thổ bên trong, chỉ sợ là có đông đảo đệ tử tránh được một kiếp, lượm một cái mạng, thế nhưng, thấy tổ nơi vỡ nát, toàn bộ Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành cũng là mù sương bao phủ, không biết có bao nhiêu đệ tử lão tổ lún vào bi kịch.

	Đối với Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử lão tổ mà nói, bọn họ rất rõ ràng biết, nội tình vỡ nát, vậy ý nghĩa Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành dĩ vãng thần uy một khôi phục không quay lại, không còn có ngạo thị thiên hạ, sừng sững đỉnh vốn liếng.

	Trải qua này trận chiến, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành chỉ sợ từ nay về sau sắp sửa theo đỉnh thần đàn xuống ngã xuống.

	Dù sao, đối với Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành mà nói, coi như là rất nhiều lão tổ chết trận, cũng không phải là cái gì chuyện đáng sợ, chỉ cần nội tình vẫn còn, như vậy bọn họ tương lai vẫn như cũ có thể sừng sững Kiếm Châu đỉnh, vẫn như cũ có thể lại một lần nữa quật khởi, xưng bá thiên hạ.

	Nay là, nội tình vỡ nát, đối với Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành mà nói, đó chính là cũng không còn cách nào khôi phục, càng thì không cách nào phục hưng, từ nay về sau suy sụp.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành phương viên nghìn vạn dặm chính là thảm mây bao phủ, rất nhiều đệ tử thê thê lương bi ai cắt, bọn họ cũng không khỏi là tuyệt vọng.

	Ngày xưa, cao cao tại thượng bọn họ, kim quần áo ngọc ăn bọn họ, chỉ sợ từ đó về sau liền muốn lưu lạc là chó nhà có tang.

	Vào lúc này, có không ít đại nhân vật nhao nhao mở thiên nhãn, nhìn ra xa Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, nhìn một vùng phế tích tổ nơi, quản chi đã biết chân tướng sự thực, đối với bọn hắn mà nói, vẫn là vô cùng chấn động, bọn họ không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Năm đó, phòng ngự sâm nghiêm, bao hàm toàn diện, dị tượng lộ ra Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tổ nơi, hôm nay đều trở thành phế tích, tại ngày xưa mà nói, đối khắp thiên hạ tu sĩ cường giả mà nói, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tổ nơi, là cỡ nào để cho người ta hướng tới, người trong thiên hạ đều sẽ cho rằng, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tổ nơi, chính là thánh địa tu hành.

	Bất luận kẻ nào đều muốn có thể đi vào Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tổ nơi một chiêm, nếu là có thể tại đây tổ trong đất tu hành, càng là nhân sinh một đại may mắn.

	Nhưng mà, cái này đã từng làm cho tất cả mọi người hướng tới tổ nơi, đã hóa thành phế tích, như vậy một màn, đó là cỡ nào chấn động nhân tâm.

	"Tính là Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành bất diệt, cũng là từ nay về sau suy sụp." Có đại giáo lão tổ thấp giọng nói rằng.

	Cũng có đại nhân vật nhẹ nhàng mà nói rằng: "Từ đó về sau, không còn có Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành xưng bá thiên hạ uy phong."

	"Cái này dù sao cũng hơn diệt môn tốt." Cũng có cổ tổ cảm khái, nói rằng: "Tuy rằng từ nay về sau suy sụp, nhưng, tử tôn cũng tốt xấu nhặt về một cái mạng, chỉ là đã đánh mất phú quý mà thôi, đây đã là tốt nhất kết quả."

	Nói như vậy, để những người khác đại nhân vật là trầm mặc, đương nhiên, đối với rất nhiều đại giáo cương quốc mà nói, nhất định là nguyện vạn cổ trường tồn, vĩnh cửu sừng sững tại đỉnh trên đỉnh, thế nhưng, thực sự không có lựa chọn khác, cẩu thả sống sót, dù sao cũng hơn diệt môn cường.

	Dù sao, vào lúc này, người nào đều hiểu, Lý Thất Dạ cầm giữ có thể tàn sát Hải Đế Kiếm, Cửu Luân Thành thực lực, mà Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành lại có thể may mắn còn sống sót, đã là vạn hạnh trong bất hạnh.

	Như vậy hạ tràng, vẫn là rung động tất cả tu sĩ cường giả, tại ngày xưa, chỉ có Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành hủy diệt người khác phần, chỗ nào có người dám nói hủy diệt Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, cũng không thấy có người làm được.

	Thế nhưng, hôm nay, Lý Thất Dạ xuất thủ, tựa hồ ở nơi này trong lúc phất tay, liền hủy diệt Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, đây chính là thiên hạ truyền thừa mạnh mẽ nhất.

	Kết cục như vậy, là cỡ nào rung động thiên hạ, lần này liền cải biến toàn bộ Kiếm Châu vận mệnh, cải biến toàn bộ Kiếm Châu bố cục.

	Cho nên, bất kể là ai, tận mắt thấy như vậy một màn, chấn động đến nói không ra lời, bao nhiêu người cả đời cũng không thể nhìn thấy cảnh tượng như vậy, ngày hôm nay nhưng để cho mình nhìn thấy, cái này không biết là may mắn hay là không may.

	"Lớn tuổi, tâm nhân từ, không tàn nhẫn nổi." Lý Thất Dạ cảm khái nói rằng.

	Về phần đang sân tất cả tu sĩ cường giả, chỗ nào còn dám lên tiếng, vào lúc này, không chỉ nói là hé răng, coi như là nhìn phía Lý Thất Dạ, không có mấy người tu sĩ dám nhìn thẳng, chỉ sợ là ngưỡng mộ Lý Thất Dạ, cũng cảm giác mình bất kính.

	Tại giờ này khắc này, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, dùng "Đáng sợ" hai chữ này để hình dung Lý Thất Dạ, đã chút nào không quá đáng, thậm chí đều không đủ hình dung Lý Thất Dạ.

	Vào giờ khắc này, ai còn dám hé răng? Ai còn dám nhìn thẳng Lý Thất Dạ?

	Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành như vậy hạ tràng, cũng để cho rất nhiều tu sĩ cường giả cảm khái không gì sánh được, đồng thời, cũng để cho những thứ kia đứng ở Lý Thất Dạ bên này tu sĩ cường giả cảm thấy vô cùng may mắn, cũng không khỏi âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh.

	Nếu như mình chưa đứng ở Lý Thất Dạ bên này, sẽ là như thế nào không may?

	Những thứ kia từng đứng ở Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành bên này tu sĩ cường giả, đại giáo cương quốc, càng là sợ vỡ mật, sợ bọn họ may mắn còn sống sót, quản chi Lý Thất Dạ không giết bọn hắn, chỉ sợ bọn họ tương lai cũng là sống ở chiến chiến căng căng trong bóng ma.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ thậm chí chưa đi liếc mắt nhìn những thứ này may mắn còn sống sót tu sĩ cường giả, thế nhưng, những tu sĩ này cường giả đã quỳ rạp xuống đất lên, liều mạng dập đầu, một tiếng cũng không dám cất, chỉ sợ là dập đầu đến đầu rơi máu chảy, cũng không dám cất lên một tiếng, không dám lên tiếng hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ, là ở chỗ này dập đầu, cùng đợi Lý Thất Dạ lòng từ bi.

	"Đến" vào lúc này, Lý Thất Dạ hướng Bành đạo sĩ vẫy vẫy tay.

	Bành đạo sĩ phục hồi tinh thần lại, bận bịu chạy đến Lý Thất Dạ trước mặt, lúc này trong lòng của hắn cũng sẽ run, ngày xưa, tại Thánh Thành lúc, hắn còn kéo Lý Thất Dạ sung đầu người, muốn đem Lý Thất Dạ thu làm đệ tử đây, bây giờ suy nghĩ một chút, may là Lý Thất Dạ không tính toán với hắn, nếu không, hắn một trăm đầu đều không mất dùng.

	"Cầm đi đi, nên quy túc, cũng nên quy túc." Lý Thất Dạ đem Vạn Thế Kiếm đưa cho Bành đạo sĩ.

	Bành đạo sĩ ngẩn ngơ, mặc dù nói, Vạn Thế Kiếm là bọn hắn tổ truyền thần kiếm, thế nhưng, vào lúc này, nếu như Lý Thất Dạ không để cho, hắn cũng không có năng lực đòi hỏi, huống chi, đây vốn chính là Lý Thất Dạ cướp đoạt lại.

	Bành đạo sĩ phục hồi tinh thần lại, tiếp nhận Vạn Thế Kiếm, Vạn Thế Kiếm lại tới tay, để hắn trong nháy mắt cảm giác không giống với, tựa hồ đại đạo nơi tay giống như vậy, Bành đạo sĩ có ngu đi nữa cũng có chỗ minh bạch.

	"Đa tạ công tử thành toàn, đa tạ công tử thành toàn, công tử đại ân, Trường Sinh Viện vĩnh viễn minh hậu thế." Thu xong Vạn Thế Kiếm sau đó, Bành đạo sĩ quỳ ở nơi đó, tam bái một gõ, nhiều lần hướng Lý Thất Dạ nói lời cảm tạ.

	Vào lúc này, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả nhìn cũng không khỏi là ước ao trông mà thèm, Vạn Thế Kiếm, cửu đại thiên kiếm một trong, thậm chí bị người xưng là cửu đại thiên kiếm đứng đầu, Lý Thất Dạ nói đưa sẽ đưa, đây là cỡ nào kinh thiên thủ bút.

	Càng khiến người ta hâm mộ là Bành đạo sĩ may mắn, thật không ngờ may mắn nơi trở thành ông trời vật cưng, có thể được đến Vạn Thế Kiếm, may mắn như vậy, cũng không biết nên dùng cái gì văn chương để hình dung.

	Mặc dù nói, Bành đạo sĩ chiếm được Vạn Thế Kiếm làm cho tất cả mọi người là ước ao, thế nhưng, cũng không có ai đánh ý biến thái.

	Dù sao, Lý Thất Dạ trước mặt người trong thiên hạ đem Vạn Thế Kiếm đưa cho Bành đạo sĩ, ý tứ này lại hết sức minh bạch, nếu như ai còn dám cướp Bành đạo sĩ Vạn Thế Kiếm, đó không phải là cùng Lý Thất Dạ trở ngại a? Dám cùng Lý Thất Dạ trở ngại, đó chính là muốn bị diệt môn.

	"Bách Hiểu cố hương các loại, liền giao cho các ngươi." Vào lúc này, Lý Thất Dạ đối Ninh Trúc công chúa, Hứa Dịch Vân bọn họ phân phó.

	Lý Thất Dạ sau khi phân phó, Ninh Trúc công chúa đã hiểu, nàng không khỏi nhẹ nhàng mà nói rằng: "Công tử phải đi?"

	Trên thực tế, Ninh Trúc công chúa đã sớm sẽ ngờ tới ngày này, dưới cái nhìn của nàng, Kiếm Châu quá nhỏ, cũng không thể lưu lại Lý Thất Dạ như vậy chân long, chỉ bất quá, ngày này đến, so trong tưởng tượng còn nhanh hơn.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói rằng: "Không sai biệt lắm cũng nên lên đường lúc."

	Ninh Trúc công chúa không khỏi có chút thương cảm, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Có thể đi theo công tử, chính là ta suốt đời vinh hạnh lớn nhất." Nói, thật sâu hướng Lý Thất Dạ đại bái.

	Hứa Dịch Vân cũng theo đó đại bái, bàn về thân phận, tuy rằng nàng đi theo Lý Thất Dạ, nhưng, kém xa Ninh Trúc công chúa cùng Lý Thất Dạ quan hệ thân mật, dù sao, Ninh Trúc công chúa chính là Lý Thất Dạ tỳ nữ, xem như là Lý Thất Dạ người.

	"Bụi quy bụi, đất trở về với cát, điểm ấy tài phú, còn là ở lại Bách Hiểu cố hương." Lý Thất Dạ đem Bách Hiểu Đạo Quân tài phú giữ lại, giao cho Ninh Trúc công chúa, Hứa Dịch Vân bọn họ đi phụ trách.

	"Bách Hiểu cố hương, vẫn là công tử hành cung, tùy thời đều cung Hậu công tử trở về." Ninh Trúc công chúa, Hứa Dịch Vân bị Lý Thất Dạ giao phó sau đó, hướng Lý Thất Dạ đại bái.

	Vào lúc này, chính là Xích Sát Quân Vương bọn họ đều đối Lý Thất Dạ đại bái, trên thực tế, bọn họ đã là Lý Thất Dạ thuộc hạ, thuộc về Bách Hiểu cố hương.

	"Ngươi theo ta lâu như vậy, có thể nghĩ muốn cái gì?" Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhìn Lục Khỉ, lạnh nhạt nói.

	Tại Kiếm Châu, Lục Khỉ đích xác là theo theo Lý Thất Dạ lâu nhất người, từ Cổ Xích Đảo bắt đầu, nàng vẫn đi theo Lý Thất Dạ.

	"Đi theo công tử, là Lục Khỉ vô thượng vinh hạnh, tại công tử bên cạnh hiệu lực, đã là Lục Khỉ lớn nhất tài phú." Lục Khỉ hướng Lý Thất Dạ đại bái, cung kính.

	"Rất tốt." Lý Thất Dạ cười cười, tay vỗ Lục Khỉ trán, bàn tay chớp động quang mang, đại đạo tắm Lục Khỉ.

	"Công tử đại ân." Làm Lý Thất Dạ thu tay lại sau đó, Lục Khỉ đại bái.

	Lúc này, Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt đi tới Lý Thất Dạ trước mặt, từ từ nói: "Chẳng biết lúc nào, có thể theo công tử."

	Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt, Kiếm Châu năm đại một trong những cự đầu, hôm nay nàng đi theo Lý Thất Dạ, như vậy một màn, cũng để cho bất luận kẻ nào là trầm mặc.

	Lý Thất Dạ cười cười, nói rằng: "Đại đạo trưởng tồn, có thể, tổng hội có cơ hội."
Kết chương.