Chương 35 : Đốt luyện.
Trên bình nguyên phía trước Aiur đại sâm lâm, một đạo hố to đường kính xấp xỉ ba km xuất hiện ở nơi đây, bởi vì trong hố nhiệt độ cao, bên trong không khí tựa hồ đều đang vặn vẹo, thể lưu dáng dấp nham tương, đem phần dưới hố lấp đầy.

	Tinh linh tộc tinh nhuệ nhất bộ đội, Thần Huy bộ đội, ở chỗ này thương vong quá nửa, chỉ huy cỗ bộ đội này ba tên Tinh linh trưởng lão, đều cho rằng hôm nay muốn thảm bại ở đây lúc, quân địch đột nhiên rút lui.

	Từ bầu trời nhìn xuống có thể phát hiện, hai quân nhanh chóng tách ra, một bên hướng Aiur đại sâm lâm lui, một bên khác hướng Tân Nguyệt cứ điểm phương hướng lui.

	Chiến đấu bắt đầu vô cùng đột nhiên, kết thúc càng đột nhiên, tử thương quá nửa Thần Huy bộ đội lui giữ về trong Aiur đại sâm lâm, tại nhiều năm trước, đây thật ra mới là tuyến biên cảnh của bọn hắn, mà Tân Nguyệt, Cổ Thụ, Nguyệt Quang, Diễm Cốc các loại cứ điểm, thật ra nguyên bản đều thuộc về Hỗn Độn quân đoàn, là Tinh linh tộc đem Hỗn Độn quân đoàn cứ điểm cải biến về sau, mới có những cứ điểm này, cũng một lần nữa mệnh danh.

	Lúc này lấy Aiur đại sâm lâm biên giới là giới hạn, tại không lâu sau đó, hai phe ắt phải triển khai cuối cùng quyết chiến, một trận chiến này , nếu như Tinh linh tộc thắng, vậy chủ phòng tuyến nằm ở phía sau Hỗn Độn quân đoàn, sẽ bị công phá.

	Lúc này sáu tộc đồng minh chưa toàn lực tiến công 'Yên Song sơn' khu vực Hỗn Độn quân đoàn chủ phòng tuyến, nguyên nhân chủ yếu là, bọn hắn cũng không muốn chọc giận lang kỵ binh quân đoàn.

	Tô Hiểu lang kỵ quân đoàn, cùng sáu tộc đồng minh bộ đội bất đồng, sáu tộc đồng minh bộ đội, đều cần phía sau tiến hành ổn định tiếp tế, lang kỵ quân đoàn thì bất đồng, bọn hắn là dựa vào chiến lợi phẩm, tự mình nuôi sống mình, không, hẳn là hiện tại lang kỵ binh quân đoàn, nuôi sống cả Hỗn Độn quân đoàn.

	Bởi vậy, công chiếm Yên Song sơn phía sau Hỗn Độn quân đoàn, là không có giá trị mang tính chiến lược đấy, đối với lang kỵ binh quân đoàn không tạo được ảnh hưởng trên vật tư, không chỉ như thế, mất đi gia viên đám lang kỵ binh, sẽ trở thành một cỗ quân đơn độc, đến lúc đó bọn hắn sẽ làm ra cái gì, chỉ có trời biết.

	Bắc cảnh, Ải nhân tộc, Dã man nhân, Tích tộc bốn phương, cũng không muốn gánh chịu mạo hiểm này, bởi vậy bọn hắn đều tại xem chừng, chỉ cần lang kỵ binh quân đoàn chiến bại, cái kia Yên Song sơn sẽ tại trong thời gian ngắn không còn tồn tại.

	Về phần cường thịnh nhất Doyne, bọn hắn xem chừng nguyên nhân rất đơn giản, vô luận là Tinh linh tộc thắng, vẫn còn là lang kỵ binh quân đoàn thắng, Doyne đế quốc đều có thể được lợi, về phần cùng Tinh linh tộc tình minh hữu, tại giữa những thế lực lớn này, là không có thứ này đấy.

	Buổi sáng còn mưa dầm liên miên thời tiết, đến trưa đã sáng sủa, trong không khí phiêu tán sau cơn mưa duy nhất có mùi vị tươi mát.

	Tân Nguyệt cứ điểm dựng đứng tại trên bình nguyên, nơi đây vết máu cùng dấu vết cháy khét đã bị nước mưa cọ rửa sạch sẽ, từng tên lang kỵ binh đóng giữ tại trên tường thành.

	Trong cứ điểm tuần tra lang kỵ binh cũng không ít, cộng thêm đám thụ nhân chiến tranh đuổi tới, để toà cứ điểm này biến thành đặc biệt náo nhiệt, đây là nhiều ngày ác chiến về sau, khó được thời gian thanh nhàn.

	Đại bộ phận Hôi thú nhân, đều tại cứ điểm trung tâm nội hà hai bên, vài năm chưa từng tắm rửa đám Hôi thú nhân, lúc này đang tại trong nội hà rộng mười mấy mét tắm rửa, nước sông chậm rãi chảy qua kia, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được biến thành màu đen.

	Đám Hôi thú nhân tập thể tắm rửa, không phải vì bọn hắn thích sạch sẽ bao nhiêu, mà là gần nhất Bố Bố Uông thường xuyên nhận đến đám Sói ma 'Khiếu nại', đối với khứu giác nhanh nhạy đám Sói ma mà nói, mùi trên người Hôi thú nhân thật sự là có chút quái dị, đều có chút cay cái mũi.

	Bởi vậy mới có một màn hiện tại, mấy chục vạn tên Hôi thú nhân, hoặc là ngâm mình ở trong nước sông chà rửa thân thể, hoặc là đứng ở trên đường đá phiến hai bờ sông, trong tay cầm theo thùng gỗ.

	Trong đó thú nhân anh hùng · Walpole là ác nhất đấy, hắn đang ngồi ở trong một cái thùng sắt lớn, bên trong đầy nước, phía dưới còn nhóm lửa.

	Cứ điểm chỗ trung tâm, có một tòa lầu đá hoa mỹ, nóc phòng rất nhọn, mặt tường bám dây leo, rất có Tinh linh tộc phong cách kiến trúc.

	Lúc này Tô Hiểu đang nằm ở trong tầng ba lầu đá, xem xét Bahar thống kê chiến báo, lúc trước đánh Cổ Thụ cứ điểm về sau, hắn tại bên kia lưu lại 5 vạn tên lang kỵ binh thủ vật tư, mà bây giờ, những vật tư này đều bị vận đến Tân Nguyệt cứ điểm bên trong.

	Trừ đi lương thực loại ngũ cốc, thu được đồ ăn loại thịt khô không ít, tính cả lúc trước đấy, đủ đám lang kỵ binh ăn nửa tháng khoảng chừng, quân lương vấn đề tạm thời không lo rồi.

	Ngoại trừ cần thiết vật tư, hiện dự trữ quả khô loại có 920 đơn vị, rượu loại 295 đơn vị, cái trước ngẫu nhiên cho đám lang kỵ binh cấp cho chút, rượu phương diện, trừ phi là đạt được đại thắng, hoặc là sắp cùng một phương quyết chiến, nếu không thì nghiêm lệnh cấm uống rượu, người chống lại giết không tha.

	Trước mắt Tân Nguyệt cứ điểm bên trong, tổng cộng có 50 vạn tên lang kỵ binh, không sai, Tô Hiểu điều lang kỵ binh bộ đội bổ sung sau, do đó bổ sung tiền tuyến chiến lực.

	Tô Hiểu muốn dùng cái này 50 vạn tên lang kỵ binh, công phá Aiur đại sâm lâm, chỉ cần có thể thắng, hắn sẽ đạt được rất nhiều chỗ tốt.

	Lấy hiện tại binh lực, cứng rắn công Aiur đại sâm lâm mà nói, cho dù là đánh hạ, 50 vạn tên lang kỵ binh, có thể còn sống 10 vạn tên đều là vận khí tốt, rừng rậm địa hình là Tinh linh tộc sân nhà, hơn nữa, Tinh linh tộc binh lực vẫn như cũ hùng hậu.

	Tô Hiểu ngồi ở trên một cái giường gỗ nhỏ, xem xét hiện có danh hiệu, 【 Lão Liệp Nhân 】, 【 Tự Nhiên Cộng Minh 】, 【 Vua Không Ngai 】, 【 Lược Thiên Kinh Lan 】, bốn mai danh hiệu này là không thể động đấy.

	Còn thừa danh hiệu, đều có thể tiến hành đốt luyện, trong đó 【 Hành Giả Vãn Ca (★★★) 】, trong thuộc tính danh hiệu của nó, có như vậy một loại thuộc tính:

	Danh hiệu hiệu quả 2: Có thể ngăn cản một lần mị lực thuộc tính phán định.

	Tô Hiểu một dạo cho rằng, năng lực này rất hữu dụng, hắn đương nhiên biết bản thân mị lực thuộc tính là khuyết điểm, nhưng hắn đeo 【 Hành Giả Vãn Ca 】 một đoạn thời gian sau phát hiện, danh hiệu này không có rắm dùng, căn bản ngăn không được mị lực phán định.

	Danh hiệu này năng lực, là có cường độ hạn mức cao nhất đấy, người có thể tiến hành mị lực phán định với Tô Hiểu, vượt xa cường độ này cực hạn.

	Tô Hiểu phải trước tiên đốt luyện 10 mai tam tinh 【 danh hiệu không đặc tính 】, đây là hắn tại Sa Hoàng Đế thế giới đạt được, sử dụng 5 mai cùng tinh cấp danh hiệu đốt luyện, có thể 100% xác suất đạt được một mai danh hiệu tinh cấp càng cao, điểm này hắn đã thí nghiệm qua nhiều lần.

	Thật ra, dùng 2 mai tam tinh danh hiệu đốt luyện, đồng dạng có xác suất đạt được tứ tinh danh hiệu, nhưng Tô Hiểu chưa từng làm như vậy, không phải 100% tỷ lệ thành công, hắn đều cảm giác không tính đáng tin cậy, cho dù là 99% đều có khả năng đạp mìn.

	Kích hoạt danh hiệu đốt luyện, một đạo khay tròn xuất hiện ở trước mắt Tô Hiểu, chỉnh thể khay tròn là màu sắc kim loại ảm đạm, mặt trên trải rộng vân nham tương, năm chỗ góc, đều có một chỗ lỗ khảm, lỗ khảm trung tâm khay tròn lớn nhất, đây là chỗ để đặt chủ danh hiệu.

	Đinh, đinh, đinh ~

	5 mai tam tinh danh hiệu, khảm tại khay tròn xung quanh, không chủ danh hiệu đốt luyện bắt đầu, đốt luyện tam tinh danh hiệu, mỗi lần cần tiêu hao 50 mai Linh hồn tiền.

	Tô Hiểu trước tiên đốt luyện 10 mai tam tinh danh hiệu, thành công đạt được 2 mai tứ tinh 【 danh hiệu không đặc tính 】.

	Tính cả lúc trước đạt được tứ tinh danh hiệu, lúc này tứ tinh danh hiệu đạt tới 10 mai, đối với Tô Hiểu mà nói, đạt được những danh hiệu này, thật sự không dễ, tại hiểu biết qua mị lực hệ Khế ước giả đạt được danh hiệu quy trình về sau, hắn biết, thu lấy danh hiệu không phải lĩnh vực mà hắn am hiểu, mị lực chưa đủ, vậy liền dùng chiến lực tiếp cận.

	10 mai tứ tinh cấp danh hiệu đốt luyện bắt đầu, mỗi lần 100 mai Linh hồn tiền, khi đốt luyện kết thúc, Tô Hiểu đạt được 2 mai ngũ tinh 【 danh hiệu không đặc tính 】, lúc này hắn ngũ tinh danh hiệu, đã đạt tới 6 mai.

	Chiến Tranh Lãnh Chúa · chủ danh hiệu (★★★★★)

	Tinh linh tử địch · phó danh hiệu (★★★★★)

	Tinh linh chi run rẩy · phó danh hiệu (★★★★★)

	Huyết sắc thống lĩnh · phó danh hiệu (★★★★★)

	Danh hiệu không đặc tính · phó danh hiệu ×2(★★★★★)

	. . .

	Tô Hiểu đem Chiến Tranh Lãnh Chúa sắp đặt tại trung tâm khay tròn đốt luyện, còn lại 5 mai phó danh hiệu, phân biệt sắp đặt tại xung quanh trong năm cái lỗ khảm.

	【 là / không tiến hành lần này danh hiệu đốt luyện , nếu như tiến hành, cần tiêu hao 500 mai Linh hồn tiền. 】

	Phí tổn rất cao, cũng may Tô Hiểu Linh hồn tiền còn có 806 mai, hắn tại trước khi tiến vào thế giới này, thông qua bán dược tề kiếm không ít, luyện kim học tiền lời bắt đầu dần dần thể hiện.

	Danh hiệu đốt luyện bắt đầu, hỏa văn trên khay tròn trước mắt Tô Hiểu càng hừng hực, năng lượng trong năm mai phó danh hiệu xung quanh, thông qua khay tròn đốt luyện chuyển hóa về sau, hướng chỗ trung tâm Chiến Tranh Lãnh Chúa hội tụ.

	【 nhắc nhở : Nếu như cần hoàn thành lần này danh hiệu đốt luyện, cần tốn thời gian 4 giờ 21 phút. 】

	Gần bốn tiếng rưỡi, đây cũng không phải là tin tức tốt, tại trong lúc này, phe mình đám lang kỵ binh, không cách nào nhận đến Chiến Tranh Lãnh Chúa cộng thêm.

	"Walpole."

	"Có."

	Canh giữ ở ngoài cửa lầu một Walpole, lập tức đẩy cửa mà vào, chiến tranh lúc hắn là quân tiên phong, bình thường là Tô Hiểu hộ vệ, tuy nói hắn cảm giác Tô Hiểu căn bản không cần hắn bảo hộ, nhưng thái độ vẫn phải có.

	"Phái người đi chuẩn bị đêm nay đồ ăn, muốn phong phú, cơm tối lúc, mỗi người khao thưởng hai chén rượu."

	"Vâng!"

	Walpole sải bước đi xa, trong Hôi thú nhân không có không muốn uống rượu đấy.

	Tô Hiểu sở dĩ làm như vậy, là cố ý cho Tinh linh tộc nhìn đấy, tại trong bốn tiếng này, là thời điểm mà phe mình mềm nhũn nhất, càng là như thế, càng phải thể hiện ra thái độ không kiêng nể gì, hơn nữa lấy Hôi thú nhân thể chất, loại trình độ này uống rượu, liền cảm giác hơi say đều sẽ không có.

	Ngoại trừ những cái này, Tô Hiểu còn để Bahar đi Aiur đại sâm lâm biên giới khu vực cảnh giới, Bahar một mực ở vào trong dị không gian liền có thể, một khi phe địch ồ ạt xuất động, lập tức truyền về tin tức.

	Trong cứ điểm, đám Hôi thú nhân từ một giờ chiều liền bắt đầu chuẩn bị cơm tối, kia phong phú trình độ có thể nghĩ, đánh bốn tòa cứ điểm đạt được các loại nguyên liệu nấu ăn hiếm thấy, lúc này đều lấy ra, là bữa ăn tối hôm nay làm chuẩn bị.

	Tân Nguyệt cứ điểm bên trong bầu không khí nghiêm túc phai nhạt rất nhiều, đám Hôi thú nhân đều đang hưởng thụ thanh nhàn khó được này, trong lòng tràn đầy chờ mong đối với cơm tối.

	Khi sắc trời dần tối lúc, trong cứ điểm đã là vô cùng náo nhiệt, ngoại trừ canh giữ ở trên tường thành mấy vạn tên lang kỵ binh, cái khác đều tại trong cứ điểm, vây quanh đống lửa hoặc cái bàn xây dựng tạm thời, nâng chén cười lớn, thô kệch lại phát từ nội tâm.

	Tô Hiểu tại trước cửa sổ, để trần thân trên, xếp bằng ở trên một chiếc ghế gỗ, nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng náo nhiệt.

	【 nhắc nhở: Chiến Tranh Lãnh Chúa đã tấn thăng làm lục tinh danh hiệu. 】

	Tô Hiểu không có xem xét Chiến Tranh Lãnh Chúa thuộc tính, mà là kích hoạt thất tinh danh hiệu 【 Người Đuổi Mộng 】.

	Danh hiệu hiệu quả: Hi sinh (chủ động) , có thể tuyển định tùy ý một mai hiện có lục tinh danh hiệu, kích hoạt năng lực này về sau, Người Đuổi Mộng danh hiệu sẽ bị tiêu hao, khiến cho lựa chọn lục tinh danh hiệu tấn thăng đến thất tinh danh hiệu, tăng lên trên biên độ lớn danh hiệu này năng lực (mạnh hơn trên 90% thất tinh danh hiệu).

	. . .

	【 Người Đuổi Mộng 】 danh hiệu biến mất, Chiến Tranh Lãnh Chúa tiến vào yên lặng trạng thái, đại khái liên tục khoảng một giờ, một cái nhắc nhở xuất hiện.

	【 Chiến Tranh Lãnh Chúa đã tấn thăng làm thất tinh danh hiệu. 】

	Trải qua nhiều trận chiến dịch, Tô Hiểu rốt cuộc đem Chiến Tranh Lãnh Chúa tăng lên đến thất tinh, hắn lựa chọn xem xét danh hiệu này thuộc tính.

	【 Chiến Tranh Lãnh Chúa 】

	Nơi sản sinh: Luân Hồi Nhạc Viên

	Phẩm chất: ★★★★★★★

	Danh hiệu hiệu quả 1: Đi vội tốc độ (bị động), tốc độ hành quân tăng lên 69%(tăng lên 24%), binh sĩ hành quân lúc thể lực tiêu hao biên độ nhỏ hạ thấp.

	Danh hiệu hiệu quả 2: Lãnh chúa quyền uy (bị động), Liệp sát giả dưới trướng tất cả đơn vị loại binh sĩ, sẽ tại số lượng đạt tới 500 tên, 10000 tên, 50000 tên, 100000 tên, 300000 tên lúc, phát động phía dưới năm loại buff.

	1. Sĩ khí +70 điểm (500 tên binh sĩ có thể phát động, đã phát động).

	2. Toàn bộ chân thực thuộc tính +20 điểm, không thuộc tính may mắn (10000 tên binh sĩ có thể phát động, đã phát động).

	3. Phe mình tất cả đơn vị loại binh sĩ, HP hạn mức cao nhất tăng lên 45%, lực phòng ngự thân thể +30 điểm (50000 tên binh sĩ có thể phát động, đã phát động)

	4. Toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 10, kỹ pháp loại, năng lực chung cực tăng lên sẽ có cắt giảm (100000 tên binh sĩ có thể phát động, đã phát động).

	5. Huyết · Hồn Chi Lực (bị động. Lv. 55+10): cầm vũ khí sẽ phụ thêm đẫm máu hiệu quả, cũng gia trì Nhiên Hồn Chi Lực, công kích lúc phụ thêm 120 điểm chân thực thương tổn, cũng tại đồng thời hút lấy sinh mệnh lực địch nhân, khôi phục bản thân HP đã mất (300000 tên binh sĩ có thể phát động, đã phát động).

	Nhắc nhở: Trở lên buff phát động sau , có thể tiến hành chồng lên.

	Tổng buff là: Sĩ khí +70 điểm, toàn bộ chân thực thuộc tính +20 điểm, HP hạn mức cao nhất tăng lên 45%, lực phòng ngự thân thể +30 điểm, toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 10, Huyết · Hồn Chi Lực (bị động. Lv. 65).

	Danh hiệu hiệu quả 3: Viễn Cổ chiến thú (chủ động), sau khi phe mình sĩ khí đạt tới 100 điểm đỉnh , có thể tại trên chiến trường triệu hoán ra Viễn Cổ chiến thú, Viễn Cổ chiến thú hình thể cực kỳ khổng lồ, lực lượng, thể lực thuộc tính, sẽ căn cứ đơn vị loại binh sĩ phe mình số lượng mà định ra , nếu như Viễn Cổ chiến thú công kích đơn vị loại kiến trúc, sẽ tạo thành 5~9 lần thương tổn, cũng phụ thêm trùng kích mạnh, nghiền nát hiệu quả.

	Nhắc nhở: 40 vạn tên đơn vị loại binh sĩ , có thể để Viễn Cổ chiến thú lực lượng cùng thể lực đạt tới bản thế giới cực hạn.

	Nhắc nhở: Viễn Cổ chiến thú sẽ tồn tại 30 giây, mỗi 5 ngày tự nhiên có thể triệu hoán một lần.

	Cho điểm: Danh hiệu loại không cho điểm.

	Tóm lược: Trước khi đại quân đánh úp lại, dùng thời gian cuối cùng run rẩy a.

	Giá bán: Không cách nào bán ra.

	. . .
Kết chương.