Chương 371 : Ta xem ai dám khi dễ ngươi.
Triệu Sách trong miệng hô to vạn tuế, cúi đầu ba bái, sau đó tiếp nhận thánh chỉ, thật cao nâng ở đỉnh đầu.

	Mấy cái tiểu thái giám lại nhấc lên một mặt bảng hiệu, đi lên phía trước.

	Bảng hiệu bên trên sách "Nhiệt tình vì lợi ích chung" bốn chữ lớn, cứng cáp hữu lực, lòe lòe phát ra kim quang.

	Lưu công công nói ra: "Triệu nghĩa sĩ xin đứng lên."

	Lại phân phó người bên cạnh: "Giúp Triệu nghĩa sĩ trong nhà đem treo biển đền thờ treo lên."

	Triệu Sách từ dưới đất đứng lên, trong tay còn bưng lấy thánh chỉ.

	Hắn khách sáo trong mang theo chân thành, nói ra: "Lưu công công cùng chư vị đại nhân một đi ngang qua tới khổ cực, còn xin vào nhà uống chút nước trà."

	Lưu công công cười cười, ôn thanh nói: "Mặc dù nhà ta có các ngươi Thôi tri phủ chiêu đãi, bất quá Triệu nghĩa sĩ trong nhà việc vui, cái kia nhà ta cũng liền quấy rầy."

	Triệu Sách nói không quấy rầy, dẫn mấy người vào nhà.

	Trong phòng không biết từ nơi nào xuất hiện mấy cái ăn mặc không tệ tỳ nữ, bưng xem xét chính là giá cả không ít đồ uống trà cho ngồi xuống mấy người dâng trà.

	Lưu công công ngồi ở vị trí đầu, uống một miệng nước trà mới mở miệng nói: "Nghe nói Triệu nghĩa sĩ là một cái người nhà nông, mang theo lệnh đang hai người tại phủ thành đọc sách."

	"Như vậy xuất thân, lại có thể nhanh như vậy tại phủ thành an định lại, thực sự là làm người bội phục."

	Triệu Sách lại khiêm tốn nói: "Học sinh chỉ là vận khí tương đối hảo thôi."

	Lưu công công tùy ý nhìn lướt qua Triệu Sách chỗ ở, tiếp tục cười nói: "Cỡ nào vận khí, mới có thể được đến Thánh Thượng chính miệng tán thưởng?"

	"Nhà ta tại kinh thành lúc, liền nghe tới Thánh Thượng khen ngợi Triệu nghĩa sĩ chính là cái văn võ song toàn người trung nghĩa."

	"Hôm nay nhìn thấy Triệu nghĩa sĩ phong thái, nghĩ không ra ngươi lại dáng dấp như vậy tuấn mỹ bất phàm."

	"Nếu là hoàng gia biết được tại này xa xôi chi địa, có như thế lương đống chi tài, chắc hẳn cũng sẽ tim rồng cực kỳ vui mừng."

	Thái giám này không hổ là có thể hầu hạ Hoàng đế người, khen lên người tới là để cho người ta như gió xuân ấm áp, không có chút nào không hài hòa cảm giác.

	Người chung quanh đều yên tĩnh nghe, cũng không có người lên tiếng đi đánh gãy hai người nói chuyện.

	Thôi tri phủ ngược lại là giương mắt nhìn thoáng qua Triệu Sách, sau đó rất nhanh lại rủ xuống mặt mày.

	"Chỉ có điều......" Lưu công công nhìn thoáng qua đứng bên cạnh Cẩm Y vệ.

	"Hôm nay nhà ta đến phủ nha thời điểm, đã thấy đến một cái họ Đỗ nhân gia, nói là muốn cáo trạng......"

	"Này cáo trạng người, chính là Triệu nghĩa sĩ ngươi."

	Thôi tri phủ sau lưng đồng tri nghe xong, mồ hôi trên trán tựa hồ không cần tiền một dạng xuất hiện.

	Bất quá mọi người đều đang nghe khâm sai lời nói, cũng không có người lưu ý hắn.

	Triệu Sách nghe xong, nghĩ thầm này Đỗ quản gia tốc độ còn rất nhanh.

	Nguyên bản dựa theo dự đoán của mình, hắn đi công đường sau, chính mình có thể thuận thế vạch trần hắn.

	Bây giờ từ khâm sai tự mình xách ra, Triệu Sách cũng liền thừa cơ nói ra: "Lưu công công nhìn thấy người, là Đỗ phủ quản gia."

	"Hôm nay học sinh hạ học thời điểm, hắn mang theo người tại thư viện cửa ra vào chặn đường học sinh, nói là muốn học sinh vì lúc trước đã đủ ngạch thanh toán bạc cửa hàng lần nữa trả tiền."

	"Học sinh không muốn, hắn liền đem cửa hàng chìa khoá lấy đi, nói muốn tới phủ nha đi cáo trạng."

	Triệu Sách đơn giản giải thích một chút, hôm nay có người cáo trạng chính mình nguyên do.

	Lưu công công nghe xong Triệu Sách lời nói, có một chút nhíu mày.

	Triệu Sách hôm nay vừa được treo biển, cho dù có chút sai lầm nhỏ, cũng có thể không đáng kể.

	Bây giờ nghe hắn lời nói, ở trong đó chỉ sợ vẫn là bị người oan uổng.

	Hắn một cái thiên tử sứ thần vừa mang theo thánh chỉ tới tuyên đọc, bên kia liền có người nói muốn cáo Thánh Thượng ngợi khen người.

	Việc này muốn truyền đi, cái kia còn phải rồi?

	"Nói như vậy tới, Triệu nghĩa sĩ ở trong đó chắc là bị ủy khuất gì?"

	Lưu công công tựa hồ rất là đau lòng nói ra: "Triệu nghĩa sĩ một cái người nhà nông vừa tới phủ thành, liền nhận phủ thành nhân sĩ đối đãi như vậy, Thôi đại nhân nhưng phải hảo hảo thẩm thẩm án này."

	Một bên bị điểm tên Thôi tri phủ nhẹ gật đầu, nói ra: "Công công nói đúng lắm, bổn quan chắc chắn sẽ theo lẽ công bằng xử lý chuyện này, tuyệt sẽ không để cho bất luận kẻ nào oan uổng bổn quan trị hạ nghĩa dân."

	Lưu công công lại uống một hớp nước trà, mới chậm rãi nói: "Nhà ta ngày mai mới lên đường hồi kinh giao nộp chỉ, hiện nay cũng không quá mức đại sự, cái kia nhà ta liền cùng Cẩm Y vệ cùng nhau đứng ngoài quan sát Thôi đại nhân thẩm án a."

	Thôi tri phủ tại cửa ra vào nhìn thấy Đỗ quản gia sau, liền đã biết việc này phát triển.

	Lúc này nha sai cũng đã đem tất cả nhân viên tương quan, toàn bộ đều tuyên đủ.

	Gặp Lưu công công tự mình mở miệng, hắn trực tiếp đứng lên nói ra: "Đã như vậy, vậy bản quan bây giờ liền thăng đường, hảo hảo thẩm tra xử lí án này!"

	Lưu công công cũng đứng lên, đi đến Triệu Sách bên cạnh: "Triệu nghĩa sĩ yên tâm, ngươi là Thánh Thượng ban cho nghĩa sĩ, nhà ta cùng Cẩm Y vệ tuyệt sẽ không để cho tiểu nhân lấn ngươi!"

	Triệu Sách cảm kích nói ra: "Nhiều Tạ công công yêu mến, học sinh dù không biết bọn hắn người Đỗ gia muốn làm gì, nhưng mà học sinh xem như một bản phủ tú tài, cũng sẽ không mặc cho bọn hắn khi nhục."

	Lưu công công hài lòng vỗ vỗ Triệu Sách tay: "Không tệ, lúc này mới có người đọc sách khí khái."

	"Lục thiên hộ, đã như vậy, còn phải ngươi xuất mã, hảo hảo giúp Triệu nghĩa sĩ tra rõ ràng chuyện này."

	Vừa mới dẫn đầu Cẩm Y vệ Thiên hộ Lục Tùng gật đầu nói ra: "Công công yên tâm, tại hạ đã an bài thỏa đáng."

	Lưu công công cười tủm tỉm nói: "Như thế rất tốt, đem nhà ta này liền đến phủ nha đi."

	Lưu công công đối Triệu Sách rất là nhiệt tình, muốn dẫn hắn thừa cỗ kiệu tiến đến.

	Hắn ra cửa trước sau, Cẩm Y vệ đi theo phía sau.

	Triệu Sách đi ra cửa, một bên nhìn chằm chằm vào Tô Thải Nhi đi nhanh lên đi qua.

	"Phu quân......"

	Tô Thải Nhi nhỏ giọng hô hào, rất nhanh liền đi đến Triệu Sách trước mặt.

	Triệu Sách nói: "Không cần lo lắng, ta bây giờ được công đường đi."

	"Cái kia Đỗ gia vô luận có cái gì hậu trường còn không sợ, Cẩm Y vệ cùng khâm sai đại nhân sẽ giúp ta."

	Tô Thải Nhi cũng không sợ, ngược lại ngẩng đầu ưỡn ngực, kiêu ngạo ghê gớm.

	Nàng phu quân nhưng là đương kim Thánh Thượng chính miệng phong thưởng nghĩa dân, cho dù là tại phủ thành, cũng không có khả năng có người dám khi dễ nàng.

	Tô Thải Nhi mang trên mặt tự hào, từ trong ngực móc ra cái kia phần khế ước, đưa cho Triệu Sách.

	"Đây là ngày đó phu quân cùng Đỗ gia ký kết khế ước, phu quân thăng đường khẳng định cần dùng đến."

	Nếu không phải là Tô Thải Nhi nói, Triệu Sách đều kém chút quên phần này khế ước.

	Bằng không thì đến lúc đó đến trên công đường, còn phải phái người trở về lấy.

	Triệu Sách tiếp nhận phần này khế ước, sờ lên Tô Thải Nhi khuôn mặt nhỏ.

	"Còn tốt ngươi nhớ rõ."

	"Ta trước đi qua, ngươi ngoan ngoãn ở nhà chờ lấy."

	Triệu Sách đi rồi, trong phòng nguyên bản đứng đầy nha sai cũng đều rời đi.

	Tô Thải Nhi tiễn biệt đám người tới cửa, ngẩng đầu nhìn đến phía trên treo thật cao kim sơn bảng hiệu.

	Trong lòng chỉ cảm thấy vô cùng tự hào!

	Chung quanh hàng xóm láng giềng vốn là đều ý đồ tới chúc mừng chúc mừng một phen, lại nhìn thấy nam chủ nhân không biết vì cái gì đi theo khâm sai đi.

	Còn lại một cái nữ chủ nhân, bọn hắn cũng chỉ đành phái trong nhà nữ quyến đi liên hệ.

	......

	Lúc này trên công đường.

	Đỗ thiếu gia một nhà cùng Lý hương ước, Hà Quan Ngọc bọn người, đều được vời đến trên công đường.

	Đỗ thiếu gia bên cạnh Đỗ quản gia nơm nớp lo sợ quỳ, nhớ tới vừa mới Cẩm Y vệ đề ra nghi vấn, trong lòng cũng là không ngừng kêu khổ.

	Hắn muốn mở miệng cùng chính mình thiếu gia thông thông khí, bên cạnh nha sai lại nhìn chằm chằm, không chút nào cho hắn cơ hội mở miệng.

	Đỗ thiếu gia vừa tới đến công đường không lâu, trên đường cũng nghe nói khâm sai đến bọn hắn phủ thành tin tức.

	Hắn ngẫu nhiên ngẩng đầu, muốn nhìn thấy chính mình thân ảnh quen thuộc.

	Rốt cục, một cái thân mặc quan phục, đầu đội mũ quan người trực tiếp từ chỗ cửa lớn đi đến.

	Hắn đi đến trên công đường ngồi xuống, sau đó "Ba~!" một tiếng chụp vang dội trong tay kinh đường mộc.

	"Thăng đường!"

	Đường hạ người, đều không hẹn mà cùng run run thân thể, sau đó ngẩng đầu lên.
Kết chương.