Chương 1162 : Trở về.
Vương Thanh Linh đột nhiên nghĩ đến cái gì, lấy ra một mặt thanh sắc khay ngọc, đánh vào một đạo pháp quyết, một trận khoa tay. Bọn hắn nhao nhao hướng Ngũ Long lệnh rót vào pháp lực, rất nhanh, Ngũ Long lệnh quang mang đại phóng, năm đầu nhan sắc khác nhau Giao long bắn ra, năm đầu Giao long ở trên không một trận xoay quanh, bỗng nhiên hợp làm một thể, hóa thành một đạo to lớn quang môn, hơn ba mươi vị Trúc Cơ tu sĩ lần lượt từ quang môn bên trong bay ra, nhanh chóng hướng xuống đất rơi đi.

	Vương Thanh Linh bọn người nhao nhao thi pháp, tiếp nhận bọn hắn.

	"Chuyện gì xảy ra? Hữu Vi, Bí cảnh bên trong chuyện gì xảy ra?"

	Vương Thanh Linh truyền âm hỏi, Vương Hữu Vi đem sự tình trải qua như nói thật một lần, hắn vậy không rõ ràng vì cái gì Bí cảnh lại đột nhiên quan bế.

	Liễu Hổ ba người nhao nhao hôn mê đi, Phụ Thân đại pháp đã đến giờ.

	Biết được tam vị Nguyên Anh tu sĩ thi triển Phụ Thân đại pháp tiến vào Bí cảnh, Vương Thanh Linh nhíu mày, xem ra, cái khác ba nhà thế lực là biết Ngũ Long cung hạch tâm truyền thừa tại Ngũ Long bí cảnh, lúc này mới đối tiểu bối thi triển Phụ Thân đại pháp.

	Thanh Nguyệt tán nhân bọn người nhao nhao hỏi thăm hậu bối Bí cảnh tình huống, đạt được đáp án không sai biệt lắm.

	"Tam vị đạo hữu, các ngươi thế mà để Nguyên Anh tu sĩ nhập thân vào tiểu bối trên thân, đây cũng quá ······ "

	Vương Thanh Linh còn chưa nói xong, một đạo tràn ngập thanh âm kinh ngạc bỗng nhiên vang lên: "Lưu đạo hữu, ngươi muốn đi đâu!"

	Tất cả mọi người nhao nhao hướng phía thanh âm đầu nguồn nhìn lại, Lưu Vô Nhai bên ngoài thân bị một đạo màu lam nhạt màn nước bao vây lấy, hướng phía nơi xa chân trời bay đi, tốc độ rất nhanh.

	Vương Hữu Vi trên mặt vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, Bí cảnh cưỡng ép quan bế, nói không chừng cùng Lưu Vô Nhai có quan hệ, nếu như hắn không có đạt được trọng bảo, không cần thiết ở thời điểm này chạy trốn.

	Trở lại sở thuộc thế lực, tiến vào Bí cảnh tu sĩ khẳng định phải xuất ra đoạt được chi vật, Vương gia vậy đồng dạng.

	Dựa theo gia tộc quy định, tiến vào Bí cảnh đoạt được, xem tình huống lưu lại một phần mười đến một phần năm tài vật, còn lại trên giao gia tộc, quy ra thành Công Đức điểm, về phần Tán Tu minh như thế nào quy định, Vương Hữu Vi cũng không rõ ràng.

	Từ Lưu Vô Nhai chạy trốn tình huống đến xem, đoán chừng Tán Tu minh sẽ không cho tán tu lưu lại quá nhiều đồ vật, lại hoặc là Lưu Vô Nhai đạt được trọng bảo, tỉ như Nguyên Anh tu sĩ truyền thừa.

	Thanh Nguyệt tán nhân trong mắt lóe lên một vòng vẻ tức giận, Lưu Vô Nhai cử động lần này cùng làm phản không có gì khác biệt, uổng hắn cực lực đề cử Lưu Vô Nhai tiến vào Bí cảnh tầm bảo.

	Trong mắt của hắn hung quang lóe lên, tay phải hướng phía hư không vỗ, Lưu Vô Nhai đỉnh đầu tạo nên một trận gợn sóng, một đầu mấy trượng lớn bàn tay lớn màu xanh trống rỗng hiển hiện, hung hăng vỗ xuống.

	Một tiếng vang trầm, Lưu Vô Nhai từ giữa không trung rớt xuống, đã rơi vào trong biển.

	Vương Thanh Linh thả ra thần thức, không cách nào cảm ứng được Lưu Vô Nhai khí tức, hiển nhiên, Lưu Vô Nhai mượn nhờ một loại nào đó bí phù chạy trốn.

	Vương Thanh Linh hơi kinh ngạc, Thanh Nguyệt tán nhân sắc mặt trở nên đặc biệt khó coi.

	Lưu Vô Nhai cử động lần này không khác hung hăng rút hắn nhất cái bạt tai mạnh.

	"Dám phản bội Tán Tu minh? Muốn chết." Một đạo tràn ngập sát ý nữ tử thanh âm từ phía chân trời truyền đến, một đạo thanh sắc độn quang xuất hiện ở phía xa chân trời, mấy cái chớp động sau xuất hiện tại hòn đảo trên không, chính là Thanh Diễm phu nhân bản nhân.

	Thanh Diễm phu nhân mặt mũi tràn đầy sương lạnh, thả ra một đầu màu xanh nhạt cự mãng, xông vào đáy biển.

	Lúc này, hai vệt độn quang xuất hiện ở phía xa chân trời, nhanh chóng hướng phía nơi này bay tới, cũng không lâu lắm, hai vệt độn quang dừng ở hòn đảo trên không, rõ ràng là kim quang thượng nhân cùng Diễn Thủy Chân Nhân.

	Vương Thanh Linh hơi kinh ngạc, cũng may nàng vậy có chuẩn bị.

	"Thật náo nhiệt a! Tam vị đạo hữu đều lần nữa tụ tập."

	Một đạo có một ít lười biếng thanh âm bỗng nhiên vang lên, Quảng Đông Nhân từ đằng xa chân trời bay tới.

	Thanh Nguyệt tán nhân chau mày, Tán Tu minh tu sĩ xuất thân so sánh tạp, phần thắng không lớn, hắn chủ động đưa ra đánh cược, vì chính là nghe nhìn lẫn lộn, đến lúc đó thua tỷ thí, thế lực khác Trúc Cơ tu sĩ số lượng đại giảm, cũng sẽ không có nhân hoài nghi đến Tán Tu minh trên thân, dù sao Tán Tu minh ra tu sĩ ít nhất, nếu là hắn đưa ra tỷ thí ai đoạt được tài vật càng nhiều, Thanh Diễm phu nhân thi triển Phụ Thân đại pháp bí mật cũng sẽ bộc lộ ra đi.

	Hiện tại Nguyên Anh tu sĩ tề tụ, nói không chừng hội xuất cái gì chỗ sơ suất.

	Thanh Diễm phu nhân nhướng mày, nàng là làm hai tay dự định, dự định cướp đoạt Trúc Cơ tu sĩ ngắt lấy ra Linh dược, không nghĩ tới nhiều như vậy Nguyên Anh tu sĩ chạy đến.

	"Nguyên lai là Quảng đạo hữu, lão phu có chút không yên lòng tiểu bối, cố ý tới đón bọn hắn, đã bọn hắn ra, chúng ta cũng liền cáo từ."

	Diễn Thủy Chân Nhân xoay chuyển ánh mắt, vừa cười vừa nói, nàng mang theo Lục gia tử đệ rời đi.

	"Chúng ta Kim Đao môn còn có việc phải bận rộn, đi trước một bước."

	Kim Đao Thượng Nhân vậy mang theo Môn đồ rời đi, đương nhiên, Vương Thanh Linh thắng tỷ thí, đạt được không ít đồ tốt.

	"Đã như vậy, chúng ta vậy không phụng bồi, Vương tiểu hữu, đi thôi!"

	"Vâng, Quảng tiền bối."

	Vương Thanh Linh thả ra Băng Phong giao, mang theo tất cả Nhân tộc nhân rời đi.

	Hơn nửa canh giờ sau Vương Thanh Linh bọn người về tới Kim Liên phường thị.

	"Quảng tiền bối, nhờ có ngài ra tay giúp đỡ, nếu không cái khác ba nhà còn không biết muốn thế nào nhằm vào chúng ta Vương gia đâu! Đây là chúng ta một điểm tâm ý, xin ngài vui vẻ nhận."

	Vương Thanh Linh lấy ra năm cái dài hơn thước hộp ngọc, đưa cho Quảng Đông Nhân.

	Quảng Đông Nhân không phải Vương gia thủ hạ, thỉnh Quảng Đông Nhân làm việc, Vương Thanh Linh tự nhiên muốn cấp điểm chỗ tốt, lần sau mới tốt ý tứ mở miệng thỉnh Quảng Đông Nhân hỗ trợ.

	"Tiện tay mà thôi mà thôi, không có gì."

	Quảng Đông Nhân lơ đễnh, uyển chuyển cự tuyệt, chỉ là lộ cái mặt mà thôi.

	Quảng Đông Nhân khách khí, Vương Thanh Linh cũng không thể cho rằng là đương nhiên, Quảng Đông Nhân cuối cùng không lay chuyển được Vương Thanh Linh, nhận năm cái hộp ngọc.

	Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Thanh Linh mang theo tộc nhân truyền tống về Thanh Liên đảo.

	Đi vào Nghị Sự điện, Vương Mạnh Phần đã đợi chờ đã lâu, cho mỗi một vị tộc nhân an bài một gian mật thất, để bọn hắn giao ra đoạt được đồ vật, tách ra kiểm kê, để bọn hắn lưu lại một phần mười đồ vật, vật gì khác trên giao gia tộc, quy ra thành Công Đức điểm, xem như gia tộc cùng bọn hắn mua sắm.

	Thu hoạch rất nhiều, trăm năm Linh dược có hơn một trăm gốc, chủ yếu là Vương Quý Dục bọn người cùng thế lực khác cùng một chỗ hợp tác tầm bảo, phân đến đồ vật tự nhiên không nhiều, trân quý nhất thuộc về Huyết Lân quả thụ, Vương Hữu Vi nộp lên một bình Giao Nguyên đan cùng mười mấy cái ngọc giản.

	Giao Nguyên đan cùng mười mấy cái ngọc giản đều được từ Ngũ Long các, Giao Nguyên đan là Tứ giai Đan dược, đối với Giao long tiến giai có lợi thật lớn, ngọc giản chủ yếu là giảng giải như thế nào bồi dưỡng giao loại Linh thú, mấy môn Linh thuật cùng một môn công pháp luyện thể « Cửu Chuyển Hóa Giao đại pháp », môn công pháp này là Địa phẩm Công pháp, cần cầm Giao long tinh huyết Luyện đan phụ trợ tu luyện, đây là một môn công pháp luyện thể, tu luyện Đại thành có thể hóa thành Giao long hình thái công kích địch nhân.

	Vương gia có được đồ vật so sánh thực dụng, bất quá không phải trân quý nhất.

	"Giao Nguyên đan, tiểu Bạch dừng lại tại Tam giai Hạ phẩm mấy thập niên, hi vọng nó có thể nhờ vào đó tiến vào Tam giai Trung phẩm, Huyết Lân quả có thể đem ra nuôi nấng Lân quy, Lân quy phục dụng Huyết Lân quả, tốc độ phát triển khẳng định hội nhanh không ít, đối với nó ngày sau tiến giai càng thêm dễ dàng."

	Vương Thanh Linh vui vẻ ra mặt, có một ít hưng phấn nói.
Kết chương.