Chương 12 : Thế tử không người phiên dịch.
Tóm lại, Đàn Anh liệu định vô luận như thế nào, cái này thối vớ cũng đã lạnh.

Hắn thuận thế liền hướng bên cạnh bánh đi.

Tiểu thư kia giống như bị xương cá kẹp lại, đang nghẹn đỏ mặt tới tới lui lui cố gắng nuốt, còn không biết mình tương lai.

Đàn Anh âm thầm thở dài.

Ai, tương lai của ta du lịch Việt quốc thời điểm, nếu như nhìn thấy ngươi áo không đủ che thân, vớ khó khăn che đủ, sợ rằng sẽ nhớ lại sự tình hôm nay.

Như thế ngươi nhìn thấy ta, đại khái cũng cuối cùng rồi sẽ biết được cái gì là khiêm tốn, lúc nào lại nên cúi đầu.

Đàn Anh nội tâm chế giễu ở giữa, bên tai truyền đến một cái không tốt gây âm thanh.

“Hừ ——?”

Chỉ thấy cái kia thanh sam tiểu thư đang trợn mắt nhìn.

Tại nàng chất vấn dưới con mắt, Đàn Anh vội vàng giơ tay lên nói: “Ta...... Ta không nhớ ngươi nói xấu.”

Bên cạnh thị nữ cười khanh khách nói: “Đần thư đồng, không đánh đã khai rồi!”

Tiểu thư tùy theo rất dùng sức uốn éo đứng dậy, tận lực không cho Đàn Anh hoà nhã, chỉ hướng Hoàng Nhị cùng Doanh Việt hành lễ cáo lui.

Hoàng Nhị vội vàng đứng dậy nói: “Cách yết bảng còn sớm, không bằng lại bàn suông phút chốc.”

Tiểu thư chỉ lắc đầu, ở giữa hình như có ý giống như không có ý định trừng mắt nhìn Đàn Anh một mắt.

Hoàng Nhị xem thời cơ nở nụ cười: “Tiểu thư là không thích cùng thư đồng bạn cùng bàn sao?”

“Không không......” Tiểu thư nhanh chóng khoát tay áo, tiếp lấy lại áp vào thị nữ bên tai.

“Tiểu thư nói, nếu có may mắn trúng tuyển, liền muốn tham gia phía sau bàn suông, nàng muốn nghỉ ngơi phút chốc, miễn cho đến lúc đó mệt rã rời.”

“Đích xác.” Doanh Việt tùy theo đứng lên nói, “Trận kia bàn suông, các lão sư cũng sẽ hướng cảm thấy hứng thú học sinh đặt câu hỏi, chính xác muốn đánh lên tinh thần ứng đối. Chúng ta đã quấy rầy Hoàng công tử rất lâu, không bằng riêng phần mình nghỉ ngơi một chút, bàn suông lúc gặp lại.”

“Ân, ừ.” Tiểu thư liên tục gật đầu.

Hoàng Nhị lại là một hồi bất đắc dĩ.

Hắn trận này bữa tiệc dụng ý là tại vào cung tu học tiền đề phía trước kết giao nhân vật trọng yếu, để sau này thuận hoạt mà phong sinh thủy khởi.

Nhưng mà bữa cơm này xuống, vị tiểu thư này ăn hết không nói, Doanh Việt nhưng là mặt ngoài tình nghĩa.

Tiền thiệt thòi không thiếu, lại một điểm chính sự đều không trò chuyện, quan hệ cũng không như thế nào rút ngắn.

Ngươi nói ngươi một cái thế tử, tại mặn kinh trà trộn mười mấy năm, ta như thế mở tiệc chiêu đãi ngươi, xem như phản hồi, đề cử một cái không tệ Ca lâu có khó như vậy sao?

Không cần nói Tần thế tử, chính là thông thường con em danh môn, cũng không nên như thế không thông thế sự.

Ngược lại là cái này thư đồng Đàn Anh, hắn còn biết ăn người ta tay ngắn, nói vài câu xinh đẹp lời tâng bốc dỗ ta.

Nhưng dạng này một cái chỉ biết nịnh hót thư đồng, ta đường đường Xuân Thân công tử kết giao ngươi làm cái gì!

Nhưng việc đã đến nước này, mắt thấy khách nhân đã quyết định đi, Hoàng Nhị cũng chỉ đành chắp tay đưa tiễn: “Đã như vậy, chúng ta bàn suông gặp lại a.”
Tiểu thư cái này liền cáo từ, uyển cự ra tặng hảo ý sau, cùng thị nữ cùng nhau đi ra ngoài.

Đàn Anh lại đột nhiên nhớ ra cái gì đó, giơ lên quyền trái, hết sức chăm chú hướng hai vị giảng giải:

“Đi ra ngoài tay trái là đông, trái a, bên này. Không nhớ được mà nói, bây giờ cái tay này liền nắm chặt nắm đấm, đi ra ngoài hướng về nắm đấm đầu phương hướng đi.”

Đàn Anh vì không để các nàng lại lạc đường, có thể nói là tính toán không bỏ sót, làm hết sức.

Nhưng mà tiểu thư kia quay đầu lại, lại chỉ thấy được một tấm kêu gào muốn ăn đòn khuôn mặt.

“Muốn ngươi nói?” Nàng thúy thanh cáu giận nói, “Cái bóng vì cái gì thiên bắc ta cũng nghĩ thông , một dạng không cần ngươi nói.”

Nói xong, liền lôi kéo thị nữ hầm hừ điên chạy mà đi.

Đàn Anh cũng hừ hừ nở nụ cười.

Nghĩ thông suốt cọng lông, ngươi đạo tuyển đều lạnh đều không biết, ngủ như chết ngươi tính toán.

Chờ tiểu thư đi , Doanh Việt cũng liền cáo lui.

Hoàng Nhị lại có chút nhiệt tình giơ tay nói: “Ai, tiểu thư là muốn trở về thu thập một chút , hai người các ngươi lại không nhiều như vậy việc vặt, không bằng dạng này, tần cung đường xa các ngươi cũng đừng trở về, ta cho các ngươi gian phòng trọ nghỉ ngơi chính là.”

Doanh Việt vội vàng từ chối đến: “Không cần không cần, chúng ta đã ăn thật nhiều ......”

Hoàng Nhị lại ôm hướng hắn cười nói: “Tiện tay mà thôi mà thôi, Đàn Anh không phải nghĩ nếm thử nước trà và món điểm tâm sao, ta cái này liền đi phân phó.”
Doanh Việt vốn muốn lại cự, đã thấy Đàn Anh một mặt thần sắc mong đợi.

Đàn Anh đương nhiên sẽ chờ mong.

Lão bản thấy hắn lui nhóm, lại vẫn nói chuyện riêng muốn phát hồng bao, cái này ngu sao không cầm a.

Nhưng Đàn Anh cũng biết, đây hết thảy cũng là thế tử mặt mũi.

Phía trước mò cá thời điểm, có vớ lưới chia của còn tốt, bây giờ chính mình lại lòng tham không đáy, sẽ để cho Doanh Việt khó khăn có thể .

Bởi vậy hắn cũng chỉ là trên nét mặt không cẩn thận bại lộ chờ mong, cũng không có bất kỳ biểu đạt.

Nhưng mà đối với Doanh Việt tới nói, hắn lại chỉ thấy được một cái hài tử đáng thương.

Tần cung mặc dù xa xỉ, Doanh Việt lại là dính không được bao nhiêu .
Hắn có thể có được món ăn, càng là hoàn toàn không cách nào cùng cái này Sở Lâu so sánh.

Mặc dù vô luận ăn cái gì, hắn kiểu gì cũng sẽ phân cho Đàn Anh một nửa, nhưng giống anh cao lớn như vậy vạm vỡ người, như thế nào đủ ăn đâu?

Nhìn đem hài tử thèm , cho dù là đối mặt người đáng ghét, đều như vậy miễn cưỡng vui cười.

Thôi.

Ta Doanh Việt da mặt tính là cái gì?

Không cần cũng không muốn rồi a.

......

Tần Học Cung, luận đạo đại đường.

Lần hai thẩm chấm bài thi đã xong.

Trải qua một giờ phẩm tích, trung đẳng bài thi bên trong, lại có 31 phần trúng tuyển..
Cùng vòng thứ nhất tuyển bạt khác biệt, lần hai thẩm không còn cần ít nhất 3 người tán thành, có một vị lão sư gật đầu liền có thể.

Những thứ này trung đẳng bài thi, tại bất luận cái gì một cái phương diện có xứng với học cung điểm sáng, tức là hợp cách.

Tại cái này 31 phần bài thi bên trong, có 1 phần là Phạm Nha tự mình chọn lựa, còn lại lão sư thì nhiều ít không giống nhau.

Tỉ như vị kia lúc trước cùng hắn có chỗ ma sát nho sĩ, hắn liền một cái không có tuyển.

Phạm Nha rất kính trọng hắn nghiêm ngặt.

Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người đều nghiêm ngặt như thế.

Như một vị khác tên là Trâu Thận học bác, hắn liền một hơi tuyển 5 phần bài thi đi ra, hơn nữa cũng là thiên hướng về pháp gia .

Phạm Nha đối với cái này rất có phê bình kín đáo.
Hắn mặc dù đối với nho gia dốt đặc cán mai, nhưng đối pháp nhà vẫn là hiểu sơ một hai.

Tại cái này 5 phần cuốn trên mặt, hắn cũng không phát hiện cái gì quá lớn điểm sáng.

Trâu Thận để cho bọn hắn trúng tuyển, khó tránh khỏi có lợi dụng học cung ghế, mở rộng nhà mình học phái hiềm nghi.

Nhưng cũng chỉ là hiềm nghi.

Dù sao Trâu Thận mới là chính hiệu pháp gia, ở phương diện này học thức so Phạm Nha sâu hơn, có lẽ nhìn ra cái gì đồ thật đâu?

Một phương diện khác, văn sĩ từ trước đến nay chú trọng khí khái.

Nếu như ở đây công khai chất vấn Trâu Thận, chính là trước mặt mọi người phủ định hắn phẩm chất, cùng mắng chửi người không khác.

Phạm Nha ngược lại cũng không phải không thể mắng hắn, chỉ là chính mình thân là Tần địa Mặc gia lãnh tụ, công khai trách cứ một vị pháp gia người đắc đạo, khó tránh khỏi sẽ dẫn tới càng lớn đúng sai.

Thế là Phạm Nha cũng chỉ đành buông xuống những thứ này bài thi, tận lực hướng về phương hướng tốt nghĩ.

Có lẽ chỉ là chính mình có mắt không tròng, không có phát hiện những học sinh này tài hoa.

Không có cách nào, Thiên Đạo mặc dù là thuần túy, trần thế lại luôn vẩn đục.

Nếu như trong mắt thật sự không cho phép một điểm hạt cát, cũng liền chuyện gì đều làm không được trở thành.

Kế tiếp, Phạm Nha thỉnh 13 vị lão sư tại trên tờ giấy viết xuống chính mình ngưỡng mộ trong lòng bài thi số thứ tự, để mà thương nghị học sinh thuộc về.

Đương nhiên, chính hắn cũng viết một phần.

Ở đây bọn hắn viết cũng không phải là văn tự, cũng không phải chữ số Ả rập hoặc là chữ số La Mã, mà là Quang Võ Đế để cho tiện chắc chắn mà sáng tạo một bộ tính toán ký hiệu, đơn giản trình độ cùng chữ số Ả rập không khác.

Rất nhanh, mười bốn tấm tờ giấy đều đến Phạm Nha trên tay.

Hắn giản sau khi xem nói:

“Đại đạo tương thông, chúng ta đối với 77 số thưởng thức là cùng , cũng kể cả ta, 9 vị lão sư đều hy vọng thu hắn làm đồ.

“Đã như vậy, chúng ta không ngại tại bàn suông thời điểm, phân biệt giới thiệu đạo phái của mình cùng sở trưởng, từ chính hắn lựa chọn bái ai là thầy.

“Như thế nào?”

Đám người tất nhiên là gật đầu.
Vị kia mày rậm thanh niên lão sư càng là không chịu nổi nói: “Hắn chữ như Thương Hạc, tưởng nhớ như phi ưng, ti nghiệp, việc đã đến nước này, có thể hay không bóc giấy niêm phong, để chúng ta xem hắn đến cùng là ai?”
Kết chương.