Chương 2 : Sự tình kết thúc.
Gần như ngưng kết lặng im duy trì gần mười giây sau, Velos các Abraham thành viên gia tộc xoát một chút đưa ánh mắt về phía Filth.

	Cảm giác được loại kia cảnh giác, đề phòng cùng hoảng sợ hỗn tạp cảm xúc sau, Filth chủ động hướng bên cạnh lui mấy bước, cũng mở miệng nhắc nhở:

	"Cẩn thận ảnh hướng trái chiều."

	Cho dù là phi phàm đặc tính còn không có cùng chung quanh sự vật kết hợp, hình thành vật phong ấn, cũng là có nhất định ảnh hướng trái chiều, chỉ là đại bộ phận thời điểm phải trực tiếp tiếp xúc mới sẽ sản sinh hiệu quả. Đương nhiên, nơi này phi phàm đặc tính đều thuộc về cao danh sách, hay không sẽ chủ động mở rộng can thiệp phạm vi, dù ai cũng không cách nào khẳng định.

	Gặp Filth không có biểu hiện ra rõ ràng tham lam, Dorian gật đầu nói:

	"Chờ ngươi tiêu hóa xong 'Bí pháp sư' ma dược, liền có thể cân nhắc tấn thăng danh sách 3 'Kẻ dạo chơi', ta sẽ cho ngươi ma dược phối phương, thay ngươi chuẩn bị tương ứng vật liệu. Đương nhiên, đến tầng thứ này, danh sách càng cao, đối mặt nguy hiểm đem càng lớn, đây là khách quan tình huống, không lấy người ý chí cùng bố trí làm chuyển dời. Đến lúc đó, phải chăng cần tấn thăng, do chính ngươi quyết định."

	Hắn nói lời nói này, một mặt là bảo vệ học sinh, một phương diện khác thì là ổn định học sinh, nói cho nàng Abraham gia tộc có liền tương đương nàng, sẽ không có ai đem nàng coi là ngoại nhân, cố ý tại danh sách tăng lên bên trên khó xử nàng.

	Cái này có thể hữu hiệu tiêu trừ một chút tham lam mang tới đầu óc phát sốt.

	Mà một chút thu hoạch nhiều như vậy cao danh sách phi phàm đặc tính sau, Velos các Abraham thành viên gia tộc đối một phần "Kẻ dạo chơi" phi phàm đặc tính ngược lại là không có gì không nỡ, thậm chí cho rằng dùng nó đem đổi lấy "Hòa bình" là tuyệt đối siêu trị, dù sao nơi này chỉ có một vị Bán Thần, đó chính là Filth.

	Tại Abraham gia tộc các thành viên không kịp sử dụng "0" cấp vật phong ấn, cũng bởi vì vừa rồi phong ấn tiếp cận mất đi hiệu lực không dám lấy ra đại bộ phận "1" cấp vật phong ấn tình huống dưới, Filth hoàn toàn có năng lực giải quyết bọn họ tất cả mọi người.

	Đối mặt lão sư hứa hẹn, Filth "Ân" một tiếng nói:

	"Đây là ẩn tàng không gian 'Cửa' bị mở ra?"

	Nàng cho rằng trước mắt cao danh sách phi phàm đặc tính đều đến từ Abraham gia tộc bảo khố, chỉ là bởi đó phía trước dị thường bị ném trở về thế giới hiện thực, bất quá, nàng cũng cảm thấy số lượng rõ ràng nhiều lắm.

	"Không phải." Dorian thong thả lắc đầu, một mặt mê mang.

	Còn lại Abraham thành viên gia tộc bảo trì trầm mặc, đồng dạng mờ mịt.

	Trên trời rơi xuống bảo vật loại chuyện này, nếu như không phải phát sinh ở trước mắt mình, không có ai sẽ tin tưởng!

	"Muốn hay không, hướng 'Ngu Giả' tiên sinh làm lần cầu nguyện?" Filth thử đưa ra đề nghị của mình.

	Mơ hồ có điểm suy đoán Dorian lập tức nhìn về phía Velos các thành viên gia tộc, thấy đã đổi tin "Ngu Giả" tiên sinh đều gật đầu đồng ý, chưa đổi tin đều rõ ràng do dự, muốn phản đối.

	Suy nghĩ một chút, Dorian bình ổn tâm tình nói:

	"Các ngươi đem mặt trái hiệu quả là phạm vi hình bộ phận đặc tính dựa theo chính xác phương thức sưu tập lên, phòng ngừa bọn nó cùng chung quanh sự vật kết hợp.

	"Ta đến bên cạnh hướng 'Ngu Giả' tiên sinh cầu nguyện."

	"Được." Ở đây trong đó mấy vị Abraham thành viên gia tộc chần chờ hai giây sau, đều đáp ứng xuống.

	Tiếp, bọn họ nắm chặt thời gian, phân biệt đặc tính, nếm thử sưu tập.

	Đợi bộ phận này thành viên đã có nhất định thu hoạch, Dorian mới thối lui đến học sinh Filth bên cạnh, cúi đầu hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện.

	Rất nhanh, trước mắt hắn nổi lên một mảnh xám trắng sương mù cùng một tòa ở sương mù chỗ sâu cung điện cổ xưa, bên tai thì vang vọng lên cao miểu trang nghiêm thanh âm:

	"Đây là 'Cửa' tiên sinh di vật.

	"Các ngươi huyết mạch nguyền rủa triệt để giải trừ."

	"Cửa" tiên sinh di vật. . . Di vật. . . Dorian nhai nuốt kia từ đơn, mở to mắt, lần nữa đưa ánh mắt về phía những cái kia cao danh sách phi phàm đặc tính.

	Hắn trầm mặc xem, tầm mắt dần dần mơ hồ.

	. . .

	Quận East Chester, Hall gia tộc trang viên bên trong.

	Vừa làm rõ lúc trước tiếng nổ cùng "Địch tập" hò hét khởi nguồn Alfred đám người trông thấy cửa cùng cửa sổ đồng thời mở ra, kẹt đụng đến trên tường.

	Trong quá trình này, mấy mặt thủy tinh bởi vậy phá vỡ.

	Xác thực có dị thường. . . Alfred biểu cảm trầm ngưng nâng tay, đối phó quan của mình, tùy tùng cùng phụ thân vệ đội thành viên, tư nhân các bảo tiêu nói:

	"Trước tiên lui về nhà chính, phòng bị tiếp khả năng phát sinh ngoài ý muốn.

	"Đồng thời, cho East Chester giáo khu đại chủ giáo truyền điện báo, thỉnh cầu viện trợ."

	Hắn cho rằng trước mắt trọng yếu nhất không phải điều tra rõ ràng dị thường phát sinh nguyên nhân, mà là bảo vệ tốt phụ thân, mẫu thân cùng muội muội.

	Việc trước tại hừng đông sau đó có rất nhiều thời gian đi làm, việc sau nếu là xảy ra vấn đề, thì không cách nào bù đắp.

	Lui về trang viên chủ phòng cũng an bài tốt nghiêm khắc tuần tra sau, Alfred đi vào sảnh tiếp khách, đối Bá tước Hall nói:

	"Xác thực có dị thường, nhưng này danh thủ vệ không cách nào miêu tả ra chính mình nhìn thấy cái gì, chỉ là nói một khắc này cảm giác được cực lớn hoảng sợ."

	Bá tước Hall trầm ổn gật đầu nói:

	"Chờ trời sáng sau lại làm tiến một bước điều tra.

	"Ngươi ngồi xuống trước nghỉ ngơi."

	Bên cạnh hắn Audrey kéo mẫu thân khuỷu tay, an tĩnh nghe phụ thân cùng hai ca ca giao lưu.

	Đương nhiên, đây chỉ là biểu tượng, nàng đã không ngừng mà phân ra hư nghĩ nhân cách, ý đồ từ vừa rồi kẻ mắt thấy trong trí nhớ tìm tới cửa sổ kỳ dị mở ra nguyên nhân.

	Qua mấy phút, nàng có chút thất vọng kết thúc điều tra, tạm thời đem này dị thường phân loại thành Tâm Linh Cự Long Erihogg cùng "Nổi giận" tiên sinh để lại ảnh hưởng.

	Đúng lúc này, nàng phát hiện chó lông vàng Susie ánh mắt trở nên có chút kỳ quái, vội vàng phân hư nghĩ nhân cách đi ra, tiến vào đối phương hòn đảo tâm linh, làm ẩn nấp trò chuyện.

	"Ngươi phát hiện cái gì?" Audrey trực tiếp hỏi.

	Susie hòn đảo tâm linh bên trên, một thanh âm vang vọng lên:

	"Ta ngửi được nồng đậm mùi máu tươi, tại trang viên biên giới, tại cửa sổ mở ra lúc trước một đoạn thời gian, ân, đại khái là tiếng nổ vang lên sau mười mấy giây bên trong xuất hiện."

	Nghe xong sau đó, Audrey mím môi, im lặng mấy giây nói:

	"Đi nhìn xem."

	Susie lập tức kết thúc ngồi xổm, rón rén lui về phía sau ra sảnh tiếp khách, từ ở vào lầu một hành lang cửa hông rời khỏi trang viên chủ phòng.

	Trong quá trình này, thỉnh thoảng có người nhìn về phía nàng, nhưng đều không có để ý, không có nếm thử ngăn cản, dù sao đây chỉ là một con chó, nắm giữ "Tâm lý học ẩn thân" chó.

	Đi đường nhỏ đi tới cách trang viên chủ phòng xa nhất kia hàng kiến trúc sau, Susie chun mũi, chọn lựa một mở ra cửa sổ, thả người vọt đi vào.

	Sau đó, nàng trông thấy trên giường có cỗ đẫm máu, cởi ra làn da đáng sợ thi thể.

	Mà nàng trông thấy cũng liền tương đương Audrey sống nhờ tại nàng hòn đảo tâm linh bên trong kia hư nghĩ nhân cách nhìn thấy.

	Trang viên chủ phòng, sảnh tiếp khách bên trong, kéo mẫu thân khuỷu tay Audrey cúi đầu.

	Tiếp, nàng ngẩng đầu, khiến ánh mắt chậm rãi, thật sâu từ phụ thân Bá tước Hall, mẫu thân Kathryne phu nhân, ca ca Hibbert cùng Alfred trên mặt đảo qua.

	Nàng duy trì an tĩnh, càng thêm trầm mặc.

	. . .

	Baiam, Hải Lãng giáo đường bên trong.

	Thân xuyên thêu phong bạo ký hiệu trường bào Arges từng bước một từ lòng đất đi tới, đối với chờ ở hai bên "Đại phạt giả" cùng đám mục sư giáo chủ gật đầu nói:

	"Phong ấn kịp thời khôi phục bình thường.

	"Các ngươi có thể đem tự thân giám thị vật phẩm để lại chỗ cũ rồi."

	"Vâng, Wilson các hạ." "Đại phạt giả" cùng đám mục sư giáo chủ đồng thời nhẹ nhàng thở ra, nắm quyền phải kích ngực trái nói.

	Arges không nói nhiều, chỉ là lấy đồng dạng lễ tiết đáp lại bọn họ.

	Một đường sau khi trở lại phòng của mình, hắn chậm rãi nhìn quanh một vòng, nhẹ nhàng hít vào một hơi, tìm một chỗ ngồi xuống.

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả. . ." Arges gần như im lặng hướng "Ngu Giả" tiên sinh cầu nguyện, biểu đạt chính mình chuẩn bị rời khỏi Phong Bạo giáo hội ý tưởng.

	—— phong ấn kịp thời khôi phục bình thường thuyết pháp chỉ có thể lấy tín nhiệm tương đối thấp cấp giáo hội thành viên, căn bản không thể gạt được bất luận một vị nào hồng y giáo chủ hoặc cao cấp chấp sự, càng đừng đề cập Giáo hoàng cùng "Phong Bạo chi chủ" .

	Mà nếu như không được đến "Ngu Giả" tiên sinh đồng ý, cũng cung cấp phù hộ, Arges cũng không dám tùy ý thoát ly Phong Bạo giáo hội, kia chắc chắn tao ngộ thần khiển.

	Cách mấy giây, hắn nhìn thấy quen thuộc vô ngần sương xám, nghe thấy "Ngu Giả" tiên sinh đáp lại:

	"Có thể.

	"Đi Hải Thần giáo hội."

	Hô. . . Arges trầm tĩnh lại, đứng lên, cởi bỏ phong bạo trường bào.

	Thay xong sơ mi vải lanh, màu nâu jacket, quần ống rộng một bộ này sau, Arges xem vứt bỏ trên bàn kia kiện hồng y giáo chủ bào, im lặng một hồi lâu.

	Tiếp, hắn thò tay ra, đem kia kiện trường bào chỉnh chỉnh tề tề gấp kỹ.

	Tỉ mỉ tới tới lui lui dò xét mấy giây sau đó, Arges rút về tầm mắt, khống chế cuồng phong, từ mở rộng cửa sổ bay ra giáo đường.

	Hắn trước bay đến trên gác chuông, rơi đến đỉnh, nhìn xuống chung quanh đường phố, nhìn xuống toàn bộ Baiam.

	Trong quá trình này, Arges giẫm tại đỉnh chóp biên giới, từ từ đi vòng một vòng.

	Cuối cùng, hắn nhắm mắt.

	Gió lốc đột nhiên nổi lên, vòng quanh Arges hướng Hải Thần giáo hội địa phương sở tại bay đi.

	. . .

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong.

	Klein lẳng lặng mà ngồi tại thuộc về "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia bên trên.

	Thân ảnh của hắn chốc chốc hư hóa, phảng phất mặc lên một kiện thần bí cổ điển áo đen, đeo lên nhìn không thấy khuôn mặt mũ trùm, chốc chốc khôi phục bình thường, chỉ là bao phủ một tầng đạm bạc xám trắng sương khói.

	Biến hóa như thế luân phiên xuất hiện, tần suất dần dần thả chậm.

	Mà mỗi khi Klein biến thành mặc áo đen mang mũ trùm bóng người lúc, quần áo dưới đáy kiểu gì cũng sẽ kéo dài ra từng điều mọc ra kỳ dị hoa văn trơn nhẵn xúc tu.

	Này mấy gần như trong suốt xúc tu trương dương, vỗ, đem toàn bộ cung điện hoàn toàn chiếm cứ.

	Qua một trận, Klein thân ảnh rốt cuộc ổn định lại.

	Hắn quen thuộc nâng lên tay phải, xoa xoa thái dương, vô thanh lẩm bẩm:

	" 'Thiên Tôn' ý chí khôi phục so với ta dự đoán được càng nhanh càng cường liệt. . . Nếu không phải nuốt Zarathu phi phàm đặc tính, lợi dụng Thần sót lại dấu ấn tinh thần làm cân bằng, trì hoãn đủ thời gian, ta căn bản không kịp điều chỉnh, không cách nào ngăn cản Thần thức tỉnh. . ."

	Bất quá, cứ như vậy, cũng làm cho Klein trạng thái tinh thần trở nên tương đương không ổn định.

	Mà hắn không có bởi vậy trực tiếp mất khống chế, là bởi vì "Kỳ tích sư" ma dược đã hoàn toàn tiêu hóa, mà mới nuốt vào phần thứ nhất "Quỷ Bí người hầu" phi phàm đặc tính cũng tại hắn ăn ma dược sau đó rất ngắn trong một khoảng thời gian tiêu hóa được không sai biệt lắm —— "Thế giới" thân phận này định vị chính là "Nguyên Bảo" chủ nhân quyến giả, trực tiếp tương đương "Quỷ Bí người hầu", cho nên, Klein trước đóng vai "Quỷ Bí người hầu" đã rất lâu, mà tương đương thành công.

	Về phần phần thứ hai "Quỷ Bí người hầu" phi phàm đặc tính, thì còn có chờ tiêu hóa.
Kết chương.