Chương 1567: Đất bằng nổi sóng
 
 	"Cái này, điều đó không có khả năng ——" Lý Thất Dạ lời này vừa ra, trung niên hán tử lập tức bật thốt lên nói, không tin Lý Thất Dạ lời nói.
 
 	Đối với trung niên hán tử tới nói, Hắc Long Vương là chí cao tồn tại, tại Trấn Thiên Hải thành trong lòng tất cả mọi người, Hắc Long Vương địa vị là không ai bằng đấy.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vậy mà nói Cố Tôn thiên phú so Hắc Long Vương cao hơn, cái này khiến trung niên hán tử sao có thể tiếp nhận đây?
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Thiên phú cao, không có nghĩa là hết thảy, vạn cổ đến nay, thiên phú tuyệt cao người, còn nhiều mà, thậm chí là có người một thân là tiên cốt, cuối cùng thì như thế nào? Cũng không phải là nói, thiên phú Vô Song, tựu có tuyệt thế thành tựu."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, nói ra: "Hắc Long Vương cả đời thành tựu, không phải là bởi vì hắn thiên phú cao bao nhiêu, mà là hắn đạo tâm có nhiều kiên! Chỉ có hắn kiên định như vậy đạo tâm, tại đã trải qua vô số gặp trắc trở về sau, mới có thể từ một thời đại đi đến cái khác thời đại, mới có thể từ đó ra hoàn toàn mới một đời. Hắc Long Vương khiến người kiêu ngạo, không phải thiên phú của hắn cao bao nhiêu, hắn khiến người kiêu ngạo là đối với đại đạo siêng năng truy cầu!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, trung niên hán tử cái hiểu cái không, đi theo nhẹ gật đầu.
 
 	Tại trung niên hán tử thất thần nghe Lý Thất Dạ dạng này lời nói thời điểm, Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Trở về ah, thôn các ngươi bên trong lão nhân sẽ trở lại, chậm cùng sớm sự tình mà thôi." Nói xong, thân ảnh của hắn lóe lên, tựu đón lấy biến mất.
 
 	Trung niên hán tử phục hồi tinh thần lại thời điểm, đành phải nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, lúc này hắn chỉ có thể là âm thầm cầu nguyện, hy vọng trong thôn các lão tổ có thể bình an trở về.
 
 	Lý Thất Dạ lóe lên mà biến mất, thoáng cái rời đi, mặc dù nói, hắn là rời đi tiểu Hải thôn, nhưng là, hắn cũng không hề rời đi cái này một hòn đảo.
 
 	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ ngồi ở một cái đá ngầm bên trên, ngồi xếp bằng, hắn ngồi lẳng lặng, nhìn xem nước biển vỗ đá ngầm , mặc cho điểm điểm tích tích nước biển rơi vào trên người.
 
 	Đây là tại tiểu Hải thôn hòn đảo này bên trên một chỗ nào đó, một cái nào đó đá ngầm, nhưng là, một chỗ như vậy, dạng này một cái đá ngầm không phải ngoại nhân có khả năng tiến vào.
 
 	Ngồi nước biển vỗ đá ngầm, nhìn xem nước biển tại bên dưới vách núi phập phồng phập phồng, thỉnh thoảng rót đầy bên dưới vách núi hang động đá vôi, Lý Thất Dạ nhìn không khỏi xuất thần.
 
 	Qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ lúc này mới thu hồi ánh mắt, chậm rãi nói ra: "Tiểu Hắc tử nha, ngươi cũng chớ có trách ta lòng dạ độc ác, nên ta huyết tẩy Trấn Thiên Hải thành thời điểm rồi, hiện tại ta duy nhất có thể làm, tựu là đem thương vong xuống đến thấp nhất, ít nhất để cho Trấn Thiên Hải thành sẽ không ở trong tay của ta hôi phi yên diệt, ta có thể đáp ứng ngươi, cũng chỉ có điểm này."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, sau đó nở nụ cười, nói ra: "Trấn Thiên Hải thành, là của ngươi cả đời tâm huyết, nhưng, cái này sao lại không phải một phen tâm huyết của ta đấy, năm đó ngươi xây Trấn Thiên Hải thành thời điểm, ta cũng là vì nó đặt xuống trụ cột."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn xem thủy triều lên xuống, một lát sau, nói ra: "Cho tới nay, ngươi là không đành lòng ra tay, ngươi không hạ nổi quyết tâm đem Cố Tôn cấm một đời một thế, càng là không hạ nổi quyết tâm đem Cố Tôn giết. Ta biết, ngươi đã đáp ứng người khác, ngươi đã đáp ứng người khác phải chiếu cố thật tốt hắn."
 
 	"Đáng tiếc, Cố Tôn nhưng lại không biết trời cao đất rộng." Lý Thất Dạ không khỏi cười lắc đầu, nói ra: "Hắn vốn có một cái rất tốt tiền đồ, hắn thậm chí có thể trở thành Tiên Đế, đáng tiếc, hắn lòng quá tham!"
 
 	"Năm đó ta đem hắn nhét Hải Nhãn, nể tình ngươi cầu tình phân thượng, ta tha cho hắn một mạng, để cho hắn sống sót." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Nhưng, hiện tại không đồng dạng, nếu như muốn lưu lại Trấn Thiên Hải thành, cái kia Cố Tôn nhất định phải chết! Chỉ đơn giản như vậy!"
 
 	"Tại một thế này, ngươi có thể đi ra cũng tốt, không đi ra cũng thế, hôm nay ta đến nói cho ngươi biết, Cố Tôn phải chết! Quản chi ngươi đã từng hứa hẹn qua muốn cho hắn hảo hảo còn sống, hắn đều phải chết." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ngươi nên biết, năm đó tha cho hắn một mạng, cái này đã đủ rồi."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là như vậy càu nhàu, tựa hồ, chính hắn một người đang nói lời này, tựa hồ, hắn chỉ là lầm bầm lầu bầu mà thôi.
 
 	Trầm mặc một hồi, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Tiểu Hắc tử nha, ngươi cả đời thành tựu, đáng giá người đi kiêu ngạo, đáng tiếc, trong lòng ngươi cuối cùng còn có một đạo khảm, ngươi lại không thể vượt qua, bằng không mà nói, trên chín tầng trời, sẽ có ngươi tinh thải truyền thuyết, có ngươi sáng chói thân ảnh! Có lẽ, đây cũng là thành cũng tại đây, bại cũng tại đây a."
 
 	Ở chỗ này, chỉ có thanh âm của sóng biển, chỉ có nước biển vỗ đá ngầm thanh âm, trừ đó ra, không còn có những thứ khác thanh âm.
 
 	"Trấn Thiên Hải thành một ít sự tình cũng nên kết thúc rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười, nói ra: "Những chuyện khác ta ngược lại không có biện pháp cho ngươi cam đoan, bất quá, duy nhất có thể cấp cho ngươi cam đoan chính là, Cố Tôn chết về sau, Trấn Thiên Hải thành sẽ có người càng thích hợp hơn đến chưởng quản nó, truyền thừa của ngươi sẽ nguyên viễn lưu trường, ít nhất, ngươi cả đời tâm huyết, sẽ không hôi phi yên diệt!"
 
 	Sau khi nói xong, Lý Thất Dạ đứng lên, không tiếp tục dừng lại, sau đó xoay người rời đi, trong nháy mắt biến mất tại biển rộng mênh mông bên trong.
 
 	Bắc Uông Dương, tại năm gần đây vốn là thập phần yên ổn, nhưng là, theo Phi Tiên giáo hàng lâm về sau, toàn bộ Bắc Uông Dương tựu không bình tĩnh.
 
 	Nhân Hoàng giới người đều biết rõ, năm đó Phi Tiên giáo bị Lý Thất Dạ trục xuất về sau là yên lặng đã nhiều năm, cuối cùng Phi Tiên giáo lại một lần nữa trở về rồi, nhưng là, lần này Phi Tiên giáo tựa hồ không còn dám lựa chọn Trung Đại Vực hàng lâm, mà là lựa chọn Bắc Uông Dương.
 
 	Phi Tiên giáo hàng lâm tại Bắc Uông Dương, cái này lập tức làm cho cả Bắc Uông Dương đều là thoáng cái hào khí trở nên không giống nhau, thậm chí có thể nói, Bắc Uông Dương vô số đại giáo tông môn đều cảm thấy có chút không thở nổi.
 
 	Thử nghĩ thoáng một phát, trên đỉnh đầu có một cái một môn Ngũ Đế truyền thừa bao phủ, bất kể là ai, bất kể là như thế nào môn phái truyền thừa, trong nội tâm cũng sẽ không thoải mái, nói không chừng không cẩn thận, sẽ đưa tới tai hoạ ngập đầu.
 
 	Tại Bắc Uông Dương, không biết có bao nhiêu đại giáo truyền thừa trong lòng âm thầm hy vọng Phi Tiên giáo có thể ly khai, nhưng là, không người nào dám mở miệng mà thôi.
 
 	Bất quá, theo gần đây Phi Tiên giáo động tác liên tiếp, đặc biệt là cùng Trấn Thiên Hải thành vãng lai ngày càng nhiều, Bắc Uông Dương rất nhiều đại giáo tông môn đều hiểu, nhất thời nửa khắc, muốn cho Phi Tiên giáo ly khai Bắc Uông Dương, đó là không có khả năng sự tình.
 
 	Ngay tại Bắc Uông Dương rất nhiều đại giáo tông môn trong nội tâm âm thầm mong ngóng Phi Tiên giáo rời đi thời điểm, đột nhiên, Bắc Uông Dương truyền ra một cái kinh thiên tin tức.
 
 	"Phi Tiên giáo truyền nhân Long Ngạo Thiên hướng Trấn Thiên Hải thành cầu hôn, muốn cưới Trấn Thiên Thần Nữ!" Một cái kinh thiên tin tức trong thời gian ngắn ngủi truyền khắp toàn bộ Bắc Uông Dương.
 
 	"Cái gì, Long Ngạo Thiên hướng Trấn Thiên Hải thành cầu hôn!" Nghe được dạng này một tin tức, Bắc Uông Dương vô số đại giáo truyền thừa thoáng cái bị dọa.
 
 	Ngay tại rất nhiều người còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, Bắc Uông Dương sát theo đó truyền ra thứ hai kinh thiên tin tức: "Trấn Thiên Hải thành đáp ứng Phi Tiên giáo cầu hôn, đương Long Ngạo Thiên cùng Trấn Thiên Thần Nữ kết hôn ngày, chính là Phi Tiên giáo cùng Trấn Thiên Hải thành liên minh thời gian!"
 
 	"Cái này, đây không phải là thật đi!" Nghe được tin tức như vậy, không biết có bao nhiêu người bị chấn động rồi, không biết có bao nhiêu lão tổ hít một hơi khí lạnh, thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Đối với người trong thiên hạ tới nói, đây cũng không phải là nói Phi Tiên giáo truyền nhân Long Ngạo Thiên không xứng với Trấn Thiên Thần Nữ, mà là nói nếu như Long Ngạo Thiên cùng Trấn Thiên Thần Nữ thông gia mà nói, vậy thì ý nghĩa Phi Tiên giáo cùng Trấn Thiên Hải thành liên minh.
 
 	Đây là cường cường liên hợp, đây là bất luận kẻ nào cũng không nguyện ý chứng kiến đấy, đây không chỉ là Bắc Uông Dương tất cả đại giáo tông môn, liền xem như toàn bộ Nhân Hoàng giới, đều không có người nguyện ý chứng kiến Phi Tiên giáo cùng Trấn Thiên Hải thành thông gia.
 
 	Phi Tiên giáo cái này đã đầy đủ đáng sợ, một môn Ngũ Đế, có được lấy thâm hậu vô cùng nội tình, mà Trấn Thiên Hải thành, chính là tam thế cộng tôn, có thể nói cử thế vô địch, dạng này hai cái quái vật khổng lồ thông gia, mang ý nghĩa cái gì?
 
 	Tất cả mọi người biết rõ, dạng này hai cái quái vật khổng lồ thông gia sẽ ý vị như thế nào!
 
 	Một cái Phi Tiên giáo đã đầy đủ vô địch, một khi là cùng Trấn Thiên Hải thành thông gia, vậy thì ý nghĩa giữa cả thế gian, ai có thể cùng là địch? Giữa cả thế gian, còn có người nào có thể cùng chống lại?
 
 	Thậm chí có thể nói, giữa đương thời, chỉ sợ là không người nào dám ngăn cản Phi Tiên giáo cùng Trấn Thiên Hải thành con đường, bất kể là ai ngăn tại đầu này con đường phía trước, cũng sẽ ở trong nháy mắt bị nghiền diệt, quản chi là đế thống tiên môn, tại Phi Tiên giáo cùng Trấn Thiên Hải thành loại này quái vật khổng lồ phía trước, chỉ sợ đều sẽ bị nghiền hôi phi yên diệt!
 
 	"Đương thời bên trong, còn có người nào có thể ngăn Phi Tiên giáo cùng Trấn Thiên Hải thành con đường đây?" Nghe thế dạng tin tức về sau, phục hồi tinh thần lại người đều không khỏi cảm khái như thế nói.
 
 	Tại cảm khái thời điểm, rất nhiều thế hệ trước đại nhân vật đều không hẹn mà cùng mà nghĩ tới một người —— đệ nhất hung nhân!
 
 	Những năm này đến nay, chỉ có một người cử thế vô địch, khinh thường Cửu Thiên Thập Địa, không sợ tại bất luận cái gì cường địch, liền xem như Phi Tiên giáo, cũng giống vậy là giết không tha, người này tựu là đệ nhất hung nhân!
 
 	"Không biết đệ nhất hung nhân làm sao vậy, đã nhiều năm như vậy, vậy mà không còn bất cứ tin tức gì, chẳng lẽ như ngoại giới suy đoán như vậy, hắn thật là rời đi Nhân Hoàng giới sao?" Đương nghĩ đến đệ nhất hung nhân thời điểm, có đại nhân vật không khỏi cảm khái nói.
 
 	Những năm gần đây này Nhân Hoàng giới đặc biệt yên tĩnh, trẻ tuổi càng là yên lặng, bởi vì mười ba mệnh cung đệ nhất hung nhân đã trấn áp tất cả có chí tại vấn đỉnh thiên mệnh thiên tài!
 
 	Nhưng là, nhắc tới cũng kỳ quái, năm đó kinh thiên đánh một trận xong, đệ nhất hung nhân cũng là mai danh ẩn tích rồi, Nhân Hoàng giới không còn có truyền ra có quan hệ với đệ nhất hung nhân tin tức.
 
 	Giống như trong một đêm, đệ nhất hung nhân tựa như trống không tan biến mất đồng dạng, không có ai biết tin tức của hắn!
 
 	Trong mấy năm nay, đã từng có người đi Tẩy Nhan Cổ Phái tìm hiểu đệ nhất hung nhân tin tức, nhưng là, Tẩy Nhan Cổ Phái giữ kín như bưng, không muốn đối với bất kỳ người nào nói đến đệ nhất hung nhân hành tung.
 
 	Kể từ đó, ngoại giới đối với đệ nhất hung nhân đã có đủ loại suy đoán, có suy đoán cho rằng đệ nhất hung nhân đang bế quan tu luyện, hoàn thiện hắn vô địch đại đạo, khi hắn xuất quan ngày, chính là hắn thành tựu Tiên Đế thời điểm.
 
 	Cũng có người suy đoán đệ nhất hung nhân rời đi Nhân Hoàng giới, bởi vì đối với đệ nhất hung nhân tới nói, Nhân Hoàng giới đã không có người dám đối địch với hắn rồi, cho nên, hắn cần mới chiến trường, hắn cần phải đi những địa phương khác thông qua đồ sát đến ma luyện chính mình.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.