Chương 31 : Cạm bẫy.
Trên bầu trời mây đen giăng kín, Khô Lâu đảo trên bến tàu tiếng người huyên náo, biển mùi tanh bên trong hỗn hợp có mồ hôi thối, thuốc lá cùng cồn chờ hương vị, nơi này thể hiện ra cơ hình phồn vinh, hoàn cảnh nhưng vết bẩn không chịu nổi.

	Hải tặc chính là hải tặc, dù là khai khiếu, hiểu được mậu dịch so cướp bóc an toàn hơn, kim tệ tới càng ổn định, nhưng bọn hắn cũng sẽ không cân nhắc lâu dài phát triển, tại cái này hài cốt bến đò sụp đổ tiến đáy biển trước, thì sẽ không có người tới tu sửa.

	Có tu sửa hài cốt bến đò tài chính cùng thủ đoạn hải tặc, càng muốn đem tiền vùi đầu vào chính mình tại Liên Minh hoặc Thánh Lan Vương quốc sản nghiệp, mà không phải tu sửa cái này ngày mai liền không biết bị ai cướp đi hài cốt bến đò.

	Đến cảng khẩu trên đường phố, Tô Hiểu phát hiện bên đường hai bên đa số tầng hai hoặc tầng ba kiến trúc, lúc đến chập tối, đại đa số cửa hàng tương tự kiến trúc cửa trên đầu, đều treo ngọn đèn lồng.

	"Byakuya, về sau đến quán trọ hội hợp, ta đi tìm tên bằng hữu, xem hắn có nguyện ý hay không cùng chúng ta đồng hành."

	Bạch Kim Chủ giáo đang khi nói chuyện, còn đem Hồng Đồng Nữ theo nướng xâu cá trước sạp kéo đi.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là đem một cái đổ đầy hải tặc kim tệ túi tiền lớn ném cho Bạch Kim Chủ giáo, bên trong tổng cộng có 100 mai hải tặc kim tệ, lần này Bạch Kim Chủ giáo, Hồng Đồng Nữ, Dã Thú kỵ sĩ ba người, nguyện ý cùng nhau đi tới Ác Mộng đảo, trên đường đi, khẳng định là sẽ không để cho ba người này trong tay túng quẫn.

	Tô Hiểu một mực có chuyện không nghĩ ra, lấy Bạch Kim Chủ giáo, Hồng Đồng Nữ, Dã Thú kỵ sĩ ba người thực lực, dù là không thể đặc biệt giàu có, nhưng cũng không nên thiếu tiền như vậy mới đúng, ba người tựa hồ là tại hoàn thành chuyện nào đó, đồng thời sự kiện kia cực kỳ háo tiền.

	Đi tại có chút vũng bùn trên đường, Tô Hiểu dù vừa tới Khô Lâu đảo, nhưng đối với chỗ này vẫn hơi hiểu biết, ở trên đảo tổng cộng là hai nhóm thế lực, thương hội cùng Liệp Thú gia tộc.

	Cái gọi là Liệp Thú gia tộc, cũng không phải là từ huyết mạch hoặc thân hệ chỗ tụ lại mà thành, Khô Lâu đảo bên trên tất cả Liệp thú nhân, đều là Liệp Thú gia tộc thành viên, bọn hắn sở dĩ có thể cùng thương hội vật tay, truy cứu nguyên nhân là sức chiến đấu của bọn họ, bọn hắn nhiều năm thâm nhập Hắc Ám hải vực cùng hải thú chém giết, để bọn hắn đã không sợ sinh tử, cũng có cường hãn đến để người líu lưỡi kinh nghiệm chiến đấu.

	Trước mắt Khô Lâu đảo xu thế vì, hải tặc đã dần dần sa sút, Liệp Thú gia tộc đang nhanh chóng hưng khởi, bọn hắn làm nghề dù nguy hiểm, nhưng đây là tay làm hàm nhai, cộng thêm chỉ cần Liệp thú nhân không chết ở Hắc Ám hải vực, tuổi già có Liệp Thú gia tộc với tư cách bảo hộ.

	Đây cũng là vì sao, Tô Hiểu trước đó tại trên bến tàu, không thấy được bao nhiêu hải tặc nguyên nhân.

	Màn đêm lặng yên giáng lâm, khi Tô Hiểu đến bến cảng trấn khách sạn lúc, vừa đẩy cửa ra, ồn ào tranh luận âm thanh cùng tiếng cười to truyền đến, tới cùng nhau, là cồn cùng đồ ăn hương khí hỗn hợp hương vị.

	Phóng nhãn toàn bộ quán trọ, chỉ có chút ít mấy tên quần áo nghèo túng hải tặc, tại cạnh góc chỗ uống vào rượu buồn, quanh bàn mà ngồi, ồn ào sướng uống, đều là Liệp Thú đoàn thành viên.

	Tô Hiểu đám người đẩy cửa vào phía sau, để quán trọ tầng một khách uống rượu nhóm thanh âm tiểu rất nhiều, hơn chín thành Liệp Thú đoàn thành viên đều chỉ là bưng chén rượu, ngồi ở kia bất động, bọn hắn lâu dài cùng hải thú chém giết, đoán luyện ra càng cảm giác bén nhạy, chỉ bất quá, cái này cũng có chỗ xấu, khi bọn hắn khoảng cách Tô Hiểu quá gần lúc, sẽ cảm thấy mồ hôi lông dựng thẳng lập cảm giác nguy hiểm.

	Tô Hiểu giẫm lên két két, két két rung động mộc chất trên cầu thang lầu, sau một lúc lâu, tầng một bên trong mới khôi phục vừa mới náo nhiệt.

	Một tên ngồi tại nơi hẻo lánh chỗ hải tặc, bưng lên mộc chén rượu, hắn đem bên trong rượu dịch uống một hơi cạn sạch, thậm chí le đầu lưỡi, dừng một chút chén rượu, không buông tha một giọt rượu, đây chính là hải tặc, bó lớn kim tệ tới tay phía sau, uống nửa bình ném nửa bình, qua một đoạn thời gian không có tiền phía sau, liền sẽ không bỏ qua có thể được đến mỗi một giọt rượu dịch, mỗi một chiếc ăn uống.

	Tên này dáng vẻ lôi thôi hải tặc, xem lấy mộc cuối bậc thang hành lang, hắn ẩn ẩn lộ ra tử mang con mắt, để người cảm thấy bất tường, tay của hắn luồn vào trong tay áo, sờ sờ bên trong hình xăm, kia là hắn từng lấy làm tự hào tiêu chí, Nộ Sa đoàn hải tặc biểu tượng.

	Tên này hải tặc đứng dậy rời đi quán trọ, cùng lúc đó, quán trọ lầu ba, Tô Hiểu ở tạm trong phòng khách, xếp bằng ở giường bên trên minh tưởng Tô Hiểu, mở hai mắt ra, nhìn hướng một bên Bố Bố Uông.

	Không cần mở miệng giao lưu, Bố Bố đã là ngầm hiểu.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông kêu một tiếng, dung nhập vào trong hoàn cảnh, đi theo dõi địch nhân.

	Tô Hiểu lấy ra từng mai nhẫn lớn nhỏ vòng tròn, dùng Linh Ảnh Tuyến, đem cái này mười cái vòng tròn treo lên, để nó hiện tự nhiên rủ xuống hình dáng, hơi có gió nhẹ liền có thể đong đưa, lẫn nhau lẫn nhau đụng.

	Chỉ bất quá, loại này ẩn ẩn lộ ra tử mang vòng kim loại dù là lẫn nhau đụng, cũng sẽ không phát ra tiếng vang, thứ này không phải sinh ra từ thế giới vật chất, là Ác Mộng khu vực vật liệu chế.

	Đây là Tô Hiểu tại Họa Chi Thế Giới đoạt được vật liệu, thế giới kia gần như bị Ác Mộng khu vực nuốt mất.

	Tô Hiểu cầm trong tay còn lại một viên kim loại vòng tròn thả vào trong miệng, dùng răng cắn, đây là ác mộng thanh âm đặc biệt điểm, không cách nào thông qua thế giới vật chất không khí truyền, nhưng có thể thông qua cốt truyền.

	Từng cái vòng kim loại rũ xuống Tô Hiểu phía trên, xếp bằng ở giường bên trên Tô Hiểu tiếp tục minh tưởng, hắn đã để Drey, Ngân Diện, Veronica đi liên hệ nơi đó Liệp Thú đoàn, lấy 3000~ 5000 kim tệ tiền thù lao, mua một chiếc ba cột buồm cán cốt thuyền, từ đó thâm nhập Hắc Ám hải vực trung tâm, đến Ác Mộng đảo.

	Thông qua vừa mới nhắc nhở, Tô Hiểu đã xác định Ác Mộng Chi Vương chính là Mật báo giả, trước mắt hắn có ba loại lựa chọn, đem Ác Mộng Chi Vương dẫn tới, tại Khô Lâu đảo đem đối phương đánh chết, làm như vậy tối tốn thời gian, xác suất thành công cũng không cao, chỗ tốt là chiến đấu phong hiểm thấp.

	Lại nguy hiểm chút, là thâm nhập Hắc Ám hải vực phía sau cùng Ác Mộng Chi Vương giao chiến, như thế điều kiện tiên quyết chiến thắng, Liệp Sát danh sách tiền thưởng sẽ bổ chính đến 700 ounce Thời Không chi lực.

	Nguy hiểm nhất là trèo lên bên trên Ác Mộng đảo, đó chính là Ác Mộng Chi Vương hang ổ, tại nó hang ổ đem nó đánh chết, 1500 ounce Thời Không chi lực tới tay, bực này tiền truy nã, đã cùng Phản bội giả ngang bằng.

	Có thể xác định là, thân ở Ác Mộng đảo bên trên Ác Mộng Chi Vương, nhất định là có trên phạm vi lớn thực lực tăng thêm, đến mức, thân ở Ác Mộng đảo Ác Mộng Chi Vương, hẳn là so Phản bội giả khó đối phó hơn.

	Sở dĩ nói như vậy, là căn cứ cân đối tính phán định mà đạt được, vô luận Phản bội giả thân ở chỗ nào, đều là vững vàng 1500 ounce Thời Không chi lực tiền thưởng, này chính là thực lực thể hiện, mà Ác Mộng Chi Vương, chỉ ở Ác Mộng đảo lên trực 1500 ounce Thời Không chi lực.

	Thay lời khác tới nói, một cái là tại tùy ý địa phương đều mạnh, một cái là ly khai Ác Mộng đảo phía sau, ngay tại chỗ kéo hông, cho nên nói, Ác Mộng Chi Vương nhất định là tại Ác Mộng đảo bên trên, mạnh đến để người giận sôi trình độ, có thể giá trị 1500 ounce Thời Không chi lực.

	Khi Tô Hiểu minh tưởng đến sau nửa đêm lúc, hắn chợt nghe kim loại đụng đụng đinh đương giòn vang âm thanh, thanh âm này đã không linh, lại có mấy phần cảm giác quỷ dị.

	Tô Hiểu mở hai mắt ra, giải trừ gian phòng bên trong tất cả Linh Ảnh Tuyến đồng thời, một tay một trảo, đem tất cả rơi xuống vòng kim loại đều nắm trong tay, đại ngư, mắc câu.

	Tô Hiểu phun ra trong miệng vòng kim loại, ngón cái bắn ra, cái này mai vòng kim loại lặng yên không một tiếng động chìm vào đến mặt bên trong tường gỗ, dựa vào tới gần ác mộng, cái này vòng kim loại bên trên tử mang rõ ràng hơn mấy phần, cực kỳ tốt, sát vách cá mập, tỉ lệ lớn là tinh thần bị đẩy vào đến ác mộng bên trong.

	Vô luận nói như thế nào, cái này cá mập đều từng là Tứ hải chi vương một trong, dù là bị giam tại Bệnh viện tâm thần thật lâu, nhưng nó ngoan lạt cùng quả quyết, sẽ không như thế dễ dàng bị mài không có, chỉ cần hơi có cơ hội, cái này cá mập liền sẽ gắt gao cắn.

	Tô Hiểu đem cái này cá mập mang đến, không định ngay từ đầu liền làm cho đối phương khi hoa tiêu, mà trước mắt, cái này cá mập có thể rất tốt đảm nhiệm cái này chức vị, lại, có cái này hoa tiêu tại, trên đường đi nhất định là hữu kinh vô hiểm.

	Bố Bố Uông lặng yên xuất hiện, khẽ gọi âm thanh, ý tứ là nó theo dõi tên kia hải tặc đột nhiên liền tan biến, còn không phải bị truyền tống đi một loại, là đột nhiên một chút khí tức toàn bộ tan biến.

	Tô Hiểu đã hiểu rõ lập tức là tình huống như thế nào, xem giống như hắn vừa tới Khô Lâu đảo, trên thực tế, địch nhân thủ đoạn đã đánh tới, ngay tại sát vách gian phòng bên trong, trong lúc ngủ mơ Nộ Sa, tám chín phần mười là thân ở Ác Mộng chi cảnh bên trong, đồng thời đầu phục nào đó cái cường đại tồn tại.

	Đến nỗi kia cường đại tồn tại là ai, đều không cần nghĩ liền biết, nhất định là Ác Mộng Chi Vương.

	Chính dựa vào như thế, Tô Hiểu mới xác định, cái này đi hướng Ác Mộng đảo trên đường đi, tất nhiên thuận lợi đến kỳ lạ, trước mắt có thể xác định là, Ác Mộng Chi Vương tuy mạnh mẽ, nhưng cũng không thể điều khiển Hắc Ám hải vực bên trong hải thú, bằng không mà nói, nhóm lớn hải thú đã đánh tới.

	Thay lời khác tới nói, nếu như Ác Mộng Chi Vương có thể điều khiển nơi này tất cả hải thú, những này hải thú chẳng khác nào Ác Mộng Chi Vương nắm trong tay lực lượng, hắn sẽ không cho phép Liệp Thú đoàn tồn tại.

	Trước tiên bài trừ cái này bết bát nhất tình huống phía sau, tiếp xuống liền dễ làm rất nhiều, mà Nộ Sa tại ác mộng bên trong bị Ác Mộng Chi Vương xúi giục chuyện này, đây chính là Tô Hiểu muốn nhìn đến, chuẩn xác mà nói, hắn mang Nộ Sa tới cái này, chính là cố ý để cho địch nhân xúi giục cái này hải tặc.

	Đều không cần nghĩ liền biết, từng là Tứ hải chi vương một trong Nộ Sa, tất nhiên cùng Ác Mộng Chi Vương có chút liên hệ, Khô Lâu đảo ở vào Hắc Ám hải vực biên giới, với tư cách nơi này đã từng Vua Hải Tặc một trong, vô luận Nộ Sa có nguyện ý hay không, đều tất nhiên cùng Ác Mộng Chi Vương, hoặc nhiều hoặc ít có chút quan hệ.

	Trước mắt Tô Hiểu tiến vào Hắc Ám hải vực, hắn cơ bản xác định, ở vào Ác Mộng đảo bên trên Ác Mộng Chi Vương, đã phát giác được chính mình đến, đây là bằng Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở chỗ xác định, vừa mới nhắc nhở bên trong, có dạng này một cái:

	【  nhắc nhở: Ngươi đã tiến vào Hắc Ám hải vực bên trong, khu vực này từ Ác Mộng Chi Vương (Mật báo giả) chiếm đoạt lĩnh. 】

	Tô Hiểu bằng cái này nhắc nhở, đại khái suy đoán ra Ác Mộng Chi Vương đối vùng biển này chưởng khống trình độ, nhưng mà đây chỉ là sơ bộ suy đoán, chân chính để hắn xác định Ác Mộng Chi Vương đã biết chính mình tới này, là bởi vì vừa rồi vòng kim loại.

	Dựa vào những này vòng kim loại xuất từ Ác Mộng khu vực, một khi xung quanh có Ác Mộng khí tức, hoặc Ác Mộng đặc tính năng lực, những này vòng kim loại, liền giống bị từ thiết hấp thụ như kim loại, sẽ có phản ứng, ví dụ như hướng ác mộng chỗ xâm nhập mà đến phương hướng phiêu phù, cùng với thả ra tử sắc ánh sáng nhạt chờ.

	Bằng vào điểm này, Tô Hiểu xác định, gian phòng cách vách bên trong chính bị ác mộng lặng yên xâm nhập, mà căn phòng cách vách bên trong ở là A Mỗ cùng Nộ Sa.

	Trong hai cái, ai sẽ bị Ác Mộng Chi Vương chỗ xúi giục? Cái này đều không cần nghĩ, hoặc nói, Ác Mộng Chi Vương sẽ không đem A Mỗ kéo vào Ác Mộng chi cảnh bên trong, để tránh chuyện này bạo lộ.

	Nộ Sa nguyên bản liền cùng Ác Mộng Chi Vương có chút liên quan, cộng thêm Nộ Sa tình cảnh trước mắt, đây chính là Ác Mộng Chi Vương muốn tìm mục tiêu.

	Tô Hiểu vì sao bỏ mặc đây hết thảy? Nguyên nhân là, hắn muốn mau chóng thông qua Hắc Ám hải vực, đến Ác Mộng đảo.

	Với tư cách phản đồ một trong Ác Mộng Chi Vương, tại phát giác được Diệt Pháp tìm đến phía sau, nhất định đầu tiên là kinh sợ, về sau là dò xét cùng thăm dò, khi biết cái này Diệt Pháp vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành, cùng đời trước Diệt Pháp nhóm còn có chênh lệch phía sau, thử hỏi, Ác Mộng Chi Vương là nghĩ biện pháp đem cái này Diệt Pháp dẫn tới Ác Mộng đảo, bằng vào hắn tại Ác Mộng đảo bên trên cường đại, đem cái này Diệt Pháp giết chết, vẫn là để cái này Diệt Pháp dựa vào Hắc Ám hải vực hung hiểm tạm lui, chờ thực lực hoàn toàn trưởng thành phía sau, lại đi Ác Mộng đảo?

	Ác Mộng Chi Vương khẳng định biết tuyển cái trước, cái này cũng liền xuất hiện kỳ diệu một màn, Ác Mộng Chi Vương so Tô Hiểu bản nhân, càng hi vọng hắn mau chóng đến Ác Mộng đảo.

	Như thế tình huống dưới, Ác Mộng Chi Vương lựa chọn xúi giục Nộ Sa, đã là tất nhiên kết quả, để Nộ Sa với tư cách hoa tiêu, dùng cốt thuyền đem Tô Hiểu đám người chở đến Ác Mộng đảo bên trên, toàn bộ giải quyết rơi.

	Minh tưởng để thời gian trôi qua rất nhanh, sau nửa đêm ba giờ hơn, cửa phòng bị gõ vang, là Drey, hắn thông qua Lão Viện trưởng giới thiệu người trung gian, rốt cuộc tìm được chiếc ba cột buồm cán cốt thuyền, đối phương ra giá 4600 mai hải tặc kim tệ, lại không mặc cả.

	"Mua xuống, nửa giờ sau xuất phát."

	"Rõ ràng."

	Drey cùng Ngân Diện hai người dẫn theo đổ đầy hải tặc kim tệ túi du lịch ly khai, không có gì bất ngờ xảy ra, bên này tối đa nửa giờ, liền có thể hoàn thành giao dịch, tại Khô Lâu đảo mua thuyền rất đơn giản, đưa tiền liền có thể.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông ra khách phòng, tới đến căn phòng cách vách bên trong, hắn phát hiện nơi này không có sót lại ác mộng dư vị, xem tới Ác Mộng Chi Vương cực kỳ cẩn thận.

	"Nộ Sa, chuẩn bị xuất hải."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, vừa ngủ tỉnh Nộ Sa mắt lộ mấy phần tức giận, chỉ có thể nói, gia hỏa này diễn kỹ cực kỳ có thể, nếu là lúc này biểu hiện quá thuận theo, ngược lại dễ dàng gây nên hoài nghi, rốt cuộc hắn là hải tặc xuất thân.

	"Byakuya Viện trưởng, hiện tại là nửa đêm về sáng ba điểm, ngươi chuẩn bị tại thời gian này, xuất phát hướng Hắc Ám hải vực? Nếu như là dạng này, ngươi vẫn là đem ta đưa về Bệnh viện tâm thần a, ta còn không muốn chết."

	Nộ Sa cầm lấy bình nước, ừng ực ừng ực mãnh rót.

	"Ngươi tại cái này chờ đợi, sau 10 phút có người đón ngươi trở về."

	Lưu lại câu nói này, Tô Hiểu hướng bên ngoài gian phòng đi đến, hắn tại tiến hành cuối cùng xác định, hắn sẽ không bởi vì chính mình suy đoán, liền đem tất cả đều để lên, so sánh suy đoán, địch nhân không cách nào che giấu hành động, mới là cân nhắc một sự kiện chuẩn xác nhất phương thức.

	Ngay tại Tô Hiểu muốn đi ra cửa lúc, mí mắt loạn chiến Nộ Sa đổi giận thành cười, nói: "Byakuya Viện trưởng, ta cái này không phải cũng là vì tất cả chúng ta an toàn sao, Hắc Ám hải vực ban đêm so ban ngày càng nguy hiểm, chúng ta muốn tiến hành tối thiểu nhất năm ngày đi thuyền, có thể tận lực tránh đi ban đêm, liền muốn tránh đi, chờ đến buổi sáng, chúng ta xuất phát mới ổn thỏa."

	"Ngươi nói cái gì?"

	Dừng bước tại cửa ra vào Tô Hiểu, nghiêng đầu xem lấy Nộ Sa.

	"Ta nói chờ sáng mai lại khởi hành."

	"Càng bên trên một câu."

	"A, chúng ta tối thiểu đến năm ngày, mới có thể đến Ác Mộng đảo, Byakuya Viện trưởng, chúng ta tới lúc ngồi là Liên Minh sinh ra tàu hàng, vật kia tốc độ, so cánh buồm thuyền nhanh rất nhiều, cho nên mới một ngày liền đến Khô Lâu đảo, đổi lại hàng bình thường vòng, ít nhất phải ba ngày."

	Nộ Sa nhấc lên thuyền phương diện, con mắt đều càng có thần thái mấy phần.

	"Muốn năm ngày. . ."

	Tô Hiểu quay người trở lại trong phòng khách ngồi xuống, thấy Tô Hiểu cau mày, Nộ Sa trong lòng ám cảm không ổn.

	"Nếu như chúng ta sáng mai ngồi hàng Luân Hồi Liên Minh, chập tối liền có thể trở về."

	Tô Hiểu mà nói, để Nộ Sa trái tim đều kém chút run rẩy xuống.

	"Đã muốn hàng hải năm ngày, vậy liền trước không vội mà đối phó Ác Mộng Chi Vương, về trước đi đối phó cái khác cừu gia, Bahar, liên lạc tàu hàng bên kia, nói cho bọn hắn, chúng ta sáng mai trở về, giá tùy bọn hắn mở."

	"Rõ ràng, cái này liền đi làm."

	"Byakuya Viện trưởng, ngươi đây là?"

	Nộ Sa đều có phần mộng bức, hắn cảm giác, cái này Bệnh viện tâm thần Viện trưởng ít nhiều có chút bệnh tâm thần, quả thực suy nghĩ gì thì làm cái đó, đều đến Khô Lâu đảo, kết quả muốn trở về? Tạm thời không đi Ác Mộng đảo? Như vậy sao được, hắn nhưng là cùng Ác Mộng Chi Vương tại Ác Mộng chi cảnh bên trong, ký kết khế ước, nếu là không đi chỗ đó bên cạnh. . .

	Thấy Tô Hiểu, Bố Bố Uông ly khai khách phòng, Nộ Sa ngồi dựa vào đầu giường, một bộ cái gì đều không có quan hệ gì với hắn, hắn muốn tiếp tục ngủ sớm cảm giác dáng vẻ, kỳ thật hắn đây là muốn tiến vào Ác Mộng chi cảnh, đi tìm Ác Mộng Chi Vương, hỏi một chút cái này sự tình xử lý như thế nào, kia Diệt Pháp nửa đường đổi chủ ý, không đi Ác Mộng đảo.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.