Chương 119:: Cùng thần đối thoại

	Thần thánh điện đường.

	Mộng cảnh Thái Dương quang xuyên thấu pha lê màu cửa sổ giao thoa bắn ra tại trên phiến đá, mà Stane · Tito vừa vặn quỳ gối quang mang trùng điệp trung ương.

	Trên bệ thần thần nhìn xem Stane · Tito, nửa ngày không nói gì.

	Dưới bệ thần công tượng khiêm tốn cúi đầu, trong lòng lo sợ bất an.

	Tại tâm chìm vào đáy cốc thời điểm, thần cuối cùng mở miệng.

	Thần nói.

	"Kỳ thật ta cũng không muốn đem mộng cảnh sáng tạo chi lực cho các ngươi, bởi vì ta cũng không xác định lực lượng này mang tới đến tột cùng là hi vọng , vẫn là hủy diệt."

	"Thật giống như Ruch lực lượng, nó là đến giúp đỡ các ngươi thành lập gia viên, cuối cùng lại trở thành hủy diệt cự quái."

	"Có lẽ đem lực lượng này cho các ngươi, các ngươi sẽ nhanh hơn hướng đi diệt vong."

	"Mặc dù ta không có làm sao chú ý các ngươi, nhưng là ta vẫn là hi vọng các ngươi tồn tại được lâu một chút."

	"Dù là."

	"Các ngươi văn minh chắc chắn tại tuế nguyệt Trường Hà bên trong đi hướng hủy diệt, ta vẫn là mong mỏi Redlichiida khai sáng văn minh lấp lánh ra quang huy rực rỡ, lưu lại đủ nhiều vết tích."

	Thần lời nói cũng không có ngừng, tiếp theo nói xuống dưới.

	"Bất quá."

	"Syura nói nàng nguyện ý tin tưởng các ngươi khả năng, nàng một lần lại một lần khẩn cầu lại cho các ngươi một cơ hội."

	"Nàng luôn luôn nói các ngươi sẽ sáng tạo vĩ đại kỳ tích, chỉ là khuyết thiếu một cơ hội."

	Đứng tại thần đài phía bên phải thần chi sứ người Syura cúi người, hướng về Thần Tôn kính thi lễ một cái.

	Stane · Tito tâm tình như là từ núi cao ngã vào sơn cốc bình thường chập trùng, nhưng mà nghe tới cuối cùng, tâm tình của hắn lại hoàn toàn yên tĩnh lại.

	Bởi vì hắn chân chính cảm nhận được thần linh nhân từ, còn có hắn vĩ đại.

	Hắn cảm kích nhìn thoáng qua thần chi sứ người Syura, sau đó ngẩng đầu nói.

	"Vĩ đại Nhân Tái thần a!"

	"Chúng ta mặc dù luôn luôn đem mọi chuyện làm hư,

	Mặc dù Tam Diệp người luôn luôn cùng thần chỉ dẫn đi ngược lại."

	"Chúng ta ngạo mạn, chúng ta tham lam, chúng ta luôn luôn khắp nơi trước mặt của ngài bộc lộ ra mặt xấu xa ác độc."

	"Nhưng là dù là tại nhất u ám đáy lòng chỗ sâu, chúng ta vậy đồng dạng có một viên khát vọng mỹ hảo cùng hướng tới tương lai trái tim."

	Thần ngữ khí có chút thay đổi một chút, thật giống như thở thật dài qua đi ngữ điệu.

	"Hi vọng lần này, các ngươi có thể sử dụng mộng đẹp cảnh sáng tạo chi lực."

	"Càng hi vọng."

	"Nó mang tới là sáng tạo tương lai tốt đẹp."

	Thần nhàn nhạt mỉm cười, ánh mắt ném rơi mà xuống.

	Stane · Tito liền trông thấy vô số Tinh chi lưu chỉ từ chỗ cao trượt trôi mà xuống, thần linh kia bất quá nhỏ nhẹ nhìn chăm chú, liền ép tới hắn có chút không ngẩng đầu được lên.

	"Đừng khiến cho, mỗi lần các ngươi khẩn cầu ta cho các ngươi đồ vật."

	"Cuối cùng đều giống như ta, cho các ngươi một cái hủy diệt hộp ma đồng dạng."

	"Dù là."

	"Ta tại trong hộp trang là hi vọng."

	Stane · Tito quỳ trên mặt đất, dùng sức tựa đầu cúi tại trên phiến đá, có thể nhìn ra được nội tâm của hắn kích động cùng sóng triều.

	Hắn vì Tam Diệp người nguyên tội mà xấu hổ, cũng vì thần linh vĩ ngạn mà lòng mang cảm kích.

	"Sẽ không! Lần này nhất định sẽ không."

	"Nhân từ mà vĩ đại thần minh a!"

	"Lần này, chúng ta nhất định sẽ không cô phụ ngài chờ mong."

	Thần không có trả lời, Stane · Tito cũng hiểu được là có ý gì.

	Tất cả hứa hẹn cùng lời thề tại vĩnh hằng thần trước mặt cũng không có ý nghĩa, đối với siêu việt với thời gian phía trên hắn tới nói, có lẽ một cái một lát nghỉ ngơi, thần liền liền có thể nhìn thấy kết cục.

	Ngươi khi đó lời thề son sắt lời hứa, kiên định không thay đổi niềm tin, hô to vĩnh viễn không đổi cược thề.

	Rất có thể tại thần linh một cái nháy mắt nháy mắt, liền phá diệt tiêu tán không gặp.

	Nhưng là dù vậy.

	Stane · Tito vẫn là nguyện ý đi tin tưởng Tam Diệp người có thể nương tựa theo mộng cảnh sáng tạo chi lực, khai sáng hi vọng cùng quang minh tương lai.

	Hắn nguyện ý đi tin tưởng.

	Vậy tin tưởng vững chắc như thế.

	Thần chi sứ người Syura đi tới Stane · Tito trước mặt, mang theo hắn một đợt hướng phía Thần điện bên ngoài đi đến.

	"Stane · Tito."

	"Đến nhận lấy thuộc về ngươi ban ân đi! Nhìn xem ngươi vì Tam Diệp người cầu lấy tương lai cùng hi vọng."

	Thần chi điện đường bên ngoài, cái này đến cái khác mộng cảnh yêu tinh từ trong biển hoa bay ra, vờn quanh tại Stane · Tito cùng Mộng Yêu Syura bên người.

	"Lạp lạp lạp!"

	"Muốn bắt đầu sao?"

	"Từ giờ trở đi chúng ta cũng phải trở thành đại yêu tinh."

	Bọn hắn lôi kéo Stane · Tito đuổi theo thần chi sứ người Syura cái bóng, trong miệng ngâm xướng ngây thơ nhưng lại nạp Mãn Thần thánh cảm ca dao, cười một đợt bay hướng bầu trời.

	----------------

	Mộng cảnh thế giới chủ yếu chia làm ba tầng.

	Tầng cao nhất là tất cả Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân mộng chi quang bụi, còn có cuối cùng bọn hắn chết đi ngưng kết ra nhân sinh mộng.

	Dưới nhất tầng chính là từ thần chi sứ người Syura mộng cảnh chi trứng viên mãn về sau, dung hợp thần ban cho chi địa hóa thành Thần chi quốc độ.

	Tầng thứ hai bây giờ vẫn là trống rỗng.

	Nhưng là sớm tại trước đó, thần linh liền định ra là vì mộng cảnh yêu tinh dự lưu mộng cảnh chi trứng sinh trưởng địa.

	Là thuộc về yêu tinh quốc gia.

	Yêu tinh mộng cảnh chi trứng là câu thông hiện thực cùng mộng cảnh thông đạo, một nửa ở vào hiện thực, một nửa lưu tại mộng cảnh.

	Nó có thể đem mộng cảnh thế giới lực lượng hình chiếu hướng nhân gian, lấy lĩnh vực bình thường hình thức ảnh hưởng tác dụng tại thế giới hiện thực.

	"Nhanh nhanh nhanh!"

	"Quả cầu tuyết rồi."

	Mộng cảnh yêu tinh vui sướng, đem giấc mơ của bọn họ chi noãn thôi động thăng vào tầng thứ hai.

	Bọn chúng tại mộng Huyễn Tinh hải phía dưới đẩy bản thân Huyễn Thải mộng, hoan hô lẫn nhau truy đuổi vui đùa ầm ĩ.

	Cuối cùng tính ra hàng trăm mộng cảnh chi trứng lực lượng dung hợp lại cùng nhau, biến thành một toà to lớn vô cùng mộng cảnh bọt khí.

	Mộng cảnh Thái Dương hiển hóa ra Thần chi chén cái bóng, trong chén gánh chịu thần linh mộng tại Thái Dương quang mang chiếu xuống trở nên thông thấu óng ánh vô cùng.

	Sau đó.

	Hình chiếu kế tiếp lại một cái thần kỳ ký hiệu.

	"Ta muốn trở thành tuyết yêu tinh." Một cái yêu tinh bắt được trong đó như là băng Lăng Nhất dạng ký hiệu, yêu tinh những nơi đi qua, liền bên dưới nổi lên màu trắng tuyết.

	"Ta muốn trở thành gốm yêu tinh." Trên tay của nó nắm lấy một cái gốm ngẫu, những nơi đi qua mộng cảnh bọt khí bên trong liền xuất hiện gốm sứ một dạng đại địa.

	"Ta muốn trở thành sắt yêu tinh." Cái yêu tinh này ngực mang theo tinh xảo trâm ngực.

	"Ta ta ta ta, ta muốn trở thành dệt yêu tinh." Nó mang theo ấm áp khăn quàng cổ, kia là Syura đại nhân đưa cho nó lễ vật.

	To lớn mộng cảnh bọt khí bên trong, nháy mắt xuất hiện đủ loại Stane · Tito khó có thể tưởng tượng vật thần kỳ.

	Đây là một toà mộng ảo vực, hoặc là yêu tinh chi quốc.

	Yêu tinh nhóm tranh nhau tiếp dẫn lấy bất đồng thần chi mộng hình chiếu xuống đến pháp tắc hư ảnh, nắm giữ có thể ngưng tụ tuyết, gốm, sắt, dệt lực lượng, sau đó bọn chúng dựa theo mình ý nghĩ cải tạo bản thân mộng cảnh chi trứng, sáng tạo chính mình tưởng tượng bên trong kia phiến yêu tinh chi quốc.

	Stane · Tito vậy dần dần thấy rõ.

	Yêu tinh lực lượng cũng không phải là sáng tạo, sáng tạo lực lượng đến từ Thần chi chén bên trong gánh chịu thần chi mộng.

	Kia là như là pháp tắc sức mạnh bình thường, băng, gốm, sắt, dệt chờ một chút đều là từ kia lực lượng pháp tắc diễn sinh mà ra.

	Mà yêu tinh lực lượng càng giống là một loại mộng ảo lĩnh vực, có thể đem thần linh trong mộng đồ vật cụ hiện ra tới.

	Thần chi sứ người Syura đứng ở nơi này phiến yêu tinh chi quốc bên trong, nhìn xem vui đùa ầm ĩ yêu tinh nhóm, trên mặt lộ ra mỉm cười.

	Nàng xem góc độ cùng Stane · Tito hoàn toàn không giống, nàng nhìn thấy mộng cảnh thế giới tương lai.

	Mộng cảnh yêu tinh từ thần chi điện đường dưới chân Thái Dương hoa hải sinh dài mà ra, trưởng thành là đại yêu tinh về sau liền sẽ mang theo giấc mơ của bọn họ chi noãn tiến vào yêu tinh chi quốc.

	Khi này chút mộng cảnh chi trứng bị Tam Diệp người phát triển thành quen về sau, liền sẽ dung hợp một bộ phận thế giới hiện thật tồn tại, viên mãn chìm vào mộng cảnh thế giới hạ tầng.

	Hóa thành cùng loại Thần chi quốc độ một dạng tồn tại.

	Mộng cảnh thế giới bởi vậy sẽ càng ngày càng cường đại.

	Cuối cùng.

	Thực sự trở thành thần giáng lâm quốc gia.

	Mộng cảnh yêu tinh Syura nhìn về phía một bên Stane · Tito: "Thân thể của ngươi đã chết đi, ta vì ngươi chọn lựa quần tinh bên trong nhất lấp lánh địa phương, ngươi có thể ở nơi đó hưởng thụ mộng đẹp của ngươi cùng an bình."

	"Nhưng là mộng cảnh này lực lượng ngươi có thể lựa chọn một người đến kế thừa,  ngươi nguyện ý lựa chọn ai trở thành ngươi ý chí người thừa kế đâu?"

	"Ta có thể đưa ngươi vào nhập mộng Huyễn Tinh hải, ở trong giấc mộng chọn lựa ngươi muốn người."

	Stane · Tito cũng sớm đã có an bài lựa chọn, hắn từ mỹ lệ mộng ảo yêu tinh chi quốc nhìn về phía nhân gian.

	Trong mắt phản chiếu ra một bóng người, cả người bên trên mang theo nô lệ lạc ấn Tam Diệp người.

	"Không cần tuyển, ta cũng sớm đã tìm được."

	Stane · Tito nở nụ cười, trong ánh mắt tràn đầy chờ mong.

	"Một cái truyền đạo người."

	"Một cái thừa kế vĩ đại thi nhân mỹ hảo nguyện ước, còn có ta mơ ước người."

	(Chương 120: Cùng thần đối thoại)
Kết chương.