Chương 478 : Tránh Được Một Kiếp.
Ở cái này loại trong cuộc chiến hỗn loạn, Thất Tinh kiếm roi làm cái này đỉnh cấp Hồn khí, uy lực hoàn toàn thể hiện rồi đi ra.

	Tuy rằng Phi sí Hỏa diễm trùng so với Đường Đao trùng khó đối phó hơn, màu đen Phi sí Hỏa diễm trùng thân thể sức phòng ngự hầu như có thể sánh ngang Thất Dương cảnh Trùng tộc, thế nhưng, chỉ cần Hạ Bình An trên tay hơi dùng sức, Thất Tinh kiếm roi vẫn là sẽ thế như chẻ tre đem cái kia màu đen Phi sí Hỏa diễm trùng chém tại dưới kiếm.

	Ở Hạ Bình An giả heo ăn hổ chém giết năm con Phi sí Hỏa diễm trùng sau khi, hầu như mới vừa đem con thứ năm màu đen Phi sí Hỏa diễm trùng thu đến Bí Mật Đàn Thành trong, một con màu đỏ mang theo màu u lam đường nét Phi sí Hỏa diễm trùng lại đột nhiên xuyên phá phía trước sương mù dày, lập tức xuất hiện ở Hạ Bình An trước mặt, dùng lạnh lẽo mà lại phẫn nộ con ngươi màu vàng óng nhìn chằm chằm Hạ Bình An, sát khí cuồn cuộn.

	Hạ Bình An lập tức liền cảm giác mình bị nhìn chằm chằm.

	Màu đỏ Phi sí Hỏa diễm trùng, đó chính là tương đương với Thất Dương cảnh Triệu hoán sư.

	Hạ Bình An không hề nghĩ ngợi, lập tức lại cho gọi ra hai trăm tinh anh nô binh, dùng Phong Hỏa Hí Chư Hầu ảo thuật, thả ra một cái chính mình chạy trốn ảo giác, mà chính hắn, thì lại trà trộn ở những kia tinh anh nô binh trong, hướng về chu vi tứ tán chạy, như vậy có thể phân tán Phi sí Hỏa diễm trùng sự chú ý.

	Cái này một chiêu Hạ Bình An trước đã dùng qua nhiều lần, dùng rất tốt, trăm thí không sai.

	Nhưng lần này, lại mất linh.

	Con kia ám màu đen sẫm Phi sí Hỏa diễm trùng chỉ là đột nhiên đem một cái chân trước đâm vào đến mặt đất trên, "Oanh. . ." một tiếng vang thật lớn phía dưới, một vòng ánh lửa liền từ trên mặt đất lan ra, cuồn cuộn ngọn lửa như gợn sóng đảo qua mặt đất, như mãnh liệt sóng trùng kích, phạm vi trong vòng trăm thước tinh anh nô binh, còn có chen lẫn cái khác Triệu hoán sư cho gọi ra đến bộ phận chiến binh loại hình triệu hoán vật, ở cái kia trong ánh lửa, toàn bộ hóa quang tiêu tan, bao quát mới vừa dùng ảo thuật chế tạo ảo giác, ở ánh lửa trùng kích dưới cũng lập tức tiêu tan , liên đới chu vi sương mù, đều bị quét qua mà tịnh.

	Nhìn thấy ánh lửa hướng về chính mình vọt tới, mãnh liệt cực kỳ, Hạ Bình An trong nháy mắt ở thân thể của chính mình chu vi triển khai một cái Thủy thuẫn, mới đem ngọn lửa kia sóng trùng kích trung hoà.

	Lần này, chu vi tất cả triệu hoán vật đều bị dọn dẹp sạch sẽ, ẩn giấu ở những thứ này triệu hoán vật bên trong Hạ Bình An lập tức như hạc đứng trong bầy gà như thế, trong nháy mắt bạo lộ ra, ảo thuật lập tức vô dụng.

	Con kia màu đỏ Phi sí Hỏa diễm trùng hai cánh một trận, đột nhiên liền hướng về Hạ Bình An vọt tới, hai cánh cắt chém qua không khí, trong không khí phát ra loại kia ong ong chấn động âm thanh, không khí bên người đều rung động lên, nhượng người choáng váng đầu, Phi sí Hỏa diễm trùng hai cái chân trước như trực tiếp chụp vào Hạ Bình An đầu cùng ngực.

	Giời ạ!

	Cái này màu đỏ Phi sí Hỏa diễm trùng quả nhiên lợi hại!

	Trước Hạ Bình An cũng không có cùng màu đỏ Phi sí Hỏa diễm trùng tranh tài qua, hắn cũng muốn thử một chút cái này màu đỏ Phi sí Hỏa diễm trùng lợi hại bao nhiêu, nhìn thấy con kia màu đỏ Phi sí Hỏa diễm trùng vọt tới, Hạ Bình An cũng không chạy, không lùi mà tiến tới, hướng thẳng đến con kia màu đỏ Phi sí Hỏa diễm trùng phóng đi.

	Một người một trùng, cái này thời điểm, lại như hai cái giục ngựa chạy chồm kỵ sĩ ở xung phong quyết đấu như thế, không có ai lùi bước, trong nháy mắt, đón đầu chạm vào nhau.

	Ở song phương tụ hợp sát na, Hạ Bình An thân hình đột nhiên một thấp, né qua quét tới hai cái chân trước, cái kia sắc bén kình phong, lại như hai cái sắc bén lớn dao cầu, trực tiếp dán vào Hạ Bình An mũi cùng đầu đảo qua, thổi đến mức Hạ Bình An tóc hầu như từng chiếc dựng lên, trên mặt da thịt đau đớn.

	Hạ Bình An cả người một cái trượt sạn, thân thể nghiêng, khẩn sát mặt đất từ cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng dưới thân lướt qua, sau đó dùng trên tay Thất Tinh kiếm roi, chèo hướng về màu đỏ Phi sí Hỏa diễm trùng phần bụng.

	Ở mũi kiếm đụng tới Phi sí Hỏa diễm trùng phần bụng trong nháy mắt, cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng trên người màu u lam hoa văn lập tức liền bò lại đây, xuất hiện ở phần bụng vị trí, Thất Tinh kiếm roi ầm đến cái kia màu u lam hoa văn, thân kiếm chấn động, lại không cách nào đâm vào, điều này làm cho Hạ Bình An giật nảy cả mình, trên tay hắn đột nhiên dùng sức, vẫn là không cách nào đâm vào. . .

	Liền không phết không không giây thời gian, Thất Tinh kiếm roi cùng cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng phần bụng đến một lần tiếp xúc thân mật, phát ra kim loại róc sượt như thế chói tai tiếng ma sát, mang theo nhất lưu chói mắt ánh lửa lóe lên một cái rồi biến mất.

	Cái kia màu xanh lam hoa văn lẽ nào là đại biểu Trùng tộc Bát Dương cảnh sức phòng ngự, mạnh, quá mạnh mẽ.

	Mới vừa giao thủ một chiêu, một đòn vô công, Hạ Bình An tay đều chấn đến tê rần, hắn rốt cuộc biết cái này Thất Dương cảnh tiến hóa sau Phi sí Hỏa diễm trùng mạnh bao nhiêu , bởi vì hắn phát hiện mình Thất Tinh kiếm roi căn bản không phá ra được cái kia màu đỏ Phi sí Hỏa diễm trùng thân thể phòng ngự, chiến đấu như vậy làm sao đánh? Chính mình chỉ có bị đánh phần.

	Vì lẽ đó thuận theo cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng bụng dưới mặt lướt qua sau khi, Hạ Bình An nghĩ đều không nghĩ, trực tiếp bay lên, hướng về xa xa một cái từ trên bầu trời rủ xuống đến to lớn lòng đất vết nứt đột nhiên bay đi, đồng thời lại lần nữa sử dụng tới ảo thuật, lập tức chế tạo năm, sáu cái cùng mình giống nhau như đúc ảo giác, hướng về chu vi phương hướng khác nhau bay đi.

	Chiến đấu đến hiện tại, đã có không ít Triệu hoán sư đã đột phá Phi sí Hỏa diễm trùng bao vây, từ phương hướng khác nhau rời đi.

	Phi sí Hỏa diễm trùng từ phía sau đuổi lại đây, tốc độ lại còn nhanh hơn Hạ Bình An, hơn nữa hoàn toàn không thấy Hạ Bình An chế tạo những kia ảo giác, trực tiếp chăm chú đuổi theo Hạ Bình An, đã khóa chặt Hạ Bình An chân thân.

	Giời ạ!

	Hạ Bình An trong lòng căng thẳng, thân thể đều không có quay đầu, liền quăng đi năm, sáu cái quả cầu lửa cùng bảy, tám cây băng trùy đánh về sau lưng, nghĩ muốn trì hoãn cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng tốc độ.

	Đối với những công kích này, Hạ Bình An phát hiện, cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng hoàn toàn không để ý, trực tiếp đón đầu đánh tới, tùy ý quả cầu lửa cùng băng trùy đánh vào đầu của nó trên, đem băng trùy đụng phải nát bấy, tốc độ hầu như không thay đổi.

	Trong chớp mắt, Hạ Bình An trong lòng căng thẳng, nghĩ đều không nghĩ thân thể liền đột nhiên hướng về bên cạnh lóe lên.

	Một đạo nhiệt độ cao đến khủng bố ánh lửa sát Hạ Bình An thân thể oanh đến phía trước, dù là ở mấy mét ở ngoài, cái kia ánh lửa nhiệt độ cao, vẫn để cho Hạ Bình An ngửi được tóc mình đốt cháy khét loại kia mùi khét.

	Đang lúc này, một đoàn dơi đột nhiên từ trong sương mù dày đặc bay tới, quay chung quanh ở cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng đầu chu vi bay tới bay lui, líu ra líu ríu kêu, như một mảnh vải đen như thế, quấy rầy cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng tầm mắt, còn đi bắt cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng con mắt, để cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng phẫn nộ muốn điên, không ngừng hai trảo vung múa, còn phun ra ngọn lửa, đem những kia dơi thiêu đến hóa quang tiêu tan, tốc độ không khỏi hơi hơi chậm lại một ít, Hạ Bình An nắm chặt cơ hội, lập tức lại kéo ra một khoảng cách.

	Cái kia cực lớn lòng đất trong khe hở, Hạ Bình An như tên lửa phóng lên trời, hướng về phía trên cấp tốc bay đi, cái kia lòng đất khe hở hai bên, đều là còn như vách núi như thế nham thạch, thỉnh thoảng sẽ có một ít dung nham từ những khe hở kia nham thạch trong chảy xuôi mà ra, từ không trung rơi xuống, hình thành một ít dung nham thác nước.

	Đến nơi này, đã bay ra sương mù dày khu vực, tất cả xung quanh đều trong sáng lên.

	Con kia màu đỏ Phi sí Hỏa diễm trùng ở thoát khỏi những kia dơi sau khi, thời gian trong chớp mắt, lại đuổi theo, khoảng cách ước chừng đến càng gần.

	Hạ Bình An hướng về sau lưng thả ra pháp thuật công kích, cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng cũng không chút nào yếu thế, dùng từng đạo từng đạo ngọn lửa công kích xuống Bình An, một người một trùng, lại như ở cái này cực lớn lòng đất nứt trong truy đuổi chiến cơ, ở cao tốc phi hành bên trong triền đấu lên.

	Hạ Bình An công kích, bao quát chớp giật cùng Đốt Trời Chu Tước ở bên trong, cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng có thể hoàn toàn được miễn, mà cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng công kích, đối với Hạ Bình An tới nói, chỉ cần vừa dính vào lên, không phải trọng thương chính là chết.

	Huyền Vũ thuộc về nước, ở tính chất trên hẳn là có thể khắc chế Phi sí Hỏa diễm trùng, nhưng ở loại này cao tốc phi hành trong hoàn cảnh hoàn toàn không có biện pháp triệu hoán.

	Đây là hoàn toàn không ngang nhau chiến đấu.

	Nhưng ngay khi chiến đấu như vậy bên trong, Hạ Bình An cũng có phát hiện, hắn phát hiện, ở chính mình công kích rơi vào Phi sí Hỏa diễm trùng trên người thời điểm, cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng nhìn như hoàn toàn chịu đựng xuống công kích, nhưng mỗi lần, uy lực công kích nổ tung trong nháy mắt, cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng cánh đều sẽ trong nháy mắt co rút lại về chính mình dưới nách.

	Bởi vì song phương tốc độ rất nhanh, Phi sí Hỏa diễm trùng ở co rút lại triển khai cánh thời điểm cũng là trong chớp mắt liền hoàn thành, vì lẽ đó thoạt nhìn là Phi sí Hỏa diễm trùng vẫn ở phi hành, không kiêng dè chút nào.

	Cái kia cánh là Phi sí Hỏa diễm trùng điểm yếu một trong!

	Có cái này phát hiện, Hạ Bình An tinh thần chấn động, trong óc lập tức đã nghĩ đến thoát khỏi cái này con Phi sí Hỏa diễm trùng truy kích biện pháp.

	Có thể thử xem. . .

	Nói làm liền làm. . .

	Trong lòng nghĩ như thế, Hạ Bình An vung tay lên, hơn mười cái băng trùy liền hướng về mặt sau đánh ra ngoài.

	Những kia băng trùy là thật sự, nhưng trong thật có giả, một cái trong đó băng trùy cùng cái khác băng trùy không giống, cái kia băng trùy trong, ẩn chứa hắn cái khác Triệu hoán pháp thuật.

	Quả nhiên, cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng vẫn như cũ không nhìn những thứ này băng trùy oanh kích, từng cái từng cái băng trùy ở hai trảo của nó phía dưới nổ tung.

	Chỉ là ở bạo đến cái thứ bảy băng trùy thời điểm, cái kia nổ tung băng trùy mặt sau, bảy, tám tấm bị triệu hoán đi ra cạm bẫy trong nháy mắt liền hướng về hai bên tản ra, lập tức liền quấn quanh đến Phi sí Hỏa diễm trùng hai bên cánh trên, đem Phi sí Hỏa diễm trùng hai đôi cánh lập tức cuốn lấy.

	Nhìn cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng trong chớp mắt phương hướng phiến diện, lại như xảy ra sự cố phi cơ như thế, va đầu vào bên cạnh vách đá bên trên, đem cái kia vách đá đều xô ra một cái lỗ thủng lớn, vô số đá vụn bay hạ xuống, Hạ Bình An cười ha ha. . .

	Cạm bẫy thuật rất đơn giản, là Hạ Bình An sớm nhất nắm giữ Triệu hoán pháp thuật, nhưng dùng ở đối với địa phương cùng lúc, tìm đúng thời cơ, lại lập tức liền đem khó chơi Phi sí Hỏa diễm trùng năng lực phi hành cho bại liệt.

	Bị Cạm bẫy thuật trói lại hai cánh, để hai cánh chấn động triển khai bị ảnh hưởng lớn Phi sí Hỏa diễm trùng phẫn nộ như điên, không ngừng dùng hai trảo lôi kéo những kia quấn quanh ở nó hai cánh trên cạm bẫy, trong miệng phát ra từng trận phẫn nộ rít gào. . .

	Ở Phi sí Hỏa diễm trùng hai cánh từ Cạm bẫy thuật bên trong tránh thoát ra trước, Hạ Bình An đã cố gắng càng nhanh càng tốt, nắm chặt thời cơ, cấp tốc bay khỏi, khoảng cách một xa sau khi, hắn dùng ảo thuật che lại thân hình của chính mình, biến hóa phi hành con đường, cuối cùng rốt cục thoát khỏi Phi sí Hỏa diễm trùng truy sát.

	. . .

	Sau mấy tiếng, Hạ Bình An từ tiến vào thành Bất Tử cái kia cực lớn dưới lòng đất thông đạo lối vào trong bay ra, lại lần nữa nhìn thấy trời xanh lam cùng biển rộng.

	Giời ạ, rốt cục chạy đến, Hạ Bình An cảm giác mình là sống sót sau tai nạn. . .
Kết chương.