Chương 83 : Ellen trang viên "Hoan nghênh ".
Thuyền hàng chống đỡ lại gần York cảng, đây là một tòa quy mô lớn vô cùng biển cảng, vận chuyển hàng hóa boong tàu trải xuống dưới phía sau, lớn kiện hàng hóa từ cơ giới bắt đầu kéo xâu, nhưng đại bộ phận quy trình vẫn là yêu cầu nhân lực tới gánh vác.

	Đứng tại boong tàu lên nhìn xuống phía dưới, có thể nhìn thấy lít nha lít nhít lao công thân ảnh, mà tóc của bọn hắn phổ biến là tử sắc hoặc là hôi sắc, không thuộc về Makeley nhân chủng, là đại lục khác nhập cư trái phép tới phi pháp di dân, nhưng khi bọn hắn tại bến cảng cái này địa phương lao động lúc, Wien di dân cục sẽ làm bộ không biết bọn hắn tồn tại.

	Trưởng thành thanh niên trai tráng bên trong, còn có rất nhiều nhi đồng công nhân thân ảnh cũng xuyên toa ở trong đó, bọn hắn phổ biến rất gầy yếu, rất nhiều người đều là một bộ dinh dưỡng không đầy đủ bộ dạng.

	Nhi đồng công nhân lao động năng lực khẳng định so ra kém thanh tráng niên, nhưng bọn hắn giá cả càng tiện nghi, nhà tư bản lựa chọn nhi đồng tinh xảo không phải là bởi vì phát thiện tâm, mà là đi qua phí tổn tính toán phía sau, phát hiện bọn hắn thật có lời.

	Đây là một bức cấp độ cảm giác cùng so sánh cảm giác đều rất mạnh hình tượng;

	Ngươi ngẩng đầu, nhìn thấy là náo nhiệt ồn ào biển cảng cùng với càng xa xôi nhà cao tầng, cực kỳ hiện đại hoá thành phố lớn cảm giác;

	Nhưng khi ngươi cúi đầu xuống, chỉ nhìn hướng chân ngươi bên dưới lúc, ngươi phảng phất lại nhìn thấy "Nhân gian", nó không hợp nhau, nhưng lại chân thực tồn tại.

	Khách nhân là theo một chỗ khác boong tàu trên dưới thuyền;

	Phổ Nhị vẫn như cũ ngồi tại Karen trên bờ vai, Golden vẫn như cũ bị Karen dắt lấy, xuống thuyền phía sau, phía trước có một khối đất trống, ngừng lại mấy chiếc xe, ngoài ra còn có một đám ăn mặc đồ vét đứng tư thế thẳng tắp bảo tiêu.

	Người cầm đầu, cũng là với tư cách nghênh đón đại biểu, là một vị ngồi tại trên xe lăn trung niên nam tử.

	Xuống thuyền trước, Jenni phu nhân liền sớm nói qua, tới bến cảng nghênh đón mọi người là Mike tiên sinh, hắn là Eunice phụ thân nhị ca, mặt khác, Jenni phu nhân còn nhắc nhở câu, Mike tiên sinh là bởi vì một trận ngoài ý muốn mất đi hai chân, cho nên xuất hành chỉ có thể dựa vào xe lăn.

	Cho nên, Eunice phụ thân có thể ngồi lên vị trí gia chủ, thật cực kỳ may mắn;

	Với tư cách trong nhà lão tam, vốn là không tới phiên hắn, cho nên ban đầu lúc, hắn có thể cưới Luojia thị người bình thường nữ nhi Jenni làm vợ, nhưng ai kêu đại ca lựa chọn ái tình, nhị ca lại lựa chọn tàn tật.

	Cuối cùng, vị trí gia chủ, chỉ có thể từ hắn tới ngồi.

	Phổ Nhị đối với cái này đánh giá là: Jenni thật là vượng phu mệnh.

	Bất quá, chờ đến Phổ Nhị thấy xa xa ngồi tại trên xe lăn nghênh đón đám người xuống thuyền Mike lúc, không tự giác mà đem mặt góp hướng Karen chỗ cổ, một bên cười một bên nhỏ giọng nói:

	"Ta không được, lại là thằng ngu."

	"Ân?"

	"Trên người hắn có nước cùng hỏa lưỡng chủng nguyên tố xen lẫn vết tích, hẳn là nếm thử dung hợp, dẫn đến thân thể nổ một bộ phận."

	"Cái này không nên đáng giá tôn trọng a?"

	"Kỳ thật loại này nếm thử ta khi đó gia tộc liền đã có người tại làm, nhưng đều là dùng bàng hệ tử đệ tới làm thí nghiệm, bởi vì mỗi người tín ngưỡng nhận biết hệ thống là khác biệt, tín ngưỡng hệ thống đối thân thể cải tạo trình độ cũng là khác biệt.

	Bình thường là dùng bàng hệ tử đệ với tư cách vật thí nghiệm, tận khả năng mà điều giáo thân thể của bọn hắn cùng tín ngưỡng hệ thống đạt tới cùng tự mình tương tự hoặc là phương diện nào đó xấp xỉ tiêu chuẩn, lại nếm thử dung hợp;

	Thành công hoặc là thất bại đạt được kinh nghiệm phía sau, lại càng tốt mà dùng tại trên người mình, dạng này là có thể đem phong hiểm xuống đến thấp nhất, tối thiểu nhất, sẽ không xuất hiện lưỡng chủng đối lập nguyên tố ở trong cơ thể mình phát sinh xung đột dẫn đến thân thể của mình nổ tung cực đoan tình huống.

	Hắn xuất hiện loại tình huống này, hiển nhiên chính là mình trực tiếp vào tay lấy chính mình làm thí nghiệm.

	Thật xuẩn."

	"Không cầm đồng tộc tử đệ làm thí nghiệm phẩm, liền gọi xuẩn a?" Karen hỏi.

	"Không phải sao?" Phổ Nhị phản bác, "Gia tộc phồn thịnh, khẳng định là yêu cầu hi sinh. Nhìn thấy lão đại Wood cái dạng kia, gặp lại lão nhị Mike cái dạng này;

	Ai,

	Ta là rõ ràng Ellen gia tộc vì cái gì nghèo túng đến loại tình trạng này."

	"Tốt a."

	"Kỳ thật, Karen chính ngươi trong lòng là rõ ràng, dù sao không phải là ai nhà đều có một cái Dis, có thể một người đem người cả nhà bảo hộ được thật tốt, không chỉ có gia đình hòa thuận ấm áp, còn có thể dành cho gia tộc tử đệ một cái tự do lựa chọn cơ hội.

	Đối với phổ thông gia tộc mà nói, với bên ngoài không đủ hung ác là tiếp theo, đối với mình không đủ hung ác, vậy cái này gia tộc tuột dốc liền cơ hồ là chú định.

	Đây không phải đơn giản gia tộc sinh ý suy bại phá sản đơn giản như vậy, trong hội này, ngươi suy bại, liền mang ý nghĩa sẽ bị chung quanh sói đói ùa lên, đối ngươi ăn xong lau sạch.

	Rafael gia tộc, chính là tốt nhất một ví dụ, đã từng nô bộc nhất tộc, nếu như không phải Dis xuất thủ, khả năng tiếp qua một chút năm, tiếp qua một thế hệ, liền có thể triệt để đem Ellen gia tộc nuốt mất.

	Đến lúc đó, Ellen gia tộc thành viên, cũng chỉ có thể sa vào thành như là chuyên môn mà sống hài tử mà tồn tại công cụ, vì Rafael gia tộc phong phú bọn hắn tự thân huyết mạch tín ngưỡng hệ thống.

	Cái này cùng những cái kia Đại Giáo hội đều cực kỳ khát vọng cầm tới cái khác Giáo hội tín ngưỡng hệ thống một dạng."

	"Ta rõ ràng."

	"Bất quá ta lại có chút mong đợi." Phổ Nhị bỗng nhiên hoán đổi ngữ khí, trước trước "Thất vọng" chuyển thành "Cười thầm", "Mike tốt nhất cũng là thật xuẩn, cùng lão đại Wood một dạng.

	Thử nghĩ một cái, một đám ngu xuẩn đứng ở đằng kia trông mong nhìn qua ngươi, Karen, ngươi còn không biết xấu hổ vung vung lên ống tay áo chạy liền nửa mảnh đám mây đều không mang a?"

	"Ngươi vẫn là cái làm trưởng bối."

	"Ta đây mới là trưởng bối tâm thái, gia tộc tử đệ không được, ta đương nhiên đến đem hết toàn lực kéo vào được mạnh mẽ ngoại viện."

	"Ta a? Mạnh mẽ ngoại viện?"

	"Ngươi không đủ chỉ là thời gian;

	Vượt qua quy cách Thần Hàng nghi thức giáng lâm thần bí linh hồn,

	Tà Thần thân thể người sở hữu,

	Inmeles gia tộc huyết mạch duy nhất người thừa kế,

	Karen,

	Tùy tiện cái nào một cái lấy ra, đều cơ hồ ghi chú rõ tiềm lực của ngươi, đừng nói hiện tại là ba đầu.

	Thậm chí,

	Ngươi dù là cái gì đều mặc kệ, liền chuyên chú cùng Eunice hay là Carmilla sinh con, cũng là vô giới chi bảo."

	"Tốt, ngươi bây giờ có thể ngậm miệng."

	"Những lời này, ta sẽ một mực nói."

	"Ta đây trước hết để Alfred đi York thành sủng vật chợ mua cho ngươi một đám mèo Garfield, mèo lông ngắn Anh, mèo mướp, đều muốn công, ngươi trước cho ta làm làm gương mẫu."

	". . ." Phổ Nhị.

	Mike chuyển trên xe lăn trước, trước cùng Jenni phu nhân cùng Eunice chào hỏi, tiếp đó lập tức tới đến Karen trước mặt, vươn tay cùng Karen nắm tay:

	"Hoan nghênh ngươi, Karen thiếu gia."

	"Cảm tạ ngài nghênh đón."

	"Đây là ta phải làm."

	Ngắn gọn chào hỏi phía sau, mọi người liền lên xe.

	Karen ngồi là một cỗ phiên bản dài hắc sắc "Kangbin", bên trong không gian rất lớn, còn có thể uống rượu đỏ.

	Eunice cùng Karen ngồi ở một bên, Mike tiên sinh thì cùng Jenni phu nhân ngồi tại đối diện.

	Alfred thì mang theo mèo cùng cẩu ngồi tại khác một chiếc xe bên trong.

	Mike tiên sinh không nói nhiều, có lẽ lúc trước lời xã giao đã là hắn trước mắt kho từ ngữ tất cả, cho nên sau khi lên xe trước phân phó người phục vụ đảo rượu đỏ phía sau, hắn liền đơn thuần ngồi ở chỗ đó uống rượu.

	Bất quá hắn loại này không thuộc về tận lực không nhìn khách nhân, mà là tính cách bản thân liền là dạng này, có phần lệch hướng nội, bất thiện giao lưu.

	Đội xe lái vào York trong thành tâm, một đường gặp phải đèn đỏ tất cả đều không nhìn, trên đường có thể nhìn thấy cảnh sát giao thông, đối với cái này cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

	Lại trải qua một cái đèn đỏ phía sau, Jenni phu nhân cười nói: "Trong nhà tiếp đãi khách nhân xe, treo là Wien Hoàng thất biển số xe."

	"A, nguyên lai là dạng này." Karen nhấp một miếng rượu trong ly.

	Chỉ bất quá, đèn giao thông không có có thể ngăn trở đội xe, ở phía trước đầu đường hay là bị bức ngừng, một đám thị uy người giơ cao lên kháng nghị biển hiệu đang tại biểu tình, bọn hắn hô to lấy khẩu hiệu.

	Jenni phu nhân vừa cười giải thích nói: "Tại Wien, biểu tình hoạt động cực kỳ phổ biến, cơ hồ là thị dân sinh hoạt một bộ phận, bởi vì, luôn có một số người ăn đến tương đối no bụng, yêu cầu tiêu ăn."

	Mike tựa hồ là nghĩ tới cái gì, mở miệng nói: "Hồi trước ta nghe nói vị kia bảo vệ môi trường thiếu nữ Delise cử hành một trận diễn thuyết hội, nhưng nàng tại sẽ trên đài công kích mấy cái công ty cùng khách quý xa hoa lãng phí cùng không bảo vệ môi trường thói quen sinh hoạt. Kia mấy nhà công ty đều là nàng nhà tài trợ, mấy vị kia khách quý thế nhưng là tự mình đến tham gia nàng hoạt động cổ động, kết quả tràng diện kia là huyên náo tương đối khó xem."

	Delise a?

	Karen nhớ kỹ đêm hôm đó Delise là sống xuống tới, chỉ bất quá tựa hồ là nhận cấm chú ảnh hưởng, thay đổi. . . Càng vì thuần túy.

	Nghe tới Mike giảng chuyện này, xem tới nàng hiện tại thật là một vị bảo vệ môi trường thiếu nữ.

	Biểu tình đội ngũ qua đường cái, đội xe bắt đầu tiếp tục tiến lên.

	Karen đè xuống cửa sổ xe, nghe phía bên ngoài biểu tình đội ngũ khẩu hiệu:

	"Ăn chay quang vinh, ăn thịt dã man!"

	Biểu tình trong đội ngũ có một cái to lớn biển hiệu, trên đó viết: Ăn ít một ngụm thịt, ngươi cũng sẽ không chết!

	"Xem tới, hôm nay biểu tình chủ đề là ăn chay." Jenni phu nhân nói nói.

	Karen trong đầu nhịn được hiện ra tại bến cảng nhìn thấy những cái kia dinh dưỡng không đầy đủ nhi đồng công nhân, quả nhiên, người và người hỉ nộ, cũng không phải là tương thông.

	Karen một bên đem cửa sổ xe quay lên đi một bên cười nói:

	"Thật là một đám người thiện lương."

	Mike nghe được câu này, hỏi: "Karen thiếu gia là như thế này cảm thấy a?"

	Karen lưu ý đến, đang hỏi câu nói này lúc, Mike trong mắt toát ra một vòng khinh thị, hắn thật là một cái cực kỳ bất thiện ẩn tàng người.

	Đại khái cùng Wood không sai biệt lắm, Wood mới đầu cho là mình là Giáo hội gia tộc tới người, cho nên nghĩ đương nhiên mà cho là mình sẽ "Mắt cao hơn đầu", mà Mike tiên sinh sợ là sẽ phải cảm thấy mình "Đồng tình tâm tràn lan" .

	"Bọn hắn đúng là một đám người thiện lương, chỉ bất quá, bọn hắn cũng sẽ không đem đại bộ phận nhìn không thấy cùng tiếp xúc không đến người coi như người mà thôi."

	Mike thè lưỡi, cầm trong tay rượu đỏ uống một hơi cạn sạch, nói:

	"Ta cực kỳ ưa thích Karen thiếu gia câu nói này."

	Karen đối với hắn cười cười.

	Đội xe mở ra York thành, tiếp tục hướng vùng ngoại ô lái đi, đi qua một mảnh khu rừng rậm rạp phía sau, tại xế chiều khoảng một giờ, đội xe lái vào trang viên.

	Đây là một tòa rất lớn trang viên,

	Karen nhìn thấy trong trang viên mới thành bảo, cũng nhìn thấy xa xa lão thành lâu đài, cùng với toà kia có vẻ hơi rách nát khán phòng.

	Một cái thảm đỏ, trực tiếp theo cửa xe trải đến trên cầu thang, hai bên một bên đứng lấy là nam bộc, khác một bên đứng lấy là hầu gái.

	Trên bậc thang,

	Một vị ăn mặc vừa vặn tinh xảo trung niên nam tử hướng Karen bên này đi tới, trên bậc thang, thì còn đứng lấy một tên chống quải trượng tóc trắng phơ lão giả.

	Nam tử là Eunice phụ thân, Jenni phu nhân trượng phu, đương nhiệm Ellen gia tộc Tộc trưởng —— Bader. Ellen.

	Bader tại đi tới trên đường, trước dùng ánh mắt cùng thê tử của mình cùng nữ nhi tỏ ý một cái, tiếp đó trực tiếp mặt hướng Karen, rất là cung kính nói:

	"Ellen gia tộc, chào mừng ngài đến thăm."

	Hai bên nam bộc hầu gái toàn bộ hướng Karen hành lễ.

	"Cảm tạ ngài thịnh tình nghênh đón."

	"Tới, mời ngài cùng ta tới, ta đã vì ngài chuẩn bị tối ngon miệng thức ăn cùng với tinh mỹ nhất rượu."

	Bader tiên sinh dẫn Karen đi qua thảm đỏ, đi đến bậc thang lúc, trên bậc thang lão giả đem quải trượng trụ ở phía trước, hướng Karen hành lễ:

	"Ngài đến, là vận mệnh đối Ellen gia tộc quà tặng."

	Bader giới thiệu nói: "Đây là phụ thân của ta."

	Lão tộc trưởng, Anderson.

	"Ngài thịnh tình, để ta khó mà bình tĩnh." Karen đáp lại nói.

	Phía sau,

	Cùng theo hướng bên này đi tới Alfred, trên bờ vai nằm sấp Phổ Nhị, trong tay dắt lấy Golden.

	Phổ Nhị lúc trước ánh mắt đều rơi vào toà kia khán phòng lên, kia là năm đó gia tộc vì chính mình tu kiến, bây giờ đại bộ phận tường ngoài đã bò đầy cây xanh, hiện ra một loại rách nát.

	Sau đó, Phổ Nhị lại nhìn về phía Bader;

	Ân, cũng không tệ lắm, tư thái thả rất thấp, dáng dấp cũng là huynh đệ ba cái bên trong anh tuấn nhất một cái, khó trách có thể sinh ra Eunice xinh đẹp như vậy nữ nhi.

	Chính là, cái này Bader trên thân làm sao có loại cảm giác tương tự radio yêu tinh khí tức?

	Phổ Nhị đương nhiên sẽ không cho là tự mình cái này đại chất tử là cái Dị ma. . . Hắn là Dị ma ngược lại không kỳ quái, mà là nó cảm giác cái này Bader trên thân có một chủng loại giống như Alfred khí chất. . . Du bên du khí!

	Alfred lúc này cũng nhỏ giọng nói: "Ta dám khẳng định, vị tộc trưởng này tiên sinh khẳng định cũng là một vị nghệ thuật gia."

	Alfred ngày bình thường một mực lấy nghệ thuật gia tự cho mình là, sở trường của hắn không chỉ có riêng là làm điện đài chủ truyền bá, hắn còn am hiểu đủ loại nhạc cụ, nếu như không phải hoàn cảnh không cho phép, tại tàu chở khách lên lúc, hắn có thể dựa vào cái kia một tay dương cầm nốt nhạc bắt được không biết bao nhiêu tiểu thư, nữ sĩ cùng các tiên sinh phương tâm.

	Phổ Nhị nhớ kỹ Eunice tại hướng Karen giới thiệu phụ thân nàng lúc nói qua phụ thân nàng cực kỳ ưa thích hội họa. . .

	Cho nên,

	Phổ Nhị lần nữa trừng lớn mèo mắt, xem lấy Bader:

	Cho nên, Ellen gia tộc đương đại Tộc trưởng thật là một cái hội họa nghệ thuật gia?

	Alfred đuổi theo Karen, Phổ Nhị cũng nghe đến Karen cùng Anderson lão tộc trưởng đối thoại:

	"Ta cùng Dis tại lúc tuổi còn trẻ liền nhận biết, ta đã từng mấy lần đi qua Luojia thị."

	"Đúng vậy, gia gia cũng thường xuyên cùng ta nhấc lên ngài, chỉ tiếc, hiện tại gia gia đã ngủ say, đại khái, cũng là không có cơ hội có thể đã tỉnh."

	A, trời ạ, tiểu tử thúi!

	Phổ Nhị hận không được trực tiếp nhảy đến Karen trên đầu đi đem hắn tóc triệt để bắt loạn!

	"Trên đời vận mệnh dù sao là rất kỳ quái, giống như là triều dâng một dạng, có lên cũng sẽ có rơi, nhưng ta tin tưởng, Inmeles gia sẽ lần nữa toả ra nó huy hoàng quang mang."

	"Bởi vì huyết tế nghi thức nguyên nhân, Inmeles gia cùng với hậu đại, đều không thể lại tiến vào Giáo hội, gia gia to nhất tâm nguyện chính là hi vọng người nhà có thể bình an vui vui sướng sướng mà sinh hoạt, không cần lại cuốn vào những cái này nguy hiểm vòng xoáy."

	A a a, ta muốn dùng chân cào nát mặt của hắn, để hắn phá lẫn nhau!

	Alfred đưa tay, đè lại giương nanh múa vuốt Phổ Nhị.

	Anderson cùng Bader cũng nhìn thấy con kia biểu hiện dục vọng rất mạnh mèo, Bader trong mắt lộ ra một chút nghi hoặc, hắn cảm thấy cái này mèo đen, có một chút quen mắt.

	Anderson thì mở miệng hỏi: "Karen, đây là sủng vật của ngươi a?"

	"Đúng vậy, rất xin lỗi, nó gần nhất có chút tính khí nóng nảy, bởi vì đang đứng ở phát tình kỳ."

	". . ." Phổ Nhị.

	"Chúng ta đi vào trước đi, ta tin tưởng ngươi đã đói bụng, ha ha, đến nhà bạn tới làm khách, cần nhất chú ý chính là, không thể bị đói nhà bạn hài tử."

	Anderson rất thân thiết mà đưa tay vỗ vỗ Karen cánh tay, biểu thị vô cùng thân thiết.

	Karen cũng rất phối hợp mà đưa tay đỡ lấy hắn, thay thế hắn quải trượng.

	Bader thì nhìn mình thê tử cùng nữ nhi, nói: "Các ngươi đi trước thay quần áo, tiếp đó cùng một chỗ dùng bữa ăn a, phải nhanh lên một chút a, không thể để cho khách nhân đợi lâu."

	Lập tức,

	Bader nhìn hướng Alfred, vị này trong mắt hắn là Karen mang tới duy nhất nam bộc, môi của hắn, đang run rẩy nhè nhẹ;

	Đối với cuộc sống, đối nghệ thuật, đối nhân sinh có lấy tương đồng cách điều cùng theo đuổi người, dù sao là có thể rất nhanh mà phân biệt ra đối phương, cái này không quan hệ thân phận cũng không quan hệ địa vị.

	"Ngươi tốt, Bader tiên sinh, ngài có thể xưng hô ta là Alfred."

	"Ngươi tốt, Alfred, xin mời cùng một chỗ tiến đến dùng bữa ăn a, ta tin tưởng, ngài nhất định không chỉ là một cái nam bộc."

	"Không, làm thiếu gia người hầu, là cuộc đời của ta truy cầu."

	"A, phổ thông nam bộc cũng sẽ không có loại tư tưởng này phẩm hạnh."

	Phổ Nhị đối Bader trợn mắt: Ngươi chuẩn con rể đã đi vào, ngươi còn ở nơi này cùng hắn nam bộc mắt đi mày lại?

	Ngu xuẩn, ngốc nghếch!

	Về nhà lần này trong quá trình, Phổ Nhị đối với mình hậu bối tộc nhân dùng nhiều nhất hình dung từ chính là "Ngu xuẩn cùng ngốc nghếch", bởi vì bọn hắn luôn có thể không ngừng mà sâu sắc thuyết minh lấy hai cái này từ hàm nghĩa.

	. . .

	"Rất xin lỗi, Karen tiên sinh, ta hiện tại trước muốn đi ăn một cái dược, ngài tiên tiến phòng ăn, ta lập tức liền đến."

	"Tốt, thân thể của ngài trọng yếu."

	Anderson lão gia tử bị hầu gái đỡ lấy đi lầu lên;

	Karen thì tại mấy cái khác hầu gái dẫn đầu bên dưới, đi vào phòng ăn.

	Phòng ăn rất lớn, bày biện cũng cực kỳ xa hoa;

	Rốt cuộc, Ellen gia tộc lại thế nào nghèo túng, trước mắt vẫn là thế lực phương diện tình hình, còn chưa đến bán gia sản lấy tiền tình trạng.

	"Ngài xin mời, đây là ngài vị trí."

	Dài mảnh bàn trước, hầu gái an bài Karen nhập tọa.

	Đây là khách nhân vị trí, đưa lưng về phía cửa nhà hàng, mà chủ nhân vị trí, bình thường là chính đối phòng ăn môn.

	Karen ngồi xuống;

	"Xin hỏi ngài hiện tại yêu cầu tới một phần lệ canh hoặc là rượu a?"

	"Không cần, tạ ơn."

	"Tốt."

	Karen ngồi nghiêm chỉnh;

	Làm người hai đời, đây là hắn lần thứ nhất đích thân tới dạng này trường hợp, không thể so Inmeles gia tiệc bàn, mọi người ăn cơm hòa hòa khí khí không có câu thúc, trước mắt hoàn cảnh cùng tràng cảnh, chỉ ở tự mình đời trước kịch Anh bên trong xuất hiện qua.

	Lúc này,

	Karen phát hiện trước mặt mình bàn lên bày biện một cái linh đang.

	Cái này không khỏi để hắn nhớ tới tự mình tại Inmeles gia lầu hai phòng bếp miệng chỗ an linh, mỗi lần chỉ cần mình lay động, mọi người trong nhà liền sẽ lập tức tới đến lầu hai phòng ăn chờ đợi ăn cơm.

	Thúc thúc thẩm thẩm bọn hắn, hẳn là trải qua vẫn tốt chứ.

	Tưởng niệm cảm xúc bất tri bất giác bò lên Karen trong lòng, hắn vô ý thức đưa tay nhẹ nhàng kích thích một cái trước mặt bằng bạc linh đang.

	"Đinh linh linh. . ."

	Thanh âm thanh thúy truyền ra;

	Nhưng ngay sau đó, cái này phòng ăn lớn bốn phía, cũng tất cả đều sáng lên nến hỏa, một vài bức lúc trước không hiển hiện tại lại lập tức thay đổi vô cùng rõ ràng lịch đại Ellen gia tộc Tộc trưởng họa cuốn hiển lộ ra, toàn bộ phòng ăn, tức thì thay đổi vô cùng túc mục.

	Cùng lúc đó,

	Karen chính đối diện một hàng kia thịnh phóng lấy đủ loại vật phẩm trang sức cùng vật kỷ niệm tư thế, tự động hướng hai bên chậm rãi kéo ra, nơi đó, thế mà cũng là một cái đại môn.

	Lần nữa đổi một bộ cực kỳ long trọng quần áo Ellen gia tộc thành viên, chính đứng xếp hàng, cực kỳ chỉnh tề mà đứng ở bên ngoài.

	Anderson lão gia tử chống quải trượng đi trước,

	Phía sau đi theo là tộc trưởng đương nhiệm Bader tiên sinh, phía sau hắn thì là ngồi lên xe lăn Mike, chỉ bất quá Mike trên mặt nhiều một đạo gậy chống dấu đỏ;

	Bên cạnh là Jenni phu nhân cùng Eunice, càng phía sau, thì là một chút gương mặt trẻ tuổi, hẳn là Eunice hai cái ca ca cùng với Mike tiên sinh hài tử.

	Mọi người đứng xếp hàng đi đến, tại trước bàn cơm đứng vững, tất cả mọi người biểu lộ đều cực kỳ nghiêm túc, không có chút nào cười đùa tí tửng.

	Anderson lão tiên sinh mở miệng nói:

	"Tôn kính Karen thiếu gia, Ellen gia tộc, hưởng ứng ngài triệu kiến!"

	Karen có chút chân tay luống cuống,

	Hắn xem lấy tự mình đặt ở trên bàn ăn hai tay,

	Lại nhìn một chút dưới người mình ngồi ghế tựa,

	Lúc này mới ý thức được,

	Tự mình ngồi, vậy mà là chủ tọa.

	Đội ngũ tối hậu phương Alfred, xem lấy phía trước đứng lấy kia mấy sắp xếp người, chau mày.

	Cổng nơi hẻo lánh, cưỡi tại Golden trên lưng Phổ Nhị dùng chân sát tự mình mèo nước mắt:

	"Ô ô ô, về sau ai dám lại nói các ngươi xuẩn, ta liền dùng chân cào chết bọn hắn!"

	—— ----

	Cầu nguyệt phiếu ủng hộ.

	Ban đêm còn có một chương.

	(tấu chương xong)

	AS: Lão phu ko thích kiểu này chút nào. . .

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.