Chương 50 : Cá nhân bình cảnh cùng tộc quần cực hạn.
" Nơi này chính là Vip tọa vị ư? " 

Hà Mộc nhìn xem tứ phía hoàn cảnh, ngữ khí có phần hơi bất đắc dĩ. 

" Cũng không phải là, đủ cùng người khác bất đồng a? " Lăng Hàn Tinh đáp. 

" Ai, xác thực cùng người khác bất đồng, chính là phong có chút lớn, còn có chút sái người. 

Hà Mộc thở dài, chậm rãi ngồi xuống, tọa vị có chút ngạnh, thậm chí tính được là khái người. 

Tại hắn trước mặt có một cỗ đại hình máy đào móc, máy đào móc tứ phía không có cái gì ngăn cản. 

Chuẩn xác tới nói, là này một tiết thùng xe bị tá rơi, phóng lên một cỗ máy đào móc. 

Mà hắn cùng Lăng Hàn Tinh tức thì ngồi ở máy đào móc cực lớn xẻng đấu bên trong. 

Thân ở lộ thiên hoàn cảnh, tự nhiên gió lớn sái người. 

" Hải! Lăng lão sư! Muốn lót đệm ư? " 

Máy đào móc phòng điều khiển, một cái hơn hai mươi tuổi, hình thể hơi mập người trẻ tuổi giương lên một khối nệm êm hỏi. 

Lăng Hàn Tinh khoát tay: " Không cần, muốn chính là loại này kiên ngạnh xúc cảm! " 

Dứt lời hướng xẻng đấu phía trên một dựa trực tiếp nằm xuống tới, đồng thời không quên đối với bầu trời phát ra một tiếng cảm thán. 

" Ngồi nơi này thật tốt, ven đường phong cảnh nhìn một cái không sót gì! Thậm chí còn có thể nhìn đến bầu trời! " 

Hà Mộc có dạng học dạng nằm xuống tới, kết quả vừa mới nằm xuống phát hiện máy đào móc trung gian vị trí có thanh chuyển luân súng máy, họng súng đối diện chính mình sở tại phương hướng. 

" Không phải...... Lăng lão sư, máy đào móc còn xứng loại này đồ vật ư? " 

Hà Mộc ngồi dậy hướng bên cạnh nghiêng nghiêng, tiếp đó chỉ hướng chuyển luân súng máy nói. 

Lăng Hàn Tinh liếc qua chuyển luân súng máy giải thích: " Máy đào móc phân AB ba cái đẳng cấp, cấp máy đào móc chính là ngươi tại thành thị bên trong nhìn đến cái loại này phổ thông máy đào móc. 

B cấp máy đào móc có thể ra ngoài chấp hành một ít tu đường sắt, khai khoáng nhiệm vụ, cái này quá trình bên trong có khả năng tính gặp đến nguy hiểm, cho nên có thể trang chút vũ khí, liền ví dụ như chúng ta ngồi này đài. 

Về phần A cấp máy đào móc, đó là có thể đi chiến trường, cơ bản có thể tùy ý cải trang, đương nhiên, có thể cầm đến A chứng nhận, cơ hồ sẽ không trang súng máy loại này gân gà đồ vật. " 

Hà Mộc nghe vậy giật mình. 

Cái này thế giới máy đào móc cùng kiếp trước máy đào móc quả nhiên không phải một cái khái niệm. 

Nghe được hai người chi gian đối thoại, cái kia hơi mập máy đào móc tài xế nhanh chóng điều một chút họng súng phương hướng, tiếp đó có chút không có ý tứ mà nói: " Lăng lão sư, muốn không các ngươi ngồi vào nơi này tới, ta ngồi xẻng đấu bên trong? Này thương đích xác có chút thấm người. " 

Lăng Hàn Tinh nghe vậy ngồi dậy, khinh thường cười nói: " Ngồi bên trong có cái gì tốt? Chúng ta chẳng lẻ còn có thể sợ thương? " 

Nói hắn theo trên thân nhất sờ, dĩ nhiên sờ ra cây yên, bất quá sờ tới sờ soạng, cũng không có sờ đến cái bật lửa. 

Đối với cái này Lăng Hàn Tinh cũng không giận, duỗi ra tay phải liền tại tay trái trên cánh tay nhất đốn cọ xát. 

Cái kia tốc độ nhanh như huyễn ảnh, không qua bao lâu hắn tay trái cánh tay liền biến thành xích hồng sắc. 

Ngay sau đó, hắn đem yên dán tại tay trái trên cánh tay. 

Tư......

Sát na chi gian, yên dĩ nhiên bị điểm cháy. 

Này một màn thấy được Hà Mộc nghẹn họng nhìn trân trối! 

" Nhìn đến không có, ở chỗ này, ta tưởng trừu yên liền trừu yên! Ai có thể nói ta không có tố chất! Hừ, ngươi hiểu cái đồ! " 

Dứt lời Lăng Hàn Tinh chợt trừu nhất khẩu vừa mới điểm cháy yên, trực tiếp liền đem yên cho rút không có, tiếp đó đối với bầu trời một hồi thôn vân thổ vụ. 

Sau cùng tiện tay vừa ném, tiêu sái mà đem tàn thuốc ném tại bên đường. 

" Ách, có chút đói bụng. " 

Trừu xong yên, Lăng Hàn Tinh còn không thỏa mãn, lại sờ sờ bụng, tiếp đó liền tại Hà Mộc khiếp sợ ánh mắt phía dưới theo trong bọc lấy ra một khối tiểu thịt thăn. 

Đón lấy đôi bàn tay không ngừng mà cọ xát sinh nhiệt, sau cùng cư nhiên tới nhất chiêu " Tay sắc thịt thăn". 

Hà Mộc trên mặt không khỏi toát ra mồ hôi lạnh, nhịn không được hỏi: " Lăng lão sư, ngươi này thịt thăn...... Không có người mùi vị a? " 

" Người mùi vị? Chính là mấy trăm độ nào có người nào mùi vị, lấy ta thực lực, như thế nào cũng phải một vạn độ mới có thể chỉnh ra người mùi vị tới. " 

Nói Lăng Hàn Tinh đem thịt thăn đưa tới Hà Mộc trước mặt. 

" Ngươi ăn ư? " 

Hà Mộc liên tục lắc đầu. 

Lăng Hàn Tinh nghe vậy cũng không khách khí, nhất khẩu đem thịt thăn nuốt xuống dưới, cao giọng cười to nói: " Ta ở chỗ này có thể trừu yên! Còn có thể tại chỗ nấu cơm? Ai có thể quản ta! Ha ha ha! " 

" Ta tưởng xướng ca liền xướng ca! Ta còn muốn cao giọng hát! Sẽ không có người dùng xem sa điêu ánh mắt nhìn ta! Này toà vị! Quá tuyệt! " 

" A ! Bao la mờ mịt thiên nhai là ta yêu......" 

......

Phanh! 

Lăng Hàn Tinh đang hát cao hứng, phía trước đột nhiên bay tới một khối vỏ chuối, phanh một tiếng oanh tại hắn trong miệng. 

Như vậy biến cố nhượng hắn vốn là sững sờ, theo sau giận tím mặt! Lúc này liền từ xẻng đấu bên trong đứng lên, đối với phía trước một hàng thùng xe phá khẩu mắng to! 

" Phi! Ai mẹ nó như thế không có tố chất! Tùy tiện hướng thùng xe bên ngoài ném vỏ chuối! Ngươi mẹ nó! Chớ nhượng ta tìm đến ngươi! " 

Từng thanh mắng to, phía trước thùng xe căn bản không có bất luận cái gì phản ứng. 

Sau cùng Lăng Hàn Tinh chỉ có thể hậm hực mà ngồi xuống tới, ăn cái này buồn bực thiệt thòi. 

Hà Mộc thấy vậy quay qua đầu, có chút vô pháp nhìn thẳng cái này lão sư. 

......

Không biết đi qua bao lâu. 

Trời dần dần đen. 

Lăng Hàn Tinh rốt cục không lại giày vò, bắt đầu cùng Hà Mộc nói chuyện phiếm một ít hơi hữu dụng đồ vật. 

Trò chuyện, liền liêu đến Hồng Vụ chiến sĩ cùng sức chiến đấu vấn đề. 

Cho tới nay, Hà Mộc đối Hồng Vụ chiến sĩ lý giải đều dừng lại tại trên internet, một ít cụ thể chi tiết, hắn cũng không biết được. 

Ví dụ như sức chiến đấu càng cao, hồng vụ tiêu hao lại càng nhanh, thực lực đề thăng cũng liền càng nhanh. 

Nhưng là vì gì có ít người sức chiến đấu đề thăng đến cái nào đó trình độ lại không lại đề thăng, có ít người thậm chí suốt đời đều chỉ có mười mấy sức chiến đấu. 

Đối diện Hà Mộc nghi vấn, Lăng Hàn Tinh một mặt thâm trầm nói: " Đó là bởi vì nhân loại thể nội có gien xiềng xích loại này đồ vật tồn tại. " 

" Gien xiềng xích? " 

" Ngươi biết rõ a? Phía trước vẫn tinh không có hàng lâm lúc, có rất nhiều vận động viên, bọn hắn lập nên một cái lại một cái thế giới kỷ lục. 

Nhưng kỳ thật nhân loại là có cực hạn, đương đến mỗ chủng cực hạn, cái kia nhân loại liền sẽ thăng không thể thăng, liền ví dụ như lúc ấy 100 thước chạy nhanh, vô luận người bình thường như thế nào rèn đúc, đều khó có khả năng chạy vào chín giây trong vòng. 

Này chính là nhân loại sinh lý cực hạn, lại xưng vì gien xiềng xích. " 

Hà Mộc minh bạch cái này đạo lý, bất quá hắn không có cắm lời nói, mà là tiếp tục cẩn thận nghe Lăng Hàn Tinh giải thích. 

" Mà hồng vụ xuất hiện, cải biến này hết thảy, đương người đạt tới mỗ chủng cực hạn trạng thái lúc, hồng vụ nhập thể, cho nhân loại phá tan gien xiềng xích lực lượng. 

Chỉ cần đột phá này tầng xiềng xích, cái kia trước mặt liền sẽ xuất hiện mới khởi điểm, bắt đầu mới đề thăng hành trình, người cũng sẽ liền này biến vì siêu nhân. 

Thẳng đến sức chiến đấu đạt tới mỗ chủng trình độ, lại lần nữa đạt tới cực hạn, tao ngộ đạo tiếp theo gien xiềng xích. " 

Nói Lăng Hàn Tinh nhìn về phía Hà Mộc, nghiêm túc nói: " Nhất danh Hồng Vụ chiến sĩ muốn tưởng đề thăng, cần không ngừng đột phá hai loại cực hạn. 

Đệ nhất loại, là cá nhân thiên phú bình cảnh. 

Đệ nhị loại, là tộc quần cực hạn. 

Đánh cái so sánh, tựu giống với chúng ta sở hữu nhân loại đều tại một cái trên đường đua tiến hành vượt rào cản tranh tài. 

Này trên đường đua đạo thứ nhất lan can thiết lập tại 100 sức chiến đấu địa phương, đệ nhị đạo lan can thiết lập tại một ngàn sức chiến đấu địa phương. 

Phổ thông Hồng Vụ chiến sĩ tại đi đến đạo thứ nhất cùng đệ nhị đạo lan can lúc, còn hội tao ngộ chuyên chúc với chính mình lan can, này là mỗi người thiên phú bình cảnh. 

Mà cực hạn thiên phú người trần nhà, liền là toàn bộ nhân loại trần nhà, cho nên bọn hắn chuyên chúc với chính mình lan can cùng đường đua lan can trùng hợp. 

Này cũng liền là vì sao mỗ chút người mười mấy sức chiến đấu liền vô pháp đề thăng nguyên nhân, bởi vì bọn hắn tao ngộ chính mình bình cảnh. 

Mà rất nhiều người dừng ở 100 sức chiến đấu, một ngàn sức chiến đấu, đó là bởi vì bọn hắn đột phá chính mình bình cảnh, lại không có đột phá nhân loại cái này tộc quần bình cảnh. " 

Nghe xong Lăng Hàn Tinh tự thuật, Hà Mộc trong lòng giật mình. 

Không nghĩ tới vô cùng đơn giản sức chiến đấu sau lưng dĩ nhiên có như vậy nhiều đồ vật. 

Này nếu là đổi thành kiếp trước thấy được tu tiên tiểu thuyết bên trong thuyết pháp, tựu giống với Trúc Cơ, Kết Đan, Nguyên Anh, sở hữu tu sĩ đều là như thế tu luyện đi qua. 

Nhưng cực hạn thiên phú người Trúc Cơ sau đó tu luyện tu luyện liền Kết Đan. 

Mà phổ thông thiên phú người phải kinh lịch sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ bình cảnh. 

Thiên phú lại kém một chút, trung gian còn phải thêm cái gì sơ kỳ đỉnh phong, trung kỳ đỉnh phong thuyết pháp. 

" Cái kia Lăng lão sư, này tràng vượt rào cản tranh tài chung điểm tại nơi nào? Nhân loại có vài đạo gien khoá? " 

Hà Mộc lại hỏi. 

Lăng Hàn Tinh lắc lắc đầu. 

" Không ai biết rõ chân chính cực hạn tại nơi nào, Hồng Vụ chiến sĩ vừa sinh ra lúc, không ít người cắm tại 100 sức chiến đấu vô pháp đề thăng, liền coi là 100 sức chiến đấu chính là chung điểm. 

Thẳng đến cái kia cái thứ nhất Hồng Vụ chiến sĩ đột phá 100 sức chiến đấu, sau đó mới có càng ngày càng nhiều người đuổi kịp. 

Về sau đại gia lại cắm tại một ngàn sức chiến đấu, lại có không ít người coi là một ngàn sức chiến đấu chính là chung điểm. 

Tiếp đó, lại là người kia, dẫn đầu đột phá một ngàn sức chiến đấu, đón lấy càng ngày càng nhiều người đi theo đột phá......

Bây giờ nhân loại lại cắm tại cái nào đó điểm phía trên, nhưng ngươi nói nơi này chính là chung điểm ư? 

Ta xem chưa hẳn, chỉ là tại chờ một người đột phá, tiếp đó đại gia đuổi kịp thôi. " 

Hà Mộc nghe này hơi hơi khẽ giật mình, theo sau lập tức minh bạch Lăng Hàn Tinh ý tứ. 

" Lão sư...... Ngài là nói, phải có người dẫn đầu đột phá tộc quần cực hạn, đằng sau người mới có thể đuổi kịp? " 

Lăng Hàn Tinh hơi hơi gật đầu, tiếp đó nhìn về phía bầu trời, nhàn nhạt nói ra: " Chúng ta nhân loại trên đỉnh đầu có từng tầng một kiên cố bình chướng, đương có người dẫn đầu đánh vỡ này tầng bình chướng lúc, đằng sau người lại đánh phá này tầng bị tổn thương bình chướng, tự nhiên liền sẽ dễ dàng rất nhiều. 

Này rất huyền học, căn bản không có khoa học căn cứ, nhưng theo Hồng Vụ chiến sĩ phát triển lịch sử tới xem giống như liền là dạng này. 

Tựu giống với vẫn tinh hàng lâm phía trước 100 thước chạy nhanh, mới đầu đều không người có thể chạy đến 10 giây bên trong, nhưng về sau xuất hiện như thế một người, sau đó liền có càng ngày càng nhiều người chạy vào 10 giây bên trong. 

Này chính là tuyệt đỉnh chi nhân lực lượng, bọn hắn phảng phất có thể ở tối tăm bên trong dẫn đầu cả nhân loại tộc quần tiến hóa, đi khai thác không biết thế giới. " 

" Tuyệt đỉnh chi nhân lực lượng......" 

Hà Mộc thì thào tự nói, không biết vì cái gì, hắn trong nháy mắt nghĩ tới xuyên việt thời điểm, cái kia tại bên tai vang lên mờ mịt thanh âm. 

Này, là cái lực lượng vi tôn thế giới.
Kết chương.