Chương 1812 : Vạn Quỷ Đãng Linh trận.
Vương Trường Sinh chờ hai mươi vị Hóa Thần tu sĩ trên mặt không có lộ ra mảy may tiếu dung, ngược lại nhíu mày.

	Một đoàn vạn trượng đại mây đen không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trên không, mây đen giống như thủy triều kịch liệt lăn lộn, có thể nhìn thấy từng đầu thân eo thô to ngân sắc lôi xà, số lượng nhiều, nhường nhân nhìn tê cả da đầu.

	"Vạn lôi tề minh!"

	Lôi Vân Bân pháp quyết vừa bấm, không trung truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng sấm, mây đen như cùng nước sôi đồng dạng kịch liệt lăn lộn, từng khỏa đầu lâu đại ngân sắc lôi cầu rớt xuống, đánh tới hướng phía dưới.

	Cùng lúc đó, Thượng Quan Thiên Hoành pháp quyết vừa bấm, Thanh Long chu bỗng nhiên truyền ra một đạo đinh tai nhức óc tiếng long ngâm, thanh quang đại phóng, bỗng nhiên đứng tại không trung.

	Từng viên ngân sắc lôi cầu nện ở trên mặt đất, lập tức vỡ ra.

	Tại từng đợt tiếng sấm to lớn bên trong, mặt đất hóa thành một mảnh ngân sắc Lôi hải.

	"Triệu đạo hữu, các ngươi Ma tộc chính là như thế làm việc sao? Quang minh chính đại đấu pháp cũng không dám?"

	Thượng Quan Thiên Hoành cười lạnh nói, ánh mắt hướng về tòa nào đó đỉnh núi nhìn lại.

	"Quang minh chính đại? Các ngươi vụng trộm giết tới, cái này kêu là quang minh chính đại?"

	Một đạo khinh thường thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên, vừa dứt lời, bỗng nhiên nổi lên một trận cuồng phong, Triệu Càn Phong vừa hiện mà xuất.

	Cùng lúc đó, Ti Đồ Mị mười ba vị Hóa Thần xuất hiện tại từng cái đỉnh núi, thần sắc của bọn hắn lạnh lùng, mặt mũi tràn đầy sát khí.

	"Hóa Thần hậu kỳ!"

	Thượng Quan Thiên Hoành lông mày nhíu lại, sắc mặt biến ngưng trọng lên, hắn nhìn về phía Thiên Hồ Chân Quân, Thiên Hồ Chân Quân sắc mặt dị thường khó coi.

	Dựa theo tình báo, Ma tộc thủ lĩnh Triệu Càn Phong bất quá là Hóa Thần trung kỳ, có thể kia là mấy trăm năm trước sự tình, hiện tại Triệu Càn Phong đã tiến vào Hóa Thần hậu kỳ, cái này hạ phiền toái.

	Ma tộc có thập tứ vị Hóa Thần tu sĩ, một vị Hóa Thần hậu kỳ, hai vị Hóa Thần trung kỳ, mười một vị Hóa Thần sơ kỳ, mà Linh tu bên này, bốn vị Hóa Thần trung kỳ, mười sáu vị Hóa Thần sơ kỳ.

	"Thiên Hồ Chân Quân, Tần Vân Phong, hừ, lần trước các ngươi vận khí tốt trốn, lần này, các ngươi nhưng không có vận tốt như vậy."

	Triệu Càn Phong cười khẩy nói, mặt mũi tràn đầy sát khí.

	Vừa dứt lời, Âu Dương Ngọc pháp quyết vừa bấm, mặt đất bỗng nhiên nổ bể ra đến, một đầu cao hơn trăm trượng bạch sắc khô lâu binh sĩ theo lòng đất chui ra, bạch sắc khô lâu đầu vượn nhân thân cánh chim, trong tay cầm một cái hơn hai trăm trượng dài bạch sắc cốt kiếm, trên người nó từng cái khớp nối đều có từng cái mini đầu lâu, phát ra một trận "Ô ô" quỷ khóc thanh âm, xa xa nhìn lên trên, nó phảng phất từ thượng vạn bộ khô lâu đầu hợp lại mà thành.

	"Vạn Cốt Nhân ma!"

	Diệp Hải Đường kinh ngạc nói, mặt mũi tràn đầy hâm mộ.

	Một đầu Hóa Thần kỳ Vạn Cốt Nhân ma, Thần thông khẳng định không nhỏ.

	Một trận thê lương quỷ khóc tiếng vang lên, Âm phong đại tác, trên mặt đất bỗng nhiên tuôn ra đại lượng Âm khí, có thể nhìn thấy từng cái dữ tợn Lệ quỷ, số lượng có hơn trăm vạn.

	Một trăm lẻ tám đạo thô to hắc sắc cột sáng phóng lên tận trời, bay đến không trung về sau, những này hắc sắc cột sáng tụ tập lại một chỗ, hóa thành nhất cái cự đại màn ánh sáng màu đen, đem phương viên mười vạn dặm đều bao phủ tại nội.

	Triệu Càn Phong đám người thân ảnh nhất cái mơ hồ, bỗng nhiên biến mất không thấy.

	Vạn Cốt Nhân ma vung vẩy bạch sắc cốt kiếm hướng về hư không vừa bổ, bạch quang lóe lên, một đạo bạch sắc trường hồng bắn ra, thẳng đến Thanh Long chu mà đi.

	"Động thủ, tốc chiến tốc thắng, đừng bị Ma tộc kìm chân, bọn họ bí thuật không có tốt như vậy đối phó."

	Thượng Quan Thiên Hoành phân phó nói, tế ra chín mặt hồng quang lòe lòe tiểu kính, đánh vào một đạo pháp quyết, mặt kính sáng lên vô số hồng sắc Phù văn, vô số đạo mảnh khảnh hồng quang bắn ra, hướng về bốn phương tám hướng đánh tới.

	Vương Trường Sinh chờ nhân nhao nhao xuất thủ, công kích Vạn Cốt Nhân ma.

	Trong lúc nhất thời, tiếng nổ đùng đoàng không ngừng, dày đặc Pháp thuật Linh quang che mất Vạn Cốt Nhân ma, Vạn Cốt Nhân ma phát ra từng đợt thống khổ tiếng gào thét.

	Thượng Quan Thiên Hoành lật tay lấy ra Kim Giao phủ, hướng về hư không vừa bổ, hư không tạo nên một trận rung động, phảng phất muốn bị Kim Giao phủ chém thành hai nửa, một đạo vàng mịt mờ lưỡi búa bắn ra, bổ về phía hư không.

	Ầm ầm tiếng vang, vài chục tòa đỉnh núi đều bị kim sắc lưỡi búa đánh cho vỡ nát, đại lượng hài cốt màu trắng bay ra, một trận Âm phong thổi qua, những này hài cốt màu trắng phảng phất sống tới, biến thành lần lượt từng bạch sắc khô lâu, ngoại hình khác nhau.

	Trận pháp bên ngoài, Triệu Càn Phong mười bốn vị Hóa Thần tu sĩ đều nắm lấy nhất mặt ô quang lòe lòe Trận bàn, Trận bàn bên ngoài khắc lấy nhất cái sinh động như thật bạch sắc khô lô đầu, bạch sắc khô lô đầu từ vô số cái mini khô lô đầu tạo thành.

	Ngũ giai Thượng phẩm Trận pháp Vạn Quỷ Đãng Linh trận, bộ này Trận pháp là Triệu Càn Phong theo Ma giới mang xuống tới, bọn họ chiếm lĩnh Thiên Hồ giới sau, trước sau diệt sát mấy chục vạn phản kháng bọn họ Linh tu, cũng đem bọn hắn hài cốt cùng tinh hồn luyện vào Trận pháp, cường hóa này trận.

	"Thêm chút sức, đây chính là chúng ta theo Ma giới mang xuống tới Trận pháp, xa không phải hạ giới vật liệu có thể so sánh."

	Triệu Càn Phong phân phó nói, mặt mũi tràn đầy sát khí.

	Bọn họ nhao nhao hướng về Trận bàn đánh vào một đạo đạo pháp quyết, Trận bàn bên ngoài khô lô đầu phảng phất sống tới, phát ra từng đợt thê lương tiếng khóc, nhường nhân nghe xong sinh lòng thương hại.

	Trận pháp bên trong, Vạn Cốt Nhân ma bị dày đặc Pháp thuật Linh quang che mất, những công kích này cùng gãi ngứa ngứa, cũng chưa có thể cho nó tạo thành trí mạng thương hại.

	Không trung lôi vân kịch liệt lăn lộn, một đạo đạo thô to tia chớp màu bạc từ trên trời giáng xuống, bổ trên người Vạn Cốt Nhân ma, truyền ra một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng.

	Thượng Quan Thiên Hoành huy động Kim Giao phủ, một đạo đạo kim mông mông lưỡi búa quét sạch mà xuất, lần lượt bổ trên người Vạn Cốt Nhân ma, truyền ra một trận "Đinh đinh" trầm đục.

	Cho dù là Thông Thiên linh bảo, cũng không có thể cho Vạn Cốt Nhân ma tạo thành quá lớn thương tích.

	Một trận thấu xương Âm phong thổi qua, vô số hài cốt màu trắng bị thổi lên, hóa thành bốn cái cao hơn trăm trượng bạch sắc khô lâu, trong tay phân biệt cầm đao thương côn bổng nhóm vũ khí, năm con bạch sắc khô lâu nhao nhao vung vẩy vũ khí trong tay, công kích Vương Trường Sinh chờ nhân.

	Uông Như Yên mi tâm bỗng nhiên sáng lên một đạo hồng quang, một viên hồng quang lòe lòe con mắt trống rỗng hiển hiện, chính là Ô Phượng Pháp mục.

	Nàng hướng về tứ phía nhìn lại, tính toán mượn nhờ Ô Phượng Pháp mục tìm ra trận nhãn vị trí.

	Một lát sau, nàng chau mày, nàng cũng chưa có thể tìm tới trận nhãn vị trí, Ô Phượng Pháp mục lần thứ nhất mất hiệu lực.

	Xem ra, bộ này Trận pháp cũng không đơn giản, bọn họ phải nhanh lên một chút phá trận mới được.

	"Cái kia Vạn Cốt Nhân ma hẳn là trận nhãn, giết nó, Trận pháp cũng liền phá mất."

	Thượng Quan Thiên Hoành truyền âm nói, ánh mắt âm trầm.

	Hắn vốn định tập trung ưu thế binh lực, lấy thực lực cường đại trực tiếp diệt đi Ma tộc, ai có thể ngờ tới Ma tộc trước thời hạn phát hiện bọn họ, đồng thời còn có một bộ đại uy lực Trận pháp, điểm này, Thiên Hồ Chân Quân đã sớm nhắc nhở qua, bất quá Thượng Quan Thiên Hoành cực độ tự tin, cho là hai mươi vị Hóa Thần tu sĩ, tăng thêm mười mấy món Thông Thiên linh bảo, không có gì Trận pháp có thể vây khốn bọn họ.

	Này cũng không thể trách Thượng Quan Thiên Hoành cuồng vọng tự đại, vừa đến, Thiên Hồ giới cũng không có đánh vào qua Ma tộc hang ổ kinh nghiệm hai là, trước đó giao diện đại chiến, chưa bao giờ có hơn mười vị Hóa Thần tu bị Ngũ giai Trận pháp vây khốn ví dụ.

	Dù là đến lúc này, Thượng Quan Thiên Hoành y nguyên tin tưởng Ma tộc khốn không được bọn họ, bọn họ thoát khốn chỉ là vấn đề thời gian.

	Đúng lúc này, một trận thê lương chí cực quỷ khóc tiếng vang lên, có nữ nhân tiếng kêu thảm thiết, có lão nhân tiếng rên rỉ, có đứa bé tiếng khóc, các loại thê thảm thanh âm hỗn tạp đến cùng một chỗ.

	Vương Anh Kiệt cảm giác thể nội khí huyết cuồn cuộn, sắc mặt đỏ bừng lên, trái tim nhảy lên tốc độ tăng tốc, phảng phất muốn nứt thể mà xuất.
Kết chương.