Chương 55: Da người

	Giang Chu quay người.

	Âm thanh từ một cái khung chịu lực hậu truyện tới.

	Trên kệ là một kiện màu đỏ sa y, phía trên chiếu ra một cái lệnh người mơ màng thân ảnh, đường cong lả lướt.

	Nơi đó lại có một cái bể tắm.

	Giang Chu lông mày cau lại: "Tiểu thư đã đang tắm, tại hạ chờ một chút lại đến."

	"Giang lang, ngươi ta tối nay chính là vợ chồng, làm gì tướng tránh?"

	Chỉ nghe "Rầm rầm" một trận tiếng nước.

	Hồng sa bay lên, bị một cái ướt sũng thân ảnh khoác đến trên thân.

	Một bộ như ẩn như hiện thân thể xuất hiện tại trước mắt hắn.

	Đưa lưng về phía hắn, nửa nằm tại bên trên hồ tắm.

	Giọt nước từ nàng một đầu rối tung tóc dài trượt xuống, thuận mông lung đường cong, một mực tích tích chất gỗ mặt đất.

	"Ngươi là. . . Trần tiểu thư?"

	Tuy là đưa lưng về phía hắn, nhưng cái này như ẩn như hiện thân thể, vẫn lờ mờ có thể thấy được mấy phần Trần gia tiểu thư bộ dáng.

	Nhưng Giang Chu trong lòng có chút nghi hoặc.

	Chiếu lần trước gặp mặt ấn tượng, Trần gia tiểu thư không phải là như thế. . . Mở ra nữ tử mới đúng.

	"Giang lang, ngươi liền ta cũng không nhận ra sao?"

	Kiều uyển âm thanh mang theo vài phần u oán.

	Giang Chu bước chân chậm rãi hướng về sau chuyển, miệng thảo luận nói: "Trần tiểu thư, kỳ thật việc hôn sự này, là cái hiểu lầm, ngươi ta bất quá mới gặp, lời nói cũng không nói hơn mấy câu, làm sao có thể thành hôn?"

	Trần gia tiểu thư u oán càng sâu: "Phụ mẫu chi mệnh, môi chước chi ngôn, chỉ gặp một lần lại có cái gì vội vàng? Bây giờ là công tử cầu hôn, gia phụ cũng đáp ứng, tiểu nữ tử chẳng lẽ còn có thể tái giá người khác không thành?"

	". . ." Vì cái gì không được? ngươi đều gả sáu cái.

	"Giang công tử, ngươi sẽ không là ghét bỏ tiểu nữ tử a?"

	Nàng đưa lưng về phía Giang Chu, hai con bàn tay như ngọc trắng nhẹ nhàng vuốt thân thể của mình thân tuyến.

	Yếu ớt nói: "Chẳng lẽ ta còn chưa đủ đẹp không?"

	"Có lẽ là ta vừa rồi hồng trang không có vẽ xong, Giang công tử đợi một lát, ta cái này trọng họa một phen."

	Trần gia tiểu thư một đôi như gọt hành bàn tay như ngọc trắng, bỗng nhiên luồn vào trong bồn tắm quấy quấy.

	Có đồ vật gì chậm rãi nâng lên.

	Đen nhánh. . . Tóc, chậm rãi ở trong nước tản ra.

	Một khuôn mặt người, dần dần trồi lên bể tắm.

	Mày liễu như lông mày, môi son bôi son, diễm như hoa đào.

	Trần gia tiểu thư!

	Không phải người, là một tấm da người!

	Một tấm có Trần gia tiểu thư bộ dáng da người trồi lên bể tắm.

	Kia người khoác hồng sa thân ảnh cúi người ghé vào bên cạnh ao, nhẹ nhàng vuốt tấm kia xinh đẹp da mặt, động tác nhu hòa chi có, tựa như vuốt ve tình nhân mặt.

	Dù là không nhìn thấy ánh mắt của nàng, Giang Chu đều có thể cảm thụ được nàng si mê.

	"Ngươi vậy mà giết nàng!"

	"Ha ha ha. . ."

	Hồng sa thân ảnh chậm rãi quay sang, vượt qua Giang Chu dự kiến, đây là một tấm rất thanh tú mặt.

	"Ngươi là. . . Trần tiểu thư bên người nha hoàn?"

	Hắn mơ hồ có chút ấn tượng.

	Đêm hôm ấy đề ra nghi vấn người Trần gia lúc, Trần gia tiểu thư bên người ra một cái hung hãn nha hoàn tiểu Viên, còn có một cái yên tĩnh nha hoàn.

	Đêm đó đề ra nghi vấn người Trần gia, hắn cơ bản đều nhìn qua ghi chép.

	Cái này nha hoàn tên là tiểu Hoàn, cũng là từ nhỏ ngay tại Trần phủ bên trong, đi theo Trần gia tiểu thư.

	Giang Chu hoài nghi tới một cái khác tính khí nóng nảy điêu ngoa tiểu Viên, lại không có nghĩ qua người này.

	Nàng quá không đáng chú ý.

	Tiểu Hoàn ăn một chút nở nụ cười: "Ngươi có phải hay không cho rằng, ta là nàng a? Ha ha ha. . ."

	Nàng chỉ một ngón tay, Giang Chu thuận nhìn sang, liền nhìn thấy một cái khung chịu lực thượng nguyên bản treo một kiện hỉ phục không thấy tăm hơi, thay vào đó, là một tấm sinh động như thật da người, da mặt thượng cũng còn mang theo hoảng sợ thần sắc.

	Rõ ràng chính là cái kia tiểu Viên.

	"Tiểu Viên a, nàng quá không biết tốt xấu, vậy mà muốn cùng ta tranh thủ tình cảm, độc chiếm tiểu thư. . . Quá buồn cười, ha ha ha. . ."

	"Nàng còn dám đánh ta, bất quá cũng bái nàng kia một bạt tai ban tặng, tiểu thư sờ mặt của ta,

	Còn quan tâm ta, ha ha ha. . ."

	Giang Chu nghe nàng si ngốc sâu kín tiếng cười, nhìn xem nàng bưng lấy Trần gia tiểu thư da mặt, ánh mắt si mê.

	Trong lòng bỗng nhiên toát ra một cái hoang đường ý niệm.

	Trong miệng hỏi trước: "Phương Tiểu Hoa cũng là ngươi giết?"

	"Phương Tiểu Hoa. . ."

	Nàng mờ mịt một cái chớp mắt, đột nhiên lộ ra nụ cười: "Nhớ tới, là nàng a. . . Chỉ là một cái nghĩ bay lên cành cây cao cô gái nhà nghèo, cũng xứng tại tiểu thư bên người hầu hạ?"

	Phương Tiểu Hoa chính là lúc trước ngũ phu nhân cho hắn cô gái trong tranh.

	Nói xác thực, cô gái trong tranh, là trước mắt vật này khoác Phương Tiểu Hoa da người.

	Cái này có thể giải thích được, vì cái gì chết đi mấy năm người sẽ trở thành Ngũ thư sinh tiểu thiếp.

	Giang Chu tay đã sờ lên Quỷ Đầu đao.

	"Ngươi muốn giết ta sao?"

	Tiểu Hoàn ánh mắt từ gương mặt kia trên da nâng lên, thần tình u oán: "Là bởi vì ngươi thích chính là tiểu thư, ta chỉ là tiểu nha hoàn sao?"

	"Lạc lạc. . ."

	"Cái này làm rất dễ a. . ."

	Nàng cười duyên, da mặt bỗng nhiên lấy một loại cực đoan đường cong vặn vẹo lên.

	Từng cái nổi mụt không ngừng mà hở ra.

	Dường như da mặt phía dưới có thứ gì, đang cực lực muốn giãy giụa chui ra đồng dạng.

	Lúc đầu một tấm tú mỹ nghiên lệ trên mặt, ngũ quan đều đã bị chen lấn không nhìn thấy.

	Nàng dường như không kiên nhẫn giống nhau, hai tay sờ lên đỉnh đầu, dùng sức kéo một cái.

	Một tiếng rất nhỏ xé rách âm thanh.

	Nàng càng đem da đầu xé mở, nứt ra một đường nhỏ.

	Khe hở bên trong, dường như có đồ vật gì đang ngọ nguậy, muốn từ bên trong chui ra ngoài.

	Một màn này thấy Giang Chu tê cả da đầu, phía sau lưng phát lạnh.

	"Ha ha ha. . ."

	Tiểu Hoàn tấm kia tú lệ mặt đã như là quần áo giống nhau bị trút bỏ một nửa, gấp thành một đoàn dúm dó da.

	Còn đang không ngừng mà hướng xuống cởi.

	Một đôi đen nhánh tay đột nhiên từ khe hở bên trong ló ra, hướng hai bên lay, tăng tốc "Thoát y" tốc độ.

	Rất nhanh, liền trút bỏ trương hoàn chỉnh da người.

	Lộ ra một cái có hình người, diện mạo tứ chi đều toàn, lại không thấy có ngũ quan, cũng không có da đồ vật.

	Chỉ có một bộ tinh hồng huyết nhục thân thể.

	Kia huyết nhục cũng là hư thối, trên thân khắp nơi là từng khối hóa thành mủ dịch thịt nhão.

	Không ngừng mà chảy xuôi đậm đặc chất nhầy, xanh, vàng, hắc. . .

	Tanh hôi vô cùng.

	Trên gương mặt kia vốn hẳn nên là ngũ quan vị trí, chỉ có năm cái dường như từ một đống thịt nhão bên trong trừ đi ra lỗ thủng.

	Một tấm "Miệng" một chút một chút đóng mở, chảy ra từng đạo màu đen chất nhầy, phát ra trận trận yêu kiều cười.

	Âm thanh nhưng vẫn là tiểu Hoàn âm thanh.

	Cái quái vật này nâng…lên trong bồn tắm "Trần gia tiểu thư" da người.

	Bên cạnh ao thượng vậy mà còn có son phấn bút vẽ những vật này.

	Nó cầm lấy bút vẽ son phấn, một bút một họa, tỉ mỉ ở phía trên phác hoạ đứng dậy.

	Một bên si ngốc cười nói: "Ngươi chờ một chút, còn thiếu một chút liền vẽ xong, ha ha ha. . ."

	Giang Chu vậy mà từ cái kia chỉ có năm cái nhục động trên mặt, nhìn ra một loại si mê.

	Hắn chỉ cảm thấy toàn thân rùng mình.

	Bước chân rút lui, muốn rời khỏi nơi này.

	Đã thấy kia ngay tại si ngốc phác hoạ "Người" khẽ ngẩng đầu, một đôi "Mắt thường" nhúc nhích, có thể khiến người ta cảm thấy không vui.

	"Thịt miệng" nhúc nhích, phát ra dịu dàng dễ nghe thanh âm: "Ta không phải để ngươi chờ một chút sao? Sao như vậy nóng vội?"

	"Mà thôi, đã ngươi như thế gấp gáp, liền trước hết để cho bọn hắn bồi bồi ngươi đi."

	Giang Chu chợt cảm thấy trước mắt dường như một hoa, trong lầu cảnh tượng dường như liền biến cái dạng.

	Nguyên bản sau lưng hắn môn, không biết lúc nào xuất hiện tại phía trước.

	Mà những cái kia treo quần áo khung chịu lực, đến đầy đủ phía sau hắn.

	Nguyên bản đỏ chót vui mừng sáng tỏ bộ dáng, dường như ảm đạm rất nhiều.

	Giang Chu nhìn lại, lập tức hít sâu một hơi.

	Kia từng cái khung chịu lực bên trên, nơi nào còn có cái gì đỏ chót tơ vàng khăn quàng vai?

	Tất cả đều là từng trương sinh động như thật da người!

	Diện mạo đều đủ, treo ở khung chịu lực bên trên.

	Có nam có nữ, trẻ có già có.

	Giang Chu liếc mắt một cái liền nhận ra trong đó mấy tấm da, đều là Túc Tĩnh ti Tuần Yêu vệ cùng Chấp Đao người.

	Ất Tam Lục ngay tại trong đó.

	Để trong lòng của hắn dâng lên một cỗ Vô Minh chi hỏa.

	"Giờ lành nhanh đến, ngươi sao vẫn không thay đổi thượng hỉ phục? ngươi thật sự là quá không dụng tâm."

	"May mà ta nơi này chuẩn bị, nhanh mặc vào đi, cũng đừng lầm giờ lành, vậy cũng không tốt."

	Dịu dàng mềm mại âm thanh tại vang lên bên tai.

	Lúc này, những này khung chịu lực thượng có một tấm da người nhẹ nhàng động lên.

	Rủ xuống da đầu lung la lung lay, chậm rãi nâng lên.

	Lỏng hông hông da người, mềm oặt ngọ nguậy, chậm rãi từ trên giá tuột xuống.

	Giang Chu đã âm thầm khu động Thái Ất Ngũ Yên La. . .
Kết chương.