Chương 154 : Bảo Quang Mê Mắt.
Tinh mẫu nhưng là thứ tốt, rất nhiều khai thác lãnh chúa nếu là nhìn thấy, đều sẽ chọn một khối tinh mẫu, bỏ vào lãnh địa bên trong, liền có thể diễn sinh ra một cái tinh quáng, cuồn cuộn không ngừng mà sản sinh tinh thạch, rất nhiều lãnh địa bên trong sử dụng tiền chính là lấy tinh thạch làm chủ, có thể lấy giao dịch, còn có thể làm tu luyện dùng quân lương, đây là rất là lưu hành, có một cái tinh quáng, liền mang ý nghĩa một vốn bốn lời, tuyệt đối là không mua bán lõ vốn.

	Khai thác lãnh địa vừa bắt đầu sinh ra, dựng dục ra tinh quáng độ khả thi rất thấp, không có tinh quáng, phải đem tinh thạch làm cái này lãnh địa bên trong lưu thông tiền, vậy hiển nhiên là rất khó, mà có một viên tinh mẫu ở đây, cái kia tất cả vấn đề đều có thể giải quyết. Nơi này vẫn là một viên cấp Bạch Ngân tinh mẫu, năng lượng cao nhất dựng dục ra Bạch Ngân tinh thạch, cái khác hắc thiết, thanh đồng tự nhiên không cần phải nói, nhất định là hắc thiết chiếm đa số, thanh đồng kém hơn, bạch ngân lại tiếp theo.

	Trọng yếu nhất chính là, tinh mẫu là có thể lên cấp, một khi lên cấp đến cấp Hoàng Kim, vậy thì có thể sinh ra cấp Hoàng Kim tinh thạch, lột xác thành cấp Hoàng Kim tinh quáng. Có thể nói, tinh mẫu tiềm lực là cực lớn, đối với rất nhiều lãnh chúa tới nói, thuộc về bảo vật hiếm có.

	Trước đây liền có không ít khai thác lãnh chúa lựa chọn tinh mẫu làm cái này chính mình lần thứ nhất phúc lợi.

	Sau đó có hay không hối hận không biết, nhưng ít ra ở tiền kỳ phát triển trên, kết quả vẫn là tốt. Vì bọn họ tiết kiệm xuống khá nhiều phát triển thời gian.

	Dù sao, bảo vật vật này, phải để ý áp dụng cùng không áp dụng. Theo thời gian trôi đi, thường thường đều sẽ sản sinh một loại qua lúc mới có cảm giác, trên thực tế, chúng nó đã sớm phát huy chính mình công dụng, chỉ là đã dần dần theo không kịp, tầm quan trọng đang không ngừng hạ thấp mà thôi.

	"Không cần, cái này tinh mẫu tuy rằng rất tốt , nhưng đáng tiếc, đối với ta tác dụng không phải quá lớn, tinh quáng, sau đó cũng có cơ hội ở lãnh địa bên trong diễn sinh thai nghén. Cùng lắm thì chính là thời gian chậm lên một điểm, thức ăn ngon không sợ muộn, có là được rồi."

	Chung Ngôn mỉm cười, rất bình tĩnh đưa mắt dời.

	Người khác có lẽ cần, hắn cũng không cần, tuyệt đối sẽ không đem người mới phúc lợi dùng ở trên mặt này, đó là thỏa thỏa lãng phí.

	"Hừm, vậy ngươi tiếp tục xem."

	Sở Trí Nhân cười gật đầu nói.

	Đối với sự lựa chọn của hắn cũng không có can thiệp, vốn là tự nguyện, hắn chỉ là thoáng nhắc nhở một cái.

	Sau đó, Chung Ngôn tiếp tục nhìn về phía cái khác bảo vật.

	Không thể không nói, Đế cung mật khố trong bảo vật là thật sự nhiều như đầy sao, một chút nhìn lại, suýt chút nữa có thể nhìn hoa mắt. Trong lúc nhất thời, nhìn thấy quá nhiều kỳ trân dị bảo, rất nhiều đều là ngoại giới căn bản không nhìn thấy bảo vật.

	Cỏ ba lá!

	Hợp Hoan hoa!

	Chu Nhan quả!

	Bạch Ngọc hồng đào!

	. . . .

	Một nhóm linh dược linh quả đập vào mắt bên trong, đặc biệt là trong đó vài loại, để Chung Ngôn rất là cảm thấy hứng thú, ở đây bảo vật, rất nhiều đều là đã giám định dùng tốt đường, một chút liền có thể nhìn rõ ràng, quý giá nhất, không gì bằng bên trong thọ cây.

	Bạch Ngọc hồng đào: Bạch Ngọc thọ đào, mọc ra đào mừng thọ, toàn thân như bạch ngọc, trắng bên trong thấu đỏ, mỗi một viên đều là khổng lồ cực kỳ, ngàn năm nở hoa, ngàn năm kết quả, ngàn năm thành thục, ngắn đầu ba ngàn năm mới chín. Kết ra Bạch Ngọc thọ đào mỗi một viên đều có thể tăng cường ba năm tuổi thọ. Hiếm thấy linh quả. Cấp bậc —— Địa giai cực phẩm.

	Trường Sinh thảo: Tương truyền do thiên địa tạo hóa thai nghén mà sinh kỳ thảo, sinh trưởng chỗ, rút lấy lượng lớn thiên địa nguyên khí, bình thường cây cỏ, không cách nào sinh trưởng, sinh cơ toàn bộ bị cướp đoạt, một khi thành thục. Toàn thân trong suốt như ngọc, bốn phía có mây sương mù rực rỡ, sau khi nuốt, có thể lấy trực tiếp tăng cường một giáp tuổi thọ. Cấp bậc —— Địa giai cực phẩm.

	Cái này hai loại thọ cây ở cùng cấp bên trong, đã là thuộc về đỉnh cấp linh quả linh dược, thả ở bên ngoài, đủ khiến không biết bao nhiêu tu sĩ quyết đấu sinh tử nghĩ muốn tranh cướp, một khi có thể bồi dưỡng ra đến, giá trị, càng thêm không cách nào đánh giá, đủ để đối với một cái lãnh địa tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

	"Thọ cây đối với mỗi một vị khai thác lãnh chúa đều rất trọng yếu, lãnh địa bên trong trụ cột vững vàng, nếu là tuổi thọ tiêu hao hết, liền sẽ tử vong, hướng đi luân hồi, vào lúc này, không có thọ cây kéo dài tuổi thọ, chỉ có thể trơ mắt nhìn ngã xuống, chính mình muốn bồi dưỡng được mới thích hợp nhân tuyển, không biết muốn tiêu hao bao nhiêu tinh lực, cũng chưa chắc có thể như trước thần tử như thế, sử dụng thuận buồm xuôi gió. Bảo vệ những thứ này thần tử mệnh, chính là bảo vệ lãnh địa thực lực cùng gốc gác."

	"Nắm giữ thọ cây đây là một cái khai thác lãnh chúa có thể không lâu dài tiếp tục trưởng thành trọng yếu nhất tư bản. Nơi này Bạch Ngọc hồng đào là có chứa hột, Trường Sinh thảo là ẩn chứa sinh cơ, hột có thể lấy trồng, Trường Sinh thảo cũng có thể lấy trồng, đây là Đế cung chuyên môn để lại cho mình người phúc lợi, chỉ là đào tạo lên không dễ dàng, ở tình huống bình thường, Bạch Ngọc hồng đào đều muốn sinh trưởng ba ngàn năm mới có thể có kết quả, Trường Sinh thảo, cũng muốn trưởng thành ba trăm năm trở lên mới được. Nếu như có thể trồng ở một ít động thiên phúc địa bên trong, có thể thêm mau một chút trưởng thành tốc độ, nhưng coi như là vậy, thời gian hao phí cũng không ngắn, thời gian dài có hiệu ích, trong thời gian ngắn là không thấy được thu hoạch, ngươi muốn tuyển chọn, liền phải suy nghĩ cho kỹ."

	Sở Trí Nhân ôn hòa nói.

	Thọ cây, ở Đế cung bên trong khai thác lãnh chúa bên trong, vậy cũng thuộc về nhất định phải lấy tới một loại trọng yếu tài nguyên. Chỉ là, thọ cây quý giá không nói, linh dược muốn trưởng thành, đó là cần thời gian, điểm này, ai cũng không có cách nào, trừ phi ngươi để vào cái kia chút thời gian loại động thiên trong tiến hành trồng.

	Thậm chí là, đỉnh cấp thọ cây, ngươi trong thời gian động thiên cũng không có hiệu quả. Bởi vì, loại trình độ đó lực lượng thời gian đã không ảnh hưởng tới chúng nó, trưởng thành, cần đã không phải bình thường thiên địa linh khí. Mà là trong thiên địa linh vận, đạo vận, thậm chí là càng cao hơn phẩm chất thiên địa linh khí, Tiên Thiên linh khí, thậm chí là Hỗn độn chi khí các loại.

	Mới lên cấp lãnh chúa trồng cái này, ngươi liền muốn có mấy trăm năm hơn một nghìn năm chờ đợi chuẩn bị tâm lý, trong khoảng thời gian này, là khẳng định không cách nào có thu hoạch, trong khoảng thời gian này bên trong, chính mình đối với thọ cây theo đuổi, như trước tồn tại, thậm chí là càng thêm khổng lồ. Kéo dài tuổi thọ linh vật xưa nay đều là nhất bảo quản một loại.

	Vì lẽ đó, đối với mới lên cấp lãnh chúa dù là khát vọng nắm giữ, tốt nhất vẫn là không muốn đem người mới phúc lợi lãng phí ở trên mặt này.

	"Hừm, là thứ tốt, hiện tại cũng xác thực không thích hợp đổi lấy."

	Chung Ngôn gật gù đồng ý nói.

	Đã có ở mật khố trong, sau đó vẫn là có thể đổi lấy, như vậy thọ cây, đương nhiên là càng nhiều càng tốt, càng sớm trồng xuống, cũng có thể càng sớm bắt đầu trưởng thành.

	Đương nhiên, chính mình hiện tại cũng không phải bức thiết cần, muốn kéo dài tuổi thọ, sau đó có biện pháp, Nhâm Thủy bàn đào còn ở trong tay. Chỉ cần để trống thời gian, đem bên trong hột cho lấy ra, liền có thể trồng xuống, có thể hay không sống không biết, một khi sống, dù là không phải tiên thiên linh căn, cũng khẳng định so với Bạch Ngọc hồng đào ắt phải tốt hơn nhiều, cấp bậc khẳng định cao.

	Không bức thiết tình huống, chỉ là nhìn mấy lần, ở trong lòng ghi nhớ sau, liền tiếp tục kiểm tra cái khác vật phẩm.

	Không bao lâu, lại bị một ít bảo vật hấp dẫn.

	Đó là một nhóm lập loè dị quang bảo vật.

	"Những thứ này là từ ma quật bên trong những kia ma vật trên người ngưng tụ ra dị bảo, rất nhiều đều là linh tài linh vật, ở đây, đều là một ít đã ngưng tụ thành hình dị bảo, có năng lực đặc thù dị bảo, tuy rằng không phải kỳ quan, cũng cụ có một ít thần kỳ lực lượng."

	"Tỷ như, cái này một khối chính là Xây thành lệnh. Chỉ cần kích phát lệnh bài, liền có thể đến thiên địa trợ lực, trực tiếp đúc tạo ra một toà thành trì, toà thành trì này bên trong, còn có thể nắm giữ một khối Thành thị chi tâm, chỉ cần Thành thị chi tâm không phá diệt, Tiên thành thì sẽ không bị hoàn toàn phá hủy, còn có thể mượn Thành thị chi tâm, chưởng quản Tiên thành bên trong công việc, kiến thiết các loại. Chỉ là, cái này Xây thành lệnh là có cấp bậc, lúc kiến tạo, cũng cần nuốt chửng lượng lớn thiên địa linh tài. Đúc tạo ra Tiên thành vẫn là tốt, sau đó còn có thể thông qua Thành thị chi tâm, nuốt chửng các loại linh tài đến khuếch trương thành lớn."

	"Chúng ta Đế cung bên trong lãnh chúa rất nhiều đều là trực tiếp dùng Xây thành lệnh rèn đúc thuộc về tự mình đô thành, hiện tại phát triển cũng không tệ, mỗi toà đều dùng Xây thành lệnh có lẽ dùng không nổi, đơn độc mấy toà vẫn là có thể, ngươi nếu là không có đúc tạo ra đô thành, nắm một khối Xây thành lệnh trở lại cũng không sai."

	Sở Trí Nhân cười ha hả nói.

	Xây thành lệnh chỗ tốt nơi đương nhiên là vô cùng nhiều, chỉ cần xây công sự thiên địa linh tài phẩm chất đi lên, Tiên thành đều có thể cụ có cực kỳ chiến lực mạnh mẽ, ít nhất phòng ngự trên, so với bình thường thành trì không biết muốn vượt qua bao nhiêu lần.

	"Không cần, ta đã có đô thành, không cần lại mua Xây thành lệnh, sau đó cần, cũng có thể từ ma vật trên người được đến."

	Chung Ngôn mỉm cười, có Phong thủy thánh thành ở, nơi nào còn có thể để ý những thứ này, Phong thủy thánh thành đây cũng là sống tiên thành, chân chính có sinh mệnh thần thành, tiềm lực trưởng thành, có thể nói là không cách nào đánh giá, tự nhiên không lọt mắt những khác.

	Đương nhiên, những thứ này dị bảo bên trong cũng cũng không chỉ có Xây thành lệnh.

	Còn có những khác, tỷ như, dị bảo kiến trúc, quân doanh, tửu lâu, thậm chí là một ít một ít đặc biệt dị bảo kiến trúc, suối phun, tháp phòng ngự các loại. Đặc biệt là tháp phòng ngự, bày ra ở vị trí then chốt, có thể tạo được cường đại sức mạnh phòng ngự.

	"Những thứ này dị bảo tháp phòng ngự ngươi muốn hay không hối đoái một ít, tháp phòng ngự ở trấn thủ ma quật, chống đỡ ma vật thời điểm, vẫn có cực lớn giúp ích, đỉnh cấp tháp phòng ngự, không thua gì là từng cái đỉnh cấp tu sĩ, năng lực phòng ngự kinh người, sức chiến đấu cường đại. Tiền đề chống đỡ ma quật rất khó khăn, dựa vào tháp phòng ngự có thể lấy rất tốt hoàn thành quá độ, đỉnh cấp tháp phòng ngự. Càng là có thể trở thành một toà lãnh địa bên trong gốc gác."

	Sở Trí Nhân mang theo một tia thận trọng nói.

	Như Chung Ngôn như vậy mới lên cấp lãnh chúa, tiền kỳ trọng yếu nhất chính là ứng phó ma quật xung kích, một khi không chống đỡ được, đó là sẽ chết thảm tại chỗ, người khác liền cứu viện cũng không kịp, vì lẽ đó, Đế cung bên trong, đều sẽ chuyên môn đề cử mới lên cấp lãnh chúa làm hết sức hối đoái một ít tháp phòng ngự, bày ra ở lãnh địa bên trong, trấn thủ ma quật, chống đỡ ma vật tập kích. Một toà thành bên trong, có một toà tháp phòng ngự đều có thể sản sinh rất lớn giúp ích.

	"Hừm, tháp phòng ngự không sai, bất quá, tạm thời vẫn là không cần."

	Chung Ngôn cũng lắc đầu, không có lựa chọn.

	Những thứ này sau này hãy nói.

	Đế cung bên trong bảo vật quá nhiều, nhất định phải từ bên trong chọn chọn được thích hợp nhất, mới có thể đem tự thân lợi ích sử dụng tốt nhất.

	"Sở đại ca, cái này mật khố trong có hay không kỳ quan."

	Chung Ngôn quan sát sau một lúc, cuối cùng mở miệng dò hỏi.

	Mật khố trong, Sở Trí Nhân khẳng định so với mình muốn quen thuộc không biết bao nhiêu lần, hỏi dò hắn khẳng định không thành vấn đề, nơi này bảo vật quý giá đến đâu, cũng tuyệt đối so với không lên kỳ quan, kỳ quan mới là trong thiên địa độc nhất vô nhị vô thượng báu vật.
Kết chương.