Chương 647 : Nhấp nhô dị vật.
Chương 644: Nhấp nhô dị vật tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Giờ phút này tòa thí nghiệm tầng lầu bên trong .

	Ăn mặc áo khoác trắng Trần Bác sĩ chính mang theo mấy vị trợ thủ vội vã rút lui phòng thí nghiệm dưới đất .

	Lúc trước hắn cùng Vương giáo sư giao lưu nói chuyện qua, biết rõ cái này Vương Tiểu Minh muốn làm gì, cho nên sớm liền đem nhà này thí nghiệm tòa lầu phần lớn nhân viên công tác cho rút lui, phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh .

	"Thu thập một chút, quay về riêng phần mình văn phòng chỉnh lý xong tư liệu sau liền rời đi nơi này, nghỉ ba ngày, ta luôn cảm giác lần này thí nghiệm sẽ không như vậy bình thường kết thúc, Vương Tiểu Minh luôn là như vậy, tuy rằng trước kia cũng ưa thích tiến hành một chút đáng sợ thí nghiệm, nhưng tình huống lần này rất phức tạp, dính đến mấy cái không ổn định nhân tố ." Trần Bác sĩ quay về những thứ này phụ tá nói .

	"Trần Bác sĩ, đã ngươi lo lắng điểm này, trước đó vì sao không có nhắc nhở Vương giáo sư?" Một vị trợ lý có chút hiếu kỳ mà hỏi.

	Trần Bác sĩ lắc đầu nói: "Hắn gì đều đã nghĩ đến, không cần đến ta nhắc nhở, sở dĩ kiên trì làm như vậy bởi vì hắn tại sự kiện linh dị nghiên cứu bên trên đi so bất luận kẻ nào đều xa, mà mới nghiên cứu phương hướng chưa có xác định xuống, cho nên cần một người sờ soạng tiến lên, hiện tại mới thôi bất kỳ nguy hiểm nào thí nghiệm cũng có thể chỉ rõ một cái phương hướng mới ."

	"Quỷ quan tài thí nghiệm là hắn hao tốn đại lượng thời gian cùng tinh lực nghiên cứu đầu đề, hắn cho rằng đây là một cái đột phá khẩu, cho nên lại nhiều không xác định nhân tố hắn cũng sẽ không quan tâm, ta cùng nghiên cứu của hắn lý niệm là trái ngược, ta cho rằng loại này không biết mà đáng sợ đồ vật hẳn là tiến hành theo chất lượng, theo phát hiện, đến hiểu rõ, lại đến khống chế ..."

	"Vương giáo sư thì là khá là cấp tiến, hắn muốn đem người sống biến thành quỷ, hoàn mỹ khống chế lệ quỷ, đánh cắp quỷ năng lực ."

	"Đây không phải rất tốt thí nghiệm phương hướng sao?"

	Kia trợ lý cảm thấy nghi hoặc, đổi lại là hắn khẳng định cũng sẽ hướng về phía này nghiên cứu .

	Trần Bác sĩ quát lớn: "Ngươi cho rằng đây là trò trẻ con sao? Làm không cẩn thận là ra nhân mạng, Vương giáo sư cấp tiến không phải vô duyên vô cớ, hắn đang sợ, sợ hãi sự kiện linh dị không cách nào khống chế, triệt để bộc phát, cho nên hắn là tại đoạt thời gian, ta cùng hắn cùng làm việc với nhau qua một đoạn thời gian, đối với hắn coi như hiểu rõ ."

	"Các ngươi đừng tưởng rằng tại phòng thí nghiệm nhìn thấy những cái kia quỷ đồ vật liền như thế, đó là bởi vì bọn chúng bị giam giữ, hạn chế, cho nên có vẻ người vật vô hại, chỉ khi nào thả ra, cho dù là trong phòng thí nghiệm tầm thường nhất đồ chơi nhỏ, cũng có thể tạo thành mấy trăm, hơn nghìn người chết đi, hơn nữa còn là duy trì liên tục tính chất ."

	"Tốt, đều đi thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi đi, có quan hệ sự tình vừa rồi vẫn như cũ bảo mật, tuy rằng các ngươi đều biết nơi này quy định, nhưng ta vẫn còn muốn căn dặn một lần ."

	Hắn khiển trách một phen trợ lý sau lại dặn dò một lần, sau đó mới khiến cho bọn họ rời đi .

	Ba năm vị trợ lý bắt đầu riêng phần mình trở về văn phòng, chuẩn bị thu dọn đồ đạc rời đi .

	Tuy rằng bọn họ tại Trần Bác sĩ trong tay là trợ lý, bị quở mắng nâng không nổi đống đến, nhưng có thể tham dự tiến vào loại này thí nghiệm không một người ngoại lệ đều là đỉnh tiêm người mới, đặt ở bên ngoài thế nhưng là trọng điểm lôi kéo đối tượng .

	"Trần Bác sĩ quá cẩn thận, không có một chút xíu tinh thần mạo hiểm, cho nên chúng ta phụ trách hạng mục chậm chạp không chiếm được đột phá ." Một vị họ Lưu trợ lý khẽ lắc đầu nói.

	Bên cạnh một vị đồng sự đè ép thanh âm nói: "Ổn điểm luôn luôn không sai, chí ít sẽ không xảy ra chuyện, ta nghe Trần Bác sĩ trước đó trong lúc vô tình nói qua, Vương giáo sư trước đó phụ trách phòng thí nghiệm xảy ra vấn đề, giống như chết không ít người ..... Nghe nói là một con quỷ mất khống chế chạy ra, trong nháy mắt liền xử lý một phiến khu vực người."

	"Đúng rồi, lần trước chuyện kia tin đồn liền là trước đó cái kia Dương Gian giải quyết, nhưng ta còn nghe nói cái kia Dương Gian trước kia tại Đại Xương thành phố làm người mới thời điểm bởi vì một lần xung đột xử lý Vương Tiểu Minh thân đệ đệ ."

	Lưu phụ tá sửng sốt một chút; "Ngươi là từ đâu nghe nói những thứ này ."

	"Linh dị vòng người đều biết rõ, đây không phải gì cơ mật ." Kia đồng sự nói .

	"Nghị luận thì nghị luận, tuyệt đối không nên cùng những người kia có quá nhiều tiếp xúc, bọn họ nguy hiểm trình độ khó có thể tưởng tượng, hơn nữa Trần Bác sĩ trước sớm nghiên cứu đầu đề đã đã chứng minh, người sống trở thành ngự quỷ người sau tình cảm biết từ từ biến mất, thậm chí là vặn vẹo, trình độ nào đó tới nói, tư tưởng của bọn hắn cùng nhận thức đã không thể xem như người ."

	"Tỉ như trên đường cái xuất hiện một cái mỹ nữ, người bình thường ý nghĩ là đi bắt chuyện, hoặc là liền là trong lòng phán đoán một phen, hoặc là qua lướt qua nghiện, nhưng là ngự quỷ người lại không thế nào nghĩ, bọn họ lần đầu tiên có thể sẽ nghĩ cái này mỹ nữ thân thể rất tươi mới, đem nàng biến thành xác cất giữ các loại ."

	"Đối bọn hắn mà nói, giết người đã không thể xem như giết người, giống như là chúng ta bên cạnh xuất hiện một con muỗi, tiện tay liền chụp chết, hoàn toàn là phản ứng tự nhiên ."

	Lưu phụ tá nói đến đây tựa hồ là có chút lòng còn sợ hãi: "Cho nên nói, cùng bất luận một vị nào ngự quỷ người tiếp xúc đều là vô cùng nguy hiểm, ngươi cũng không biết bọn họ sẽ ở lúc nào liền đập chết ngươi, ta cũng đã gặp một chút bị quỷ ăn mòn trình độ rất cao người, ánh mắt ấy đã cùng chân chính quỷ không có phân biệt ."

	"Làm sao vậy, ngươi làm sao bỗng nhiên không đi ."

	Chợt, hắn phát hiện bên cạnh đồng sự bỗng nhiên đứng tại chỗ bất động .

	Kia đồng sự sắc mặt có chút bất an, chỉ chỉ trước mặt lối đi nhỏ: "Vừa rồi ngươi có nhìn thấy hay không thứ gì từ phía trước đi qua?"

	Trước mặt lối đi nhỏ thoáng có chút mờ mịt, phía trước đèn không biết nguyên nhân gì không có sáng lên .

	"Ngươi nhìn lầm đi? Tuy rằng nơi này là phòng thí nghiệm, tồn tại một chút nguy hiểm đồ vật, nhưng là cho đến nay còn không có ngoài ý muốn phát sinh, chúng ta nơi này bảo an cấp bậc là rất cao, đề phòng biện pháp cũng rất cao ."

	Lưu phụ tá nhìn một chút trước mặt, không thấy gì cả .

	"Còn là tranh thủ thời gian quay về văn phòng thu dọn đồ đạc rời đi đi."

	Kia đồng sự lại kiên quyết lắc đầu nói: "Không, ta nhất định nhìn thấy thứ gì từ phía trước đi qua, vừa rồi ta cố nói chuyện cùng ngươi cho nên không có quá lưu ý, nhưng ta có thể khẳng định chính mình không có nhìn lầm ."

	Thân là một cái tuổi trẻ nhân viên công tác, loại này hoa mắt sự tình là không thể nào phát sinh .

	Lưu phụ tá lại nhíu mày: "Tòa nhà này trong không có bảo an tuần tra, trước đó phần lớn người cũng đều tan tầm rời đi, cũng chỉ còn lại có Trần Bác sĩ còn có chúng ta mấy vị này, trong đại lâu theo lý thuyết không có khả năng có những người khác mới đúng."

	"Có lẽ ..." Kia đồng sự bất an suy đoán .

	"Chớ tự mình dọa chính mình." Lưu phụ tá nói .

	Nhưng nói nói như vậy, thế nhưng là trong lòng kia mặt nói thầm, dù sao tòa nhà này trong cũng xác thực tồn tại một chút nguy hiểm đồ vật, mặc dù đã phi thường thích đáng xử lý, có thể việc đời không có tuyệt đối, một nơi nào đó xuất hiện gì chỗ sơ suất cũng có khả năng .

	"Còn là báo cáo đi, nhường bảo an khoa bên kia phái người tới điều tra một cái ." Đồng sự nói .

	Lưu phụ tá do dự một chút nói; "Nếu như không có tình huống phát sinh, chúng ta đây là muốn chịu giáo huấn, hiện tại lại là lúc tan việc, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, quên đi."

	"Cũng thế, kinh động đến bảo an khoa sự tình sẽ thay đổi rất phiền phức ."

	Hai người vừa nói một bên đi lên phía trước.

	Nhưng tiếp tục không bao xa, ở phía trước cái kia giao lộ thời điểm, an tĩnh hành lang trong lại lần nữa truyền ra thanh âm gì, thanh âm này không giống như là có người đi ngang qua, mà là có đồ vật gì rơi vào trên mặt đất, có vẻ vô cùng ngột ngạt, rất khó thông qua âm thanh để phán đoán rốt cuộc là thứ gì rơi xuống .

	Có thể âm thanh rất gần, ngay ở phía trước bên ngoài ngoặt địa phương, đi ngang qua một cái giao lộ liền có thể trông thấy .

	Hai người giờ phút này bước chân dừng lại, liếc nhìn nhau ứng phó, trước đó cái chủng loại kia bất an cảm xúc bị khuếch đại ra .

	Kề bên này thật sự có thứ gì tồn tại ...

	"Ai, ai ở bên kia?" Lưu phụ tá hô một tiếng .

	Có lẽ là những đồng nghiệp khác đường vòng xuất hiện ở trước mặt, cũng có thể là những người khác lưu lại tại trong đại lâu, cho nên hô một tiếng tới xác định tình huống tương đối tốt .

	Rất nhanh, trong lòng hai người cảm nhận được không hiểu kinh dị .

	Bởi vì trước mặt rẽ ngoặt đường đi trong không có người đáp lại hắn, y nguyên vô cùng yên tĩnh .

	"Gọi điện thoại cho bảo an ." Lưu phụ tá lập tức nói .

	Đồng nghiệp lúc này mới vội vàng lấy điện thoại ra, chuẩn bị thông báo bảo an bộ phận .

	Điện thoại mới vừa vặn lấy ra, trước mặt rẽ ngoặt trong lối đi nhỏ truyền đến âm thanh lại càng phát rõ ràng, cái kia trước đó rơi xuống đất đồ vật dường như tại hướng về bên này gần lại gần, có điểm giống là bóng cao su nhảy lại đây .

	Không

	Vậy căn bản không phải một trái bóng da, mà là một khỏa hư thối người chết đầu .

	Rẽ ngoặt lối đi nhỏ chỗ, một khỏa mọc ra mái tóc màu đen, khuôn mặt trắng bệch, độ cao hư thối người chết đầu một đường lăn tới, đồng thời một cỗ xác thối vị từ từ phiêu đãng tới .

	Quỷ dị nhất chính là viên này lăn trên mặt đất di chuyển đều đầu người khi đi ngang qua thời điểm lại cải biến phương hướng, hướng về bọn họ vị trí lăn tới .

	Tốc độ không nhanh .

	Nhưng này đầu người xoay chuyển ở giữa, ở trên kia một đôi con ngươi phát tán, trống rỗng tro tàn ánh mắt lại dường như đang ngó chừng bọn họ .

	"Xuy xuy!"

	Chung quanh tuyến đường nhận lấy ảnh hưởng, ánh đèn lấp lóe, hành lang trong dường như biến càng phát ra mờ tối .

	"Nhanh, chạy mau ."

	Lưu phụ tá yết hầu giật giật, sau đó hoảng sợ hô một tiếng .

	Trước đó bất an suy đoán là chính xác, tòa nhà này xảy ra vấn đề, có không biết tên linh dị xâm lấn nơi này, hay là phòng thí nghiệm trong cái nào đó nguy hiểm đồ vật chạy ra .

	Viên này lăn trên mặt đất động người chết đầu đã đủ để chứng minh đây hết thảy .

	Bên cạnh đồng sự đã bấm bảo an khoa điện thoại, nhưng hắn bây giờ lại một câu cũng nói không nên lời, nắm lấy điện thoại liền cũng không quay đầu lại chạy .

	"Uy, uy?" Trong điện thoại truyền đến âm thanh .

	Thế nhưng là loại tình huống này ai còn có thể trở về? Chạy trối chết còn đến không kịp .

	Hư thối người chết đầu tuy rằng lăn trên mặt đất di chuyển nhưng dường như không có một mực đi theo để bọn hắn, tại lăn xa mấy mét sau cuối cùng đụng vào bên cạnh trên vách tường ngừng lại .

	Lúc này, một cái màu da lộ ra màu xanh đen, tựa như tử anh sáu tuổi trẻ em ăn mặc bẩn cũ áo liệm xuất hiện ở người chết đầu bên cạnh, đưa tay đem viên này đầu người nâng, sau đó mở to cặp kia phiếm hồng con mắt nhìn xem trước mặt chạy trốn hai người .

	"Ông trời ơi ."

	Chạy quá trình bên trong, Lưu phụ tá nhịn không được quay đầu nhìn thoáng qua, muốn xác nhận tình huống, khi hắn nhìn thấy một màn này giờ bị hù chân đều mềm nhũn, trực tiếp một cái lảo đảo ngã trên mặt đất, đập đến cái mũi, trong nháy mắt máu me đầy mặt .

	Một con quỷ, vậy mà liền đứng tại hành lang bên trong nhìn mình cằm chằm .

	Tòa nhà này đã không thể ở nữa .

	Quỷ ngay tại tòa nhà này hoạt động .

	Ngay tại lúc hắn một bên đứng lên, một bên ý đồ thoát đi thời điểm, lần thứ hai quay đầu, sau lưng quỷ còn có viên kia người chết đầu nhưng lại đều biến mất không thấy .

	Quỷ đồng bị bọn họ phát hiện, thế là quỷ đồng tránh khỏi bọn hắn ánh mắt lựa chọn tránh né cùng ẩn tàng .

	Yên tĩnh trong đại lâu .

	Quỷ đồng ôm người chết đầu không chút kiêng kỵ du tẩu, bởi vì chỉ có sáu tuổi trẻ em dáng người nguyên nhân, nó không có cách nào ôm ổn trong tay viên này người trưởng thành người chết đầu, thế là chạy một đoạn đường sau trong tay người chết đầu kiểu gì cũng sẽ rơi xuống đất, sau đó dọc theo mặt đường lăn ra thật xa .

	Nhưng mỗi lần quỷ đồng đều sẽ đem người chết đầu nhặt lên .

	Lặp đi lặp lại lấy động tác này, cảm giác quỷ đồng tại đem người chết đầu xem như bóng rổ chơi đùa.

	Nhưng hư thối người chết đầu là độ cao nguy hiểm quỷ, một khi để mắt tới người nào đó liền sẽ lập tức đem giết chết .

	Vừa rồi Lưu phụ tá quá mức may mắn, người chết đầu tại nhấp nhô đến cuối cùng dừng lại thời điểm mặt không có hướng hắn bên này, bằng không mà nói, hắn liền chạy trốn cơ hội cũng sẽ không có .

	Thở hổn hển, đầu đầy mồ hôi lạnh .

	Lưu phụ tá còn có đồng sự chính mình cũng không biết chạy đến địa phương nào, chỉ biết mình thật sự là chạy không nổi rồi, mới không được đã dừng lại .

	Xác nhận một cái tình huống chung quanh, trong lòng đã tuôn ra mấy phần may mắn .

	Quỷ không có theo tới .

	Hẳn là chính mình không có phù hợp con quỷ kia giết người quy luật mới đúng, nếu không người bình thường là không có cách nào thoát đi quỷ truy sát .

	"Tranh thủ thời gian thông báo Trần Bác sĩ, còn có Vương giáo sư ..."

	Lưu phụ tá tâm lý tố chất cũng tạm được, hắn hoảng sợ sau khi không có quên lúc này việc, đã tòa nhà này có quỷ, cái kia hẳn là khiến người khác chú ý an toàn, nhất thiết phải cẩn thận .

	Hơn nữa Vương giáo sư bên người còn có bảo tiêu, cái kia Vệ Cảnh .

	Nói không chừng có thể xử lý tòa nhà này tình huống .
Kết chương.