Chương 927: Thời khắc thành đan sau cùng

Bên ngoài gian phòng khảo hạch, một đám người đều đang nóng nảy chờ đợi.

Alfred mấy vị tông sư đều muốn nhìn một chút Vương Đằng có thể hay không thông qua khảo hạch luyện đan tông sư, bọn hắn muốn chính là một cái ba đạo tông sư.

Cơ thị nhất tộc không thèm để ý Vương Đằng có thể hay không thông qua khảo hạch, đối với ba đạo tông sư mà nói, bọn hắn càng để ý Vương Đằng có thể hay không luyện chế ra Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan.

Mà Kha Đốn tông sư lại là muốn biết người tham gia khảo hạch này đến cùng là ai?

Ba đạo tông sư, sao mà hiếm thấy!

Không phải bình thường thiên phú có thể đạt tới, hắn rất muốn nhìn một chút người khảo hạch để một đám tông sư không để ý Cơ thị nhất tộc mặt mũi đều muốn ngăn cản bọn hắn đi vào đến cùng là một cái nhân vật kinh diễm như nào?

"Alfred tông sư, vị người tham gia khảo hạch này là thiên kiêu khỏa sinh mệnh tinh cầu nào đến?" Kha Đốn tông sư biết bên trong khảo hạch mới bắt đầu nửa giờ, thời gian còn sớm, cho nên liền nhịn không được hỏi thăm tới.

"Ta cũng không biết, bất quá nghe nói đến từ một viên tinh cầu xa xôi." Alfred nói.

"Tinh cầu xa xôi!" Kha Đốn tông sư nhướng mày: "Tinh cầu xa xôi có thể sinh ra ba đạo tông sư nhân vật như vậy sao?"

"Cũng không nên xem thường tinh cầu xa xôi, bên trong vô số tuế nguyệt, thiên kiêu nhân vật từ tinh cầu xa xôi quật khởi còn thiếu sao?" Nam tử trung niên họ Cơ nghe vậy, không khỏi lắc đầu nói.

Kha Đốn tông sư lập tức giật mình, nghĩ lại, đúng là chuyện như vậy.

Thiên kiêu tinh cầu xa xôi đản sinh quả nhiên là không ít!

Mà lại phần lớn là nhân vật kinh diễm một thế, không ít trưởng thành, càng là một phương cự phách, trở thành tuyệt đại cường giả hưởng dự vũ trụ tinh không.

"Vị tham gia khảo hạch này trước đó thông qua phù văn tông sư khảo hạch, đã là một đạo tông sư, nếu như lại thông qua luyện đan tông sư khảo hạch, chính là hai đạo tông sư." Alfred nói.

"Đã thông qua phù văn tông sư khảo hạch!"

Đám người không khỏi giật mình.

Nói như vậy, vị bên trong kia tối thiểu cũng là một đạo tông sư cấp nhân vật.

"Trọng yếu nhất chính là, hắn mới hai mươi tuổi không đến." Alfred mỉm cười nói.

"Hai mươi tuổi không đến! ! !"

Cái này, tất cả mọi người bị chấn động đến không nhẹ.

Một tông sư hai mươi tuổi không đến cùng một cái tông sư trên trăm tuổi, hoàn toàn là hai khái niệm.

Tông sư hai mươi tuổi không, tương lai có rất lớn tỉ lệ dòm đến phương diện cảnh giới cao hơn, đến cảnh giới kia, ngay cả Cơ thị nhất tộc dạng này đại tộc đều muốn cẩn thận đối đãi.

Trước đây nam tử trung niên họ Cơ đối với Kha Đốn tông sư cực kì khách khí, đó là bởi vì bọn hắn muốn cầu cạnh Kha Đốn tông sư, hi vọng từ chỗ hắn đạt được đồ vật bọn hắn muốn.

Nhưng là tông sư cấp nếu là chọc tới bọn hắn, Cơ thị nhất tộc lại là không sợ chút nào, đây cũng là vì cái gì, lúc Alfred tông sư bọn người ngăn cản hắn tiến vào gian phòng khảo hạch, hắn nói trở mặt liền trở mặt.

Bởi vì đây là trên thực lực khác nhau, Cơ thị nhất tộc là quái vật khổng lồ, đối phó mấy cái tông sư cấp, còn không tính quá khó.

Nhưng nếu là đối mặt nhân vật tông sư cấp trở lên, cho dù là bọn hắn, cũng không dám nói có thể trăm phần trăm đối phó.

Tông sư cấp nhân vật nhân mạch đã rất rộng, thậm chí có thể kết giao Giới Chủ cấp, Bất Hủ cấp cường giả, thế nhưng là nếu để những cường giả này đi đối phó Cơ thị nhất tộc bậc này thế gia đại tộc, bọn hắn cũng cần ước lượng một chút, tông sư cấp nhân vật cần bỏ ra cái giá khổng lồ mới có khả năng đả động bọn hắn.

"Khó trách! Khó trách!" Kha Đốn tông sư cười khổ không thôi, hướng phía Alfred ôm quyền nói: "May mắn các ngươi ngăn lại ta, không phải vậy ta muốn thành tội nhân của liên minh chúng ta."

"Kha Đốn tông sư nói lời này, tình huống lúc đó, ngươi cũng là nóng vội, đều là vì liên minh, mọi người nói ra liền tốt." Alfred cười ha hả nói.

Lời xã giao, ai cũng biết nói.

Tông sư cấp nhân vật, đã đối phương đã nhận sai, tự nhiên không có khả năng níu lấy không thả, không duyên cớ đắc tội với người.

"Kha Đốn tông sư, bất kể nói thế nào, ngươi đều giúp không ít bận bịu, chuyện lần này, Cơ thị nhất tộc sẽ dâng lên một chút lễ mọn làm cảm tạ." Nam tử trung niên họ Cơ ôm quyền nói.

"Không được, không được, không có hoàn thành nhờ vả, tại hạ không dám nhận." Kha Đốn tông sư liên tục khoát tay nói.

. . .

Thời điểm đám người bên ngoài chờ đợi, bên trong gian phòng khảo hạch Vương Đằng cũng đang nhanh chóng luyện đan.

Không sai, chính là rất nhanh!

Hơn một giờ đi qua, Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan cần thiết sáu trăm hai mươi tám loại tài liệu đều bị luyện hóa.

Trong đó một trăm hai mươi loại tài liệu chính, sáu trăm linh tám loại tài liệu phụ, độ khó luyện hóa không đồng nhất, tài liệu chính càng thêm khó mà luyện hóa, cần cẩn thận từng li từng tí khống chế hỏa hầu.

Mà ở trong tay, Vương Đằng lại là không có gì khác nhau, làm như thế nào luyện vẫn là như thế luyện.

Mỗi lần đều là mười mấy loại tài liệu một mạch ném vào đan lô, đồng thời luyện hóa, không có một chút khác nhau.

Hoa Viễn, Hải Nhu Nhĩ mấy vị tông sư ở một bên nhìn xem, không hiểu cảm giác luyện đan giống như đột nhiên trở nên cực kì đơn giản, bá bá bá. . . Mấy trăm loại tài liệu liền luyện hóa hoàn tất.

Bốn vị tông sư nhịn không được hai mặt nhìn nhau, không cách nào che giấu rung động trong mắt.

Đột nhiên, nhìn thấy Vương Đằng động tác kế tiếp, bốn vị tông sư cùng nhau chấn động.

"Muốn bắt đầu dung hợp!"

Ánh mắt của bọn hắn chăm chú nhìn đan lô, mặc dù không cách nào hoàn toàn nhìn thấy tình hình trong lò đan, nhưng bọn hắn biết thời điểm dung hợp tài liệu đến.

Chỉ thấy Vương Đằng lấy tinh thần niệm lực khống chế mấy trăm loại tài liệu luyện hóa hoàn tất, hoặc dịch giọt, hoặc bột phấn. . . Tại trong lò đan xoay tròn, sau đó từng loại tài liệu từng loại tài liệu hướng trung tâm chỗ hội tụ, dung hợp lẫn nhau.

Quá trình này tự nhiên cần dựa theo đan phương ghi chép, bởi vì trình tự dung hợp của mỗi một loại tài liệu là có chú ý, thậm chí phân lượng tài liệu cũng đều khác biệt, thiếu một phân nhiều một phần đều không được.

Đan phương là đồ vật thông qua luyện đan sư không ngừng nếm thử cải tiến về sau mới có thể chân chính tổng kết ra, vẻn vẹn quan sát là nhìn không ra cái gì.

Đây cũng là vì sao bốn vị tông sư ở bên cạnh nhìn xem, Vương Đằng không chút nào cũng không để ý, bởi vì bọn hắn rất khó nhìn ra cái gì.

Mấy trăm loại tài liệu trong lò đan, nếu không phải hắn tự mình luyện hóa, lại lấy tinh thần tiêu ký, chỉ sợ căn bản không phân rõ cái nào là cái nào, người khác lại làm sao nhìn ra được.

Cho nên đan phương vô cùng trọng yếu, rất nhiều luyện đan sư đối với đan phương trân quý đều là của mình mình quý, sẽ không lấy ra chia sẻ.

Tỉ như Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan, chính là một loại đan dược rất ít gặp, Kha Đốn tông sư chính là dựa vào Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan mới thu hoạch được thanh danh cực lớn, cường giả tới cầu cũng không ít.

Dù sao Võ Giả tranh phong, khó tránh khỏi sẽ làm bị thương đến linh hồn, nhất là cường đại Võ Giả, đã sẽ dính đến tinh thần linh hồn loại hình công kích, đối với bọn hắn đến nói, Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan loại đan dược này càng là vật hiếm có.

Thời điểm dung hợp tài liệu, bốn vị tông sư đều nín thở, ánh mắt một khắc cũng không hề rời đi.

Vương Đằng sắc mặt cũng ngưng trọng lên, so luyện hóa tài liệu trước đó còn muốn chuyên tâm nghiêm túc.

Giờ khắc này độ khó dung hợp tài liệu nghiễm nhiên đã vượt qua độ khó luyện hóa sáu trăm hai mươi tám loại tài liệu trước đó, không cẩn thận, phía trước làm cố gắng đều sẽ uổng phí, cho nên Vương Đằng không thể không cẩn thận.

Xùy!

Bên trong Hắc Vẫn Lô không ngừng truyền ra tiếng vang dịch giọt tiếp xúc phát ra, để lòng của mọi người căng cứng, liền sợ thanh âm đột nhiên biến hóa, thất bại trong gang tấc.

Thời gian đang trong bầu không khí như vậy từng giờ từng phút trôi qua. . .
Kết chương.