Chương 20 : Kế hoạch.
Hôm nay trời không tốt, thời tiết có chút âm trầm, từng đoá từng đoá mây đen đang tại ngưng tụ thành hình, gió lạnh trận trận, khiến cho trong không khí tràn ngập một tầng nhàn nhạt hơi nước, khiến người ta cảm thấy kiềm chế. Từng đầu to lớn Hải Thú hiện lên ở trên mặt biển, từng ngụm từng ngụm mà nuốt chửng lạnh lẽo cứng rắn buồn bực ẩm ướt không khí, Trương Chí Bình đứng ở đầu thuyền lẳng lặng ngắm nhìn một màn này, xem ra bão tố muốn tới a.

“Ha ha ~ trương đạo hữu dường như rất ưa thích ngắm cảnh a.” Hoa Hải Đường thanh âm theo Trương Chí Bình sau lưng truyền tới, kiều mị mỉm cười, mảy may nhìn không ra nàng đối Trương Chí Bình có bất kỳ ý xấu.

Trương Chí Bình nghe vậy lộ ra một tia sầu bi, nói ra: “Không có gì, chỉ là có chút tưởng niệm ngô đạo hữu mà thôi.”

Hoa Hải Đường thu hồi khuôn mặt tươi cười, cảm thán một tiếng nói ra: “Đạo hữu quả nhiên là một cái tình thâm nghĩa trọng người, Ngô huynh đệ có thể có trương đạo hữu như thế một vị hảo hữu, cho dù là dưới cửu tuyền, cũng có thể nhắm mắt.”

Trương Chí Bình lắc đầu, tựa hồ là không nguyện ý lại thảo luận việc này, liền dời đi chủ đề, vấn đạo: “Bây giờ chúng ta đã đến Bích Ba Hải, chừng nào thì bắt đầu hành động?”

“Tất cả mọi người đã làm tốt chuẩn bị, nếu như đạo hữu nếu không có chuyện gì khác lời nói, hiện tại liền có thể xuất phát.” Hoa Hải Đường cười tủm tỉm, hành động lần này chủ yếu là Phùng Thăng chỉ huy, mà nàng muốn làm, chính là bảo đảm Trương Chí Bình sẽ ở trước tiên tiến vào Bát Trảo Chương trong miệng.

Trương Chí Bình quay đầu lại mắt nhìn đám người, nói ra: “Ừm, ta cũng chuẩn bị xong, tùy thời có thể xuất phát.”

Nói xong, hắn liền đi theo Hoa Hải Đường cùng mọi người cùng đi tới, Phùng Thăng nhìn xem hắn hòa ái nhẹ gật đầu, sau đó ra lệnh một tiếng: “Xuất phát!” Liền dẫn đầu bay về phía không trung.

Những người còn lại thấy vậy, lập tức đi theo Phùng Thăng bay khỏi hạm đội, hướng về Bích Ba Hải chỗ sâu mà đi, lại tốn nửa ngày thời gian, mọi người đi tới một chỗ thoạt nhìn không có chút nào khác biệt trên mặt biển, Phùng Thăng dừng lại cuối cùng nhắc nhở nói: “Di tích ở nơi này phiến mảnh này mặt biển đang phía dưới, đại gia nhớ lấy nhất định phải dựa theo kế hoạch làm việc, tất cả lấy tiến vào di tích làm chủ.”

Trông thấy tất cả mọi người thần sắc ngưng trọng gật gật đầu, liền Viêm Võ cũng không có biểu hiện ra cái gì cao ngạo, Phùng Thăng hài lòng gật gật đầu, kích phát trên người các loại thủ đoạn, mang theo đám người lập tức chui vào trong biển không thấy.

Di tích vị trí thế nhưng là tại đáy biển, cho dù là Tu Tiên Giả, cũng muốn dùng ra đủ loại thủ đoạn khả năng bình yên tiến vào bên trong. Cũng may hải ngoại Tu Tiên giới nhằm vào điểm này đã có trọn vẹn hoàn thiện phương án, có thể bảo đảm Tu Tiên Giả tại trong nước phát ra tám thành thực lực.

Ô ~ thật là khó chịu cảm giác, Trương Chí Bình một đầu xông vào biển cả về sau, toàn thân trên dưới bị một tầng trong suốt, thiếp thân màng mỏng bao vây lại, nhường hắn có thể nhẹ nhõm tách ra nước biển hướng phía dưới lặn xuống, chỉ là cảm giác tại lúc này nhận lấy trở ngại cực lớn, liếc nhìn lại đều là nước mịt mờ một mảnh, càng hướng xuống càng hắc ám, cho người ta một loại hết sức không được tự nhiên cảm giác.

Nếu như lúc này có thể mở ra thần niệm liền tốt. Làm tốt phòng hộ sau, Tu Tiên Giả ở trong biển hành động kỳ thật cũng không tính quá khó khăn, bởi vì thần niệm có thể 360 độ không có chút nào góc chết tiến hành dò xét, mặc dù sẽ bị áp chế hơn phân nửa, nhưng cũng đủ làm cho bọn họ ở đây không đến năm mươi dặm sâu trong biển rõ ràng nắm chặt hoàn cảnh chung quanh.

Lại thêm còn có thể tiến hành thần niệm giao lưu, cho nên đối với Tu Tiên Giả mà nói, ngoại trừ cảm giác cùng tính linh hoạt nhận nhất định hạn chế bên ngoài, còn lại ở trong biển hành động cùng trên không trung hành động mười phần cùng loại.

Nhưng là bởi vì vùng biển này trong có Bát Trảo Chương tồn tại, nhân loại thần niệm rất dễ dàng đem nó hấp dẫn tới, cho nên bọn hắn cũng không thể không chút kiêng kỵ mở ra thần niệm, cái này khiến cho bọn hắn vào biển về sau tầm nhìn sẽ bị áp chế ở một cái mấy trăm mét phạm vi bên trong, hơn nữa càng hướng xuống tầm nhìn lại càng thấp, tại đây Hải Thú khắp nơi trên đất khu vực, gặp phải ngoài ý muốn khả năng liền gia tăng thật lớn.

Bởi vậy dựa theo Phùng Thăng kế hoạch, bọn hắn vào biển về sau hai hai chia làm một tổ, bằng nhanh nhất tốc độ thẳng đến đáy biển, đến di tích phía trên sau lại căn cứ có thể lẫn nhau cảm ứng tử mẫu bài một lần nữa sẽ cùng, đến lúc đó Viêm Võ sẽ lấy trong giáo bí bảo theo trên đại trận mở ra một lỗ hổng, sau đó đám người liền có thể trực tiếp tiến vào di tích.

Trương Chí Bình không cần phải nói, chính là cùng Hoa Hải Đường một tổ. Phùng Thăng bọn hắn vừa vào biển sau liền biến mất không thấy gì nữa, mà Hoa Hải Đường giống như một đầu mỹ nhân ngư giống như bơi đến Trương Chí Bình bên người, nhìn xem hắn uyển chuyển cười một tiếng, ở trong biển, Hoa Hải Đường trong lúc nhất thời thoạt nhìn mông lung mà mỹ hảo. Trương Chí Bình thấy vậy cũng cười theo cười, sau đó liền bắt đầu hướng đáy biển phóng đi.

Trong biển rộng bầy cá trải rộng, lại thỉnh thoảng có một đầu đầu to lớn Hải Thú bơi qua, mở ra miệng rộng cắn nuốt tất cả. Trương Chí Bình cùng Hoa Hải Đường hình thể trong hải dương này cũng không thu hút, không tính là một bữa ăn ngon, cho nên đại đa số Hải Thú cũng sẽ không tận lực theo đuổi trục bọn hắn; nhưng là nếu có cao giai Hải Thú ở đây, liền có thể phát hiện trong cơ thể của bọn họ ẩn chứa nồng hậu dày đặc linh khí, ăn một cái đi, không thua gì phục dụng một quả trân quý đan dược.

Một đám đang tại chậm rãi du đãng bầy cá dường như phát hiện cái gì, đột nhiên tăng tốc độ, như như mũi tên rời cung phi tốc hướng về một chỗ vọt tới, đã thuận lợi lặn xuống hơn mười dặm Trương Chí Bình cùng Hoa Hải Đường nhướng mày, mắng thầm: “Đáng chết, là Linh Nha Ngư!” Sau đó vội vàng vừa bấm pháp quyết, ngưng tụ ra tầng tầng lồng nước đem chính mình bảo vệ.

Lúc này bọn họ tầm nhìn đã vẻn vẹn chỉ còn lại hai trăm mét, mà tại trong biển rộng, thủy pháp lực phòng ngự có thể nói là đề cao mạnh, nhưng tương ứng, thủy pháp lực công kích tại một đám Hải Thú trước mặt có thể nói là mảy may không phát huy ra bất cứ tác dụng gì, cho nên đại đa số Hải Thú đều là dựa vào sắc bén răng hoặc là cứng cỏi thân thể khổng lồ thủ thắng.

Linh Nha Ngư chính là trong đó người nổi bật, bọn chúng hình thể chỉ có ba trượng lớn nhỏ, lại có tứ giai thực lực, đối với linh khí cực kỳ mẫn cảm, lại thêm một bộ cực tốt răng lợi, liền Linh Khí cũng nhịn không được bọn chúng gặm ăn, hàng ngàn con cùng nhau tiến lên, tại trong biển rộng bọn hắn có thể không chịu nổi.

“Răng rắc răng rắc”, từng tầng từng tầng lồng nước trực tiếp bị cắn nát, Trương Chí Bình cùng Hoa Hải Đường thầm mắng một tiếng không may, nhưng đối với trong lúc đó có thể sẽ gặp phải ngoài ý muốn sớm đã có chuẩn bị tâm lý, một bên cấp tốc hướng về dưới đáy biển lặn, một bên tế ra phân thủy thứ công kích tới cản đường Hải Thú, lưu lại từng mảnh từng mảnh tinh hồng Huyết Thủy.

Phân thủy thứ mang theo phá giáp, hút máu, bạo liệt các loại đặc tính, ở trong biển tốc độ cực nhanh, đâm một cái phía dưới liền đủ để tại Hải Thú trên thân mở mấy mét lớn lỗ máu, là trong biển chuyên dụng Linh Khí, cùng phi kiếm như thế, cơ hồ là hải ngoại tu sĩ tiêu chuẩn thấp nhất.

Hai người một bên tấn mãnh phát động công kích, một bên lại hết sức thu liễm sóng linh khí, chỉ cần động tác không phải quá lớn, đồng dạng tranh đấu cũng hấp dẫn không được yêu thú cấp bảy chú ý. Một phen đuổi trốn, lại lặn xuống hơn mười dặm, tầm nhìn trực tiếp bị áp chế tới không đủ trăm mét, mà tại lúc này, lại phát sinh biến cố.

“Ngẩng ~” một tiếng hùng hồn thâm hậu rống lên một tiếng xuyên thấu qua nước biển tầng tầng truyền đến, ngay sau đó từ trong bóng tối liền bộc phát ra một cỗ cường đại hấp lực, tạo thành một vòng xoáy khổng lồ, trực tiếp liền đem theo sát mà đến mấy trăm con Linh Nha Ngư nuốt vào. Khuấy động nước biển cũng giống nhau lôi kéo Trương Chí Bình cùng Hoa Hải Đường, hai người vẻ mặt biến đổi: “Không tốt, là một tòa linh kình.”

Hai người thân thể bị sức lôi kéo dẫn dắt hướng tòa linh kình miệng lớn bên trong, lần này hai người thật có chút sốt ruột, tòa linh kình là lục giai yêu thú, nó hình thể khổng lồ, chừng gần ngàn mét, trong bụng tự thành một cái không gian, là luyện chế túi trữ vật đỉnh cấp nguyên liệu một trong, nếu như bị dẫn dắt đi vào, Trúc Cơ Kỳ tu sĩ liền rất khó chạy trốn tiếp đi ra, bởi vì bọn họ thần niệm còn không đạt được vặn vẹo không gian tiêu chuẩn, cho dù là Trương Chí Bình, sợ rằng cũng phải sử dụng ra Thiên Nhân hình thức mới có mấy phần tự tin, cho nên tại lúc này, bọn họ là vạn vạn không dám bị tòa linh thôn tính cắn rơi.
Kết chương.