Chương 396 : Kiểm Kê Cùng Ngẫu Nhiên Gặp.
Tứ Tượng cảnh tiến giai dược tề

	Tên gọi: Tứ Quý Tứ Cảnh Luân Hồi nhưỡng

	Trước đặt điều kiện: Tam Tài cảnh đại viên mãn

	Quân dược: Tứ quý chi linh

	Thần dược: Xuân phân ngày nở rộ Bích Mộc hoa đào một nhánh, hạ chí ngày nở rộ Cửu Diệp Ánh Nhật Hà một đoàn, thu phân ngày nở rộ Lưu Ly cúc non một đóa, đông chí ngày nở rộ Long Đầu tịch mai một bó

	Tá dược: Trăm năm Bất Kiệt linh tuyền nước một bình, trăm năm Tử Huyền tham một viên, trăm năm Phong Ngâm thảo một cây, trăm năm Dương Hỏa thạch một viên.

	Sử dược: Ngọc Tinh Hồng Cốc Khúc

	Ghi chú: Tiến giai dược tề cần ở bốn mùa đồng hiện nơi dùng, cũng tùy thời hợp luyện tứ linh sát là Tứ Quý linh sát

	Tỷ lệ thành công: ?

	Độ khớp: ?

	Cái này chính là Thương Hạ lợi dụng thiên địa bản nguyên, mạo hiểm mượn tứ phương bi tiến hành thôi diễn sau kết quả.

	Tuy rằng không có tiến hành cuối cùng hai hạng thôi diễn, nhưng Thương Hạ tự nghĩ liền trước mắt mà nói, hắn hoàn toàn có thể tay để chuẩn bị.

	Đương nhiên, lập tức nhiệm vụ ngoại trừ tìm kiếm tứ phương bi trên đưa ra tiến giai phương pháp phối chế bên trong các loại linh vật ở ngoài, chuyện quan trọng nhất chính là tiếp tục tìm kiếm thiên địa bản nguyên, sau đó đối với tứ phương bi bản thể tiến hành tu bổ.

	Từ lòng đất hốc cây ở trong chui ra ngoài sau khi, Thương Hạ ở rừng núi ở trong tìm một chỗ hơi cao vị trí nơi phóng tầm mắt tới, rất xa còn có thể nhìn thấy xa xa bao phủ khí độc sương mù nhẹ bùn đen ao đầm.

	Thương Hạ trong lòng cũng là âm thầm kinh dị, ở hắn từ bùn đen ao đầm ở trong trốn ra được sau khi, lại một đường chạy khoảng cách mấy chục dặm.

	Chỉ là lúc này hắn đã tới nơi nào, Thương Hạ lại là hoàn toàn không có cảm giác phương hướng, thậm chí hắn ngay cả mình ở hốc cây ở trong ngất thời gian bao lâu cũng không biết.

	Cũng không biết trong khoảng thời gian này ở trong, hai giới chiến vực trong Thương Linh, Thương Vũ hai phe đại chiến đã tiến hành đến mức độ nào.

	Bàn điểm một cái trên người gặp địch lúc có thể dùng để chém giết vật phẩm, Thương Hạ tự tay chế tác tam giai võ phù, chỉ còn dư lại một tấm "Phích Lịch Kim Thương phù" cùng một tấm "Âm Lục Linh Đao Phù" .

	Đúng là nhị giai võ phù còn có vài tờ, cái kia cũng là bởi vì lúc trước căn bản cũng không có dùng tới.

	Lôi Hỏa táo tổng cộng còn sót lại tám viên, trong đó nhị giai năm viên, tam giai hai viên, tứ giai liền chỉ còn dư lại một viên.

	Linh Sát hồ lô cũng không trông cậy nổi, bên trong cái viên này ngọc bích tiểu kiếm đến hiện tại cũng không gặp có chút khôi phục dấu hiệu.

	Cho tới nên làm sao để cái này tiểu kiếm khôi phục, Thương Hạ manh mối cũng là không nhiều.

	Nhưng hắn biết lúc trước Lôi Hỏa táo bị hái xong tất sau khi, cây Lôi Hỏa táo thu nhỏ lại sau khi biến thành cái kia một đạo xanh tươi bản nguyên, đương thời Linh Sát hồ lô bên trong ngọc bích tiểu kiếm kỳ thực đã đưa ra dấu hiệu, mà Thương Hạ cũng xác thực có cơ hội đem thu nhập trong hồ lô.

	Nhưng hắn ở hơi hơi do dự một chút sau vẫn là từ bỏ, ngồi xem cái kia một tia bản nguyên chui xuống đất biến mất không thấy.

	Thương Hạ biết, một khi hắn đem cái kia một tia bản nguyên thu nhập Linh Sát hồ lô có ích tại ngọc bích tiểu kiếm khôi phục, như vậy hai giới chiến vực ở trong chỉ sợ cũng lại sẽ không có cây Lôi Hỏa táo xuất hiện.

	Bên trong, Linh Sát hồ lô ở trong còn có hai đạo chiếm được tứ giai Dị thú chuột lớn trên người hai đạo thiên địa linh sát, chỉ là Thương Hạ chính mình cũng không biết được cái này hai đạo Linh sát tên gọi, nếu là cùng Tứ Quý linh sát tương quan vậy thì quá tốt rồi.

	Cũng không biết Thương Hạ có hay không có như vậy vận may.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ liền cảm thấy được đáng tiếc.

	Bùn đen ao đầm ở trong, đầu kia bị Độc Uyên Oa giết chết Chiểu Tích ngạc vương trên người ít nhất cũng có một đạo thiên địa linh sát, cuối cùng lại là muốn tiện nghi Độc Uyên Oa.

	Cũng không biết đầu kia cóc lớn ở lại lần nữa được đến một đạo thiên địa linh sát sau khi, bản thân lại sẽ tăng cường đến loại nào hoàn cảnh.

	Ngoài ra vẫn còn có bùn đen ao đầm bên trong năm con tam giai Chiểu Tích ngạc thi thể, hiện tại e sợ cũng đã bị Độc Uyên Oa nuốt ăn hết sạch.

	Những thi thể này bị phân giải sau khi nhất định có thể được đến một ít hữu dụng tài liệu, đặc biệt là tam giai Chiểu Tích ngạc da, nhất định có thể dùng để chế thành tam giai lá bùa.

	Nói đến dùng để chế lá bùa tài liệu, Thương Hạ ngược lại cũng không phải toàn không có thu hoạch gì, ít nhất lúc trước đầu kia tứ giai chuột lớn da lông đã rơi vào trong tay hắn.

	Nếu như giao cho cao minh lá bùa Chế tác sư trong tay, nói không chắc có thể chế thành tứ giai lá bùa.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ trong lòng bỗng nhiên bay lên một trận thử nghiệm học tập chế tác lá bùa kích động.

	Hắn mặc dù là một cái Chế phù sư, hơn nữa còn là ít có tam giai Phù sư, nhưng ngoại trừ chế phù bản thân ở ngoài, cái khác tất cả tựa hồ cũng phải bị người chế trụ.

	Phẩm chất cao lá bùa thường thường cung không đủ cầu, thượng đẳng phù mực đồng dạng ít có, chính là tốt nhất phù bút cũng là khó tìm.

	Phù sư nhìn như chiếm cứ võ phù một đạo điểm cao nhất, nhưng trên thực tế lại bị quản chế tại các loại tài liệu không đủ.

	Xích Tinh thương bởi vì Thương Hạ luân phiên vượt cấp tranh đấu, tự thân phẩm chất bị hao tổn trình độ càng ngày càng nghiêm trọng.

	Ngọc Hà kiếm tuy rằng vẫn tính tiện tay, nhưng "Thất Thương kiếm trận" vẫn là càng thích hợp với quần chiến, một chọi một một mình đấu thời điểm, "Thiên ý chín thương" uy lực vẫn là càng hơn một bậc.

	Cho tới Thương Hạ trên người mấy thứ cái khác hạ phẩm lợi khí, hiện nay càng là khó có thể chịu đựng hắn thực lực bản thân toàn bộ phát huy.

	Ngoài ra trên người hắn đúng là còn có một cái trung phẩm lợi khí, chính là chiếm được vị kia Trường Bạch đích truyền Chu sư huynh trong tay thước sắt , nhưng đáng tiếc trước trước tranh đấu quá trình ở trong bị Xích Tinh thương đánh bay mà bản thể có chút tổn thương, huống hồ Thương Hạ chính mình cũng không giỏi tại sử dụng thước sắt.

	Ngoại trừ những món đồ này ở ngoài, Thương Hạ trên người còn có năm cái chứa đồ vật phẩm, phân biệt đến từ tứ trọng thiên Tư Mã Chiêm Tinh, hai vị Trường Bạch đích truyền Sở Trần, Chu sư huynh, còn có hai vị tam giai Trường Bạch đệ tử Nhạc sư huynh cùng Hạng sư đệ.

	Những thứ này chứa đồ vật phẩm một khi mạnh mẽ mở ra, đồ vật bên trong sợ là có một nửa đều muốn phá huỷ, Thương Hạ tự nhiên không nỡ.

	Tư Mã Chiêm Tinh là tứ giai võ giả tự không cần phải nói, mà Sở Trần cùng Chu sư huynh hai vị Trường Bạch đích truyền, lần này tiến vào hai giới chiến vực ngoại trừ cùng Thông U một mạch tranh đấu ở ngoài, còn có một cái nhiệm vụ chính là vơ vét hai giới chiến vực trong các loại thiên tài địa bảo, lại thêm vào những thứ này đích truyền thường thường được tông phái coi trọng, trên người tốt vật thực tại không ít.

	Nghĩ muốn hoàn hảo không chút tổn hại mở ra những thứ này chứa đồ vật phẩm, theo Thương Hạ biết, ngoại trừ có một loại tam giai võ phù gọi là "Phá Hư Thanh Linh phù" có thể làm được ở ngoài, liền chỉ có bước đầu chưởng khống Hư không lực lượng tứ giai võ giả có thể làm được, nhưng cũng cần tiêu tốn chút thời gian cùng tinh lực.

	Thương Hạ đem trên người tất cả vật phẩm hơi làm kiểm kê sau khi, bao nhiêu vẫn là không muốn liền như vậy bước lên đường về, vẫn là nghĩ muốn ở hai giới chiến vực khu vực biên giới hiểm tuyệt nơi hẻo lánh va chạm tìm lấy một cơ duyên.

	Hơn nữa điều này cũng hầu như là Thương Hạ tìm kiếm lưu lại thiên địa bản nguyên thời cơ tốt nhất.

	Một khi hai giới võ giả đại chiến kết thúc, bất luận thắng bại làm sao, đón lấy song phương tứ trọng thiên võ giả, tất nhiên đều sẽ đem một phần sự chú ý đặt ở hai giới chiến vực khu vực biên giới tứ giai Dị thú trên người, đến thời điểm bởi vì thiên địa bản nguyên chảy ngược mà sinh ra các loại thiên tài địa bảo lại nơi nào còn đến phiên hắn một cái tam giai võ giả?

	Hạ quyết tâm sau khi, Thương Hạ tránh khỏi xa xa bùn đen ao đầm, tiếp tục ở khu vực biên giới bôn ba, chỉ bất quá lần này hắn có vẻ càng ngày càng cẩn thận.

	Nhưng mà lần này hắn vẫn chưa đi bao xa, liền đột nhiên bị xa xa một tiếng mát lạnh hí dài hấp dẫn sự chú ý.

	Thương Hạ nghe tiếng đầu tiên là ngạc nhiên, có thể theo sát lại một tiếng hí dài truyền đến, hắn vẻ mặt lập tức trở lên lớn mừng.

	Chỉ thấy hắn men theo phương hướng âm thanh truyền tới nhanh chóng vọt tới.

	Cùng lúc đó, ở một mảnh sa mạc bãi trên, một cái mập lớn thanh niên võ giả chính lấy cùng tự thân hình thể hào không tương xứng tốc độ lao nhanh.

	Mà ở hắn sau người, một đạo ánh vàng ở chân trời lóe qua, một con xòe hai cánh gần như tám thước chim lớn dĩ nhiên xuất hiện ở trên đỉnh đầu hắn.

	Theo một tiếng mát lạnh tiếng hí dài vang lên, một đạo màu bạc phích lịch ánh chớp từ trên trời giáng xuống.

	Mập lớn thanh niên nhếch nhếch miệng, đem một mặt da thuẫn đỉnh ở trên đỉnh đầu.

	Theo ánh chớp phách ở trên khiên mặt, ánh chớp phần lớn uy lực bị suy yếu, nhưng còn lại lôi mang vẫn là khiến trên người hắn thịt mỡ kịch liệt run rẩy, lại như là cả người đều ở đánh run cầm cập , liên đới hắn về phía trước lao nhanh thân hình đều không khỏi dừng lại.

	Liền vào lúc này, xoay quanh ở trên đỉnh đầu hắn chim lớn lại là một tiếng mát lạnh hí dài.

	Mập lớn thanh niên nguyên bản vui mừng vẻ mặt lập tức trở nên cay đắng dị thường.

	Quả nhiên, liền ở cái kia tiếng hí dài hạ xuống thời khắc, từ phía sau hắn giữa không trung đột nhiên truyền đến một trận hỗn độn mà dày đặc kêu to, cùng cái kia con chim lớn tiếng hí dài hấp dẫn lẫn nhau.

	Ở mập lớn thanh niên võ giả thảm đạm ánh mắt ở trong, trên trăm con hình thể vượt xa tầm thường chim yến biến dị loài chim từ đàng xa phía chân trời chốc lát công phu liền bay đến sa mạc bãi trên không, cũng ở trên đỉnh đầu hắn vờn quanh con kia viền vàng cánh bạc chim lớn xoay quanh.

	Theo viền vàng cánh bạc chim lớn đạo thứ ba cao vút hót vang ở đỉnh đầu trên không vang lên, vô số biến dị loài chim liền từ bốn phương tám hướng đáp xuống, mắt thấy mập lớn thanh niên võ giả liền muốn nhắm mắt chờ chết.

	Thế ngàn cân treo sợi tóc, hét dài một tiếng đột nhiên từ đàng xa truyền đến.

	Ở hùng hồn chân nguyên ủng hộ, cái này hét dài một tiếng không chỉ rõ ràng ở bách cầm tranh minh bên trong vang lên, thậm chí vẫn còn có một lần đem tất cả chim hót áp chế khuynh hướng.

	Mập lớn thanh niên võ giả nguyên bản ánh mắt tuyệt vọng đột nhiên một lần nữa tỏa ra tinh quang, hắn phản ứng đầu tiên chính là người đến thật tốt hùng hồn chân nguyên, thứ hai phản ứng mới là có cứu?

	Cái này thời điểm, đã có mấy chục con biến dị loài chim từ giữa không trung lao xuống, cái kia từng đôi triển khai hai cánh, liền dường như từng đôi sắc bén trường nhận, dưới bụng lợi trảo càng là dường như tinh thiết giống như.

	Hi vọng vẫn tới kịp!

	Mập lớn thanh niên võ giả gầm nhẹ một tiếng, vốn là to mọng thân thể vào đúng lúc này càng thêm cường tráng một vòng, nguyên bản trắng nõn da thịt vào lúc này cũng biến thành màu đồng cổ, mới nhìn cũng như là biến thành một bộ đồng nhân.

	Theo sát, mập lớn võ giả thân hình liền bị bao phủ ở mấy chục con biến dị loài chim bổ nhào xé nạo trong, vô số linh vũ bay tán loạn.

	Bất quá dự đoán ở trong trên trăm con biến dị cầm điểu tre già măng mọc bổ nhào công kích tình cảnh tựa hồ vẫn chưa phát sinh, ở cái này mấy chục con cầm điểu lao xuống đều xem trọng mới kéo bay lên sau khi, liền đã không còn cái khác cầm điểu lại lần nữa lao xuống.

	Mập lớn thanh niên võ giả nguyên bản chính hai tay ôm đầu ngồi chồm hỗm trên mặt đất, phá nát quần áo dưới lộ ra trên da thịt bạch ngân dấu móng tay cũng chính đang dần dần trở thành nhạt, nặng nhất thương thế nhìn qua cũng bất quá chính là sượt phá chút da giấy mà thôi.

	Nhận ra được tất cả xung quanh đều bình tĩnh lại, mập lớn thanh niên võ giả lúc này mới chậm rãi đem đầu từ hai tay xuống cẩn thận từng li từng tí một giơ lên, ánh mắt lại đang cùng cách đó không xa mới vừa đến gần mảnh này sa mạc bãi một người thiếu niên võ giả mỉm cười ánh mắt gặp gỡ.

	Mập lớn thanh niên võ giả chậm rãi đứng dậy, trên da màu đồng cổ chính đang tại cấp tốc nhạt đi, lại lần nữa khôi phục đến nguyên bản cái kia trắng nõn béo ụt ịt mập mạp hình tượng.

	Cái này thời điểm, hắn mới chú ý tới, lúc trước vẫn đang đuổi giết hắn mà lại đem hắn khiến cho vô cùng chật vật viền vàng cánh bạc Điểu vương, lúc này chính đứng ở thiếu niên kia võ giả vai bên trên, ánh mắt bễ nghễ nhìn đứng ở nó đối diện cái mập mạp kia chính mình.

	Mà nguyên bản ở mập lớn thanh niên đỉnh đầu trên không xoay quanh biến dị bầy chim, lúc này lại không hề có một tiếng động ở đối diện người thanh niên kia võ giả đỉnh đầu trên không xoay quanh.

	"Tại hạ học viện Thông U Thương Hạ, ngươi ta khi không phải lần đầu tiên gặp lại, không biết huynh đài xưng hô như thế nào?"

	Thiếu niên võ giả hướng về mập lớn thanh niên chắp tay cười nói.

	Mập lớn thanh niên cộc lốc nở nụ cười, dùng sức gãi gãi sau gáy, hơi giật mình nói: "Ta tên Nhậm Hoan, ta không nhớ rõ gặp qua ngươi a?"

	Thương Hạ nghe vậy mỉm cười, trong tay lấy ra một tấm lấy sắt khoán chế thành "Phích Lịch Kim Thương phù" .

	"Ồ, cái này sắt khoán lá bùa là ta chế thành."

	Mập lớn thanh niên Nhậm Hoan ngẩn ra, bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, chỉ vào Thương Hạ chậm rì rì cười ngây ngô nói: "Ta nghĩ ra rồi, ngươi là cái kia bán cho ta nhung hươu người."

	Thương Hạ gật gật đầu, tựa hồ có vẻ rất là cao hứng, trước mắt cái này mập lớn thanh niên quả nhiên hiểu được chế tác tam giai lá bùa.
Kết chương.