Chương 471 : Cẩn thận tài xế.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Ta chỉ là mua xuống ngươi trước kia phòng ở, tiếp đó ngươi liền phải đem dưới lầu kia hai cái "Hài tử" giao cho ta?

	Karen bỗng nhiên ý thức đến, trong này tựa hồ có vấn đề, một cái vấn đề rất lớn.

	Cái này nhảy bước phải có điểm lợi hại đi?

	Đã không phù hợp logic a!

	"Bọn hắn còn trẻ, còn chưa đến ta cái tuổi này, ta rõ ràng, đem bọn hắn mang theo cùng đi như vậy chỗ thật xa, bọn hắn khẳng định là không thể đợi, cũng không vui lòng.

	Cho nên, vất vả ngươi, nhưng ta vẫn còn muốn cầu ngươi một sự kiện, đây là hai khỏa tốt thụ mầm, vô luận là vì ngươi, vì Thần giáo tương lai, hi vọng ngươi có thể che chở bọn hắn.

	Ta vẫn cảm thấy trải qua nhiều năm như vậy tới, ta giáo thực tế là quá câu chấp tại chém lung tung lạm phát tới thu hoạch được củi lửa tiến hành bốc cháy lấy được đến kia ngắn ngủi Quang Minh, trên thực tế, chân chính Quang Minh hẳn là cây cối thành rừng dương quang theo lá cây khe hở ở giữa vãi xuống tới những cái kia bóng chồng, bọn chúng mặc dù không cực nóng sáng ngời, lại giàu có sinh cơ."

	"Ta biết."

	Karen chỉ có thể trả lời như vậy.

	"Ngươi cũng cho rằng như vậy a?" Will tiên sinh cười nói.

	Karen thân thể về sau nghiêng thoáng cái, để cho mình tư thế càng biến đổi "Mềm mại" một chút, đây là tiện bề giao lưu một loại thủ đoạn, bởi vì hắn hiện tại rất nghĩ thông suốt qua tiến một bước giao lưu tới biết rõ ràng "Logic hỗn loạn" vấn đề điểm, đến cùng ở nơi nào.

	"Ta cảm thấy bọn hắn rất nhiều người nghĩ phục hưng, là Thần giáo, mà không phải Quang Minh."

	Nghe được câu này, Will tiên sinh thần sắc khẽ giật mình, lập tức trong hốc mắt vậy mà thấm ra nước mắt hoa.

	Ánh mắt của hắn, không giống như là làm giả, bởi vì không có tiền kỳ làm nền, nếu như muốn dùng loại phương thức này, hẳn là ngay từ đầu liền tiến vào "Biểu diễn" trạng thái.

	Kết hợp với trong thư phòng lão đầu kia cho mình cảm giác, Karen dần dần có chút tin tưởng, trước mắt Will tiên sinh, thật như hắn tinh thần ấn ký chỗ miêu tả như thế, là một cái hòa ái người.

	Khả năng, còn phải lại mang lên điểm thuần túy.

	Bất quá, cụ thể tới nhìn, trước mắt Will tiên sinh cùng thư phòng mình bên trong vị kia, khí chất bên trên nhưng thật ra là có rất lớn khác biệt, mà lại màu da khuôn mặt bên trên cũng có không nhỏ phân chia.

	Tinh thần ấn ký hiện ra phương thức, có lẽ còn là cùng hiện thực có rất Đại khu cái khác, một cái là tinh thần bên trên trong tưởng tượng "Chính mình", một cái là hiện thực chính mình, xác thực không thể đánh đồng.

	Will tiên sinh hít sâu một hơi, điều chỉnh tâm tình của mình, nói: "Ngươi nói quá tốt rồi, cái này kỳ thật cũng là trong lòng ta vẫn cảm thấy không thoải mái địa phương, cho nên về sau, ta cùng bọn hắn càng lúc càng xa, lần trước biết được bọn hắn muốn tới lúc, ta thẳng thắn trực tiếp sớm đi, thật không muốn cùng bọn hắn quấy nhiễu cùng một chỗ, ta sẽ cảm thấy không thoải mái."

	Cầm lấy một tờ giấy, Will tiên sinh xoa xoa khóe mắt của mình, tiếp tục nói: "Vì thế, ta còn thường xuyên sẽ cảm thấy áy náy, ta cảm thấy có phải là hay không bởi vì ta thanh cao, bởi vì ta kiêu căng, cho nên ta rời bỏ bọn hắn, đây cũng là không đại biểu cho, ta rời bỏ Quang Minh?"

	"Ngươi không có." Karen đáp lại nói, "Rời bỏ Quang Minh không phải ngươi, chân chính rời bỏ Quang Minh, là bọn hắn, thậm chí, càng xa xưa bọn hắn."

	"Càng xa xưa bọn hắn?"

	Karen mở ra tay, nói: "Đây cũng là Quang Minh Thần giáo, tại sao lại hủy diệt nguyên nhân, ngươi nói, Quang Minh sẽ sai a?"

	"Sẽ không sai." Will tiên sinh chắc chắc nói.

	"Đó chính là Quang Minh bên dưới người, sai lầm rồi, cho nên Quang Minh Thần giáo hủy diệt."

	"Ngươi cái này suy đoán phương thức, cực kỳ kì lạ, nhưng lại rất có đạo lý."

	Quang Minh vĩnh viễn sẽ không sai, đây là tín đồ nội tâm cuối cùng đê đập, nếu như ngay cả cái này đều cần hoài nghi, còn tín ngưỡng cái gì Quang Minh?

	Tại cái này tiền đề bên dưới, Thần giáo hủy diệt, chỉ có thể là người trên thân xuất hiện vấn đề, đơn giản hai giảm một logic.

	"Nhưng còn có một loại thuyết pháp." Will tiên sinh tựa hồ đối với cùng Karen nói chuyện phiếm lên hứng thú thật lớn, "Bọn hắn đều cho rằng, là vĩ đại Quang Minh Chi Thần thất lạc, dẫn đến ta Quang Minh Thần giáo tiêu vong, ngươi thấy thế nào?"

	Karen hồi đáp: "Đoạn thời gian trước, Giáo hội trong vòng vẫn luôn tại xới truyền, nói Trật Tự Chi Thần đã bỏ đi Trật Tự Thần giáo, vì thế không tiếc hạ xuống lôi đình trừng trị, dẫn phát Trật Tự Thần điện chấn động, đây không phải là cái gì bí mật."

	"Là, cái này ta cũng nghe nói."

	"Nhưng ngươi cảm thấy, hiện tại Trật Tự Thần giáo, có như năm đó ta Quang Minh Thần giáo như thế, hủy diệt xu thế a?"

	"Không có." Will tiên sinh trả lời rất thẳng thắn, " 'Ngày đầu chiến tranh' kết thúc phía sau, không người còn dám hoài nghi cái này."

	Trật Tự Thần giáo thể hiện ra chính mình cơ bắp, nếu như ngay cả Trật Tự Thần giáo đều sắp hủy diệt, như vậy, hiện có chính thống Thần giáo, chẳng phải là sắp hết thảy đi đời nhà ma?

	"Chúng ta lúc nào cũng quen thuộc đem hết thảy thành công đều thuộc về công tại vĩ đại Thần, có thể đồng thời, chúng ta lại quen thuộc tại đem cuối cùng thất bại, cũng đặt ở Thần trên thân, chúng ta từ đầu đến cuối không dám nghiêm túc đi dò xét chính mình.

	Đi hỏi thăm nội tâm của mình, chân chính Quang Minh, đến cùng hẳn là bộ dáng gì."

	Nghe đến đó, Will tiên sinh nhăn lên lông mày, hắn giơ tay lên, trong lúc nhất thời, bạch sắc quang ảnh bao trùm toàn bộ phòng sách, ngăn cách bên ngoài Helen cùng Vernon nghe lén.

	Liền cái này đơn giản một cái đưa tay, Karen liền phát giác được đối phương trên linh hồn cường đại cảnh giới, bởi vì cái này lưu chảy không phải Thuật pháp khí tức, mà là Linh Hồn lực!

	Dùng Linh hồn lực lượng tới chế tác kết giới, xa xỉ phải như là dùng vàng đi bù gạch.

	"Ta rất hiếu kì, chúng ta là lần đầu tiên gặp mặt, ngươi vì cái gì dám nói với ta ra như thế . . . Như thế . . . Như thế . . ."

	Will tiên sinh đang suy nghĩ một cái hình dung từ, đã muốn biểu hiện ra mức độ nghiêm trọng của sự việc đồng thời còn phải biểu đạt lập trường của mình cùng thái độ, lại yêu cầu thân thiện.

	". . . Như thế thành khẩn thẳng thắn lời nói."

	"Chính như ngươi vừa mới nói như vậy."

	"Ta vừa mới nói?"

	"Chúng ta hữu duyên."

	"Không không không, ta vốn cho là ta đã cực kỳ chệch hướng chủ lưu phương hướng, có thể ta hiện tại mơ hồ cảm thấy, ngươi là đứng tại chủ lưu mặt đối lập."

	"Ngươi còn nói câu nói thứ hai, trong giáo, không có nhiều người nguyện ý quản ta, cũng không bao nhiêu người có thể quản ta."

	"Đúng vậy, ta thừa nhận, theo ngươi tiến vào biệt thự này phạm vi, đến ngươi đẩy ra cửa thư phòng, lại đến ngươi ngồi ở trước mặt ta, cùng ta nói lâu như vậy lời nói, ta đều không thể từ trên người ngươi cảm thấy được mảy may khí tức.

	Của ngươi linh hồn cảnh giới, không thể so với ta kém, sẽ chỉ cao hơn ta."

	Cái này ngươi ngược lại là hiểu lầm, nguyên nhân chủ yếu là bởi vì ta mang theo ta gia gia mặt nạ.

	Karen nhịn được hồi tưởng lại tại cái kia không gian bên trong, chính mình biến thành to lớn phát sáng viên cầu quan sát một đám tiểu cầu tình cảnh.

	"Ngươi còn nhớ rõ cuối cùng một đời Giáo hoàng điên hô lên câu nói kia a?"

	Karen đem chủ đề chuyển hướng, bởi vì hắn không nghĩ lại cùng trước mắt vị này thảo luận cái gì Linh hồn lực lượng.

	"Đương nhiên nhớ kỹ."

	"Ta thường xuyên sẽ suy nghĩ hắn lời nói."

	"A, ngươi có cái gì cảm ngộ đâu?"

	"Một số thời khắc, chúng ta sẽ đem nhìn không rõ người coi như người điên, một số thời khắc, chúng ta lại sẽ đem duy nhất thấy rõ ràng người, coi như người điên."

	Will tiên sinh hai tay bắt đầu run rẩy, ngồi trên ghế thân thể bắt đầu đi đi lại lại nhẹ vặn vẹo, bộ mặt thần sắc biến rất là mất tự nhiên, con mắt không ngừng mà không quy luật nháy động.

	Giờ khắc này, tại cái đề tài này trước mặt, hắn không chỉ có mất đi biểu lộ quản lý, hắn thậm chí có chút muốn chạy trốn.

	Trên một điểm này, Karen phát hiện hắn cùng nhà mình trong thư phòng vị kia cộng đồng khu.

	"Xin ngươi đừng lại nói, thật không nên nói nữa!" Will tiên sinh đối Karen giơ tay lên.

	"Ngươi hẳn là quát lớn ta mới đúng, có thể ngươi không có."

	Tại Quang Minh dư nghiệt trong mắt, mạt pháp thời đại Giáo hoàng điên là đè sập Quang Minh Thần giáo cuối cùng một cọng rơm, coi một vị Giáo hoàng hô lên những lời này đến lúc, đối Thần giáo căn cơ, quả thực chính là hủy diệt tính đả kích.

	"Chúng ta dừng lại a, thật." Will tiên sinh cười gượng nói, "Ta cầu xin ngươi."

	"Tốt." Karen đồng ý.

	"Ngươi sẽ đem ngươi tư tưởng truyền lại cho hai đứa bé kia a?"

	"Sẽ không."

	"Sẽ không?"

	"Một cánh cửa, ngoài cửa có quang, nhưng bọn hắn trước tiên cần phải chính mình cạy mở một chút khe hở, nếu không ta nói lại nhiều cũng không có ý nghĩa, bọn hắn vẫn như cũ sẽ kiên định cho là, ngoài cửa là một mảnh đen kịt."

	"Ha ha, Bertha ở trong thư nói đến cực kỳ không có sai, ngươi xác thực rất có cá tính, vô cùng có cá tính."

	Bertha?

	Karen trong lòng tức thì hiểu rõ.

	Bertha sớm đã bị Đội trưởng thu phục coi như chân chạy công cụ nhân, nàng viết thư liên hệ Will tiên sinh?

	Cho nên,

	Hiện tại hẳn là ngồi tại dưới người mình cái ghế kia bên trên, là Đội trưởng!

	Hiện tại lại nhớ lại lên ngay từ đầu ngồi xuống nói chuyện phiếm đối thoại, rõ ràng song phương căn bản cũng không tại một cái kênh bên trên, nhưng lại không có khe hở kết nối bên trên.

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.