Chương 363 : Dự Định.
Xe ngựa vừa rời đi U Sơn, xe ngựa ở ngoài cảnh tượng, liền như phù quang, hướng về xe ngựa phía sau nhanh chóng biến mất, quả thật là quan ải độ như bay —— cũng không biết vừa nãy xe ngựa ở U Sơn là cố ý tốc độ như vậy chậm để cho mình thấy rõ ngoài cửa sổ tình cảnh vẫn là chịu đến Tổ Ma Thiên bí pháp ảnh hưởng. . .

	Trong xe ngựa Hạ Bình An hơi có chút thất thần.

	Ngồi ở trong xe ngựa, cảm giác xe ngựa vẫn như cũ là không nhanh không chậm đi tới, mà xe ngựa ở ngoài tất cả, lại như là quang ảnh sông nước chảy như thế, tự động đang lui về phía sau đi. . .

	Hạ Bình An cả người tâm thần, còn chìm đắm ở toàn bộ U Sơn bị Tổ Ma Thiên hiến tế bi thảm chấn động cảnh tượng bên trong.

	Cái kia tình cảm rất phức tạp, có phẫn nộ, có sợ hãi, có đồng tình, cũng có thương cảm, còn có đối với Tổ Ma Thiên cừu hận cùng ý thức được thực lực mình yếu ớt bất đắc dĩ. . .

	. . .

	Hạ Bình An biết, U Sơn lấy tây mười vạn dặm bên trong là không có biển rộng, hắn ngồi ở trong xe ngựa, thật giống cũng không bao lâu, một mảnh ác sóng ngập trời biển rộng cũng đã xuất hiện ở trong tầm mắt của hắn.

	Cái này cạnh biển, sinh sống cự nhân, chính đang tại cạnh biển săn mồi trong biển cự thú.

	Xe ngựa chạy đến cạnh biển thời điểm, Hạ Bình An nhìn thấy một cái mấy trăm mét cao cự nhân, chính cả người ướt nhẹp từ trong biển đi tới, một cái tay kéo hai con cực lớn cá voi. . .

	Xe ngựa vẫn như cũ không nhanh không chậm chạy ở trên mặt biển, lại như ở trên đất bằng như thế, cái kia kéo cá voi cự nhân, liền từ bên cạnh xe ngựa đi qua, một cái chân bước động trong lúc đó, đều ở trên mặt biển nhấc lên cao hơn mười mét sóng lớn, sóng lớn hướng về xe ngựa đập tới, xuyên qua xe ngựa, trong nháy mắt lại hóa thành hư vô mê ly quang ảnh, từ Hạ Bình An bên cạnh dâng lên.

	Hạ Bình An lập tức giật mình tỉnh lại.

	"Cái này bộ tộc Cự Nhân, ở chín đại châu càng ngày càng ít, một ít cường giả yêu thích bắt giữ cự nhân đến chính mình Bí Mật Đàn Thành trong chăn nuôi, vì lẽ đó lưu lại ở chín đại châu bộ tộc Cự Nhân chỉ có thể từng bước lùi bước đến cái này hoang vu biên hoang nơi. . ." Bên trong xe ngựa Cảnh lão nhìn bên ngoài cự nhân, cảm khái nói một câu.

	"A, nguyên lai thế giới này còn có cự nhân. . ."

	Cảnh lão nhìn Hạ Bình An một chút, "Làm sao, hoãn lại đây sao?"

	"Lão gia ngài không kinh hãi?"

	Cảnh lão rõ ràng biết Hạ Bình An hỏi chính là cái gì, hắn lắc lắc đầu, "Gặp quá nhiều quá nhiều nhược nhục cường thực tình cảnh, gặp qua vô số chủng tộc hóa thành tro bay tương lai đoạn tuyệt, gặp qua cả một quốc gia toàn bộ giáo phái mấy ức mấy tỉ người bị huyết tế, lại nhìn thành U Sơn, thì sẽ không giật mình, ngươi cũng không cần tự trách, trong chuyện này, ngươi không có làm sai bất cứ chuyện gì, cũng chưa hề nghĩ tới hại bất luận người nào, huyết tế U Sơn chính là Tổ Ma Thiên, sai chính là Tổ Ma Thiên, là người khác muốn giết ngươi, ngươi không cần vì kẻ địch tàn nhẫn mà có nửa phần áy náy. . ."

	"Người yếu, nên bị như vậy huyết tế tàn sát sao?"

	"Kỳ thực, phía trên thế giới này chỉ có một loại tội, đó chính là nhỏ yếu!" Cảnh lão nhẹ nhàng một câu nói, liền chấn động Hạ Bình An thần kinh.

	"Nhỏ yếu chính là tội!" Hạ Bình An tự lẩm bẩm.

	"Ở có chút trong mắt cường giả, nhỏ yếu chính là nguyên tội, đối với Tổ Ma Thiên người như vậy tới nói, phía trên thế giới này, kỳ thực đã không có chuyện gì có thể được xưng là đúng hoặc là sai, đối với cường giả tới nói, vừa lòng là đúng, trái lương tâm là sai, có thể phong thần đường liền là đúng, không thể phong thần đường chính là sai, như vậy mà thôi, nếu như ngươi cảm thấy Tổ Ma Thiên là sai, như vậy, biện pháp duy nhất, ngươi liền để hắn vì hắn làm tất cả những thứ này trả giá thật lớn, để cho hắn nếm trải hậu quả, thậm chí gẫy mất hắn phong thần con đường, ngoài ra, ngươi bất kỳ tâm tình gì, bất kỳ chỉ trích chửi rủa ở trong mắt cường giả đều là phí công buồn cười. Gào thét, là người yếu duy nhất quyền lợi!"

	Hạ Bình An nhắm mắt lại, sau một hồi lâu, hít một hơi thật sâu, một lần nữa mở mắt ra, ánh mắt đã kinh biến đến mức cực kỳ kiên định, con ngươi nơi sâu xa toả ra một loại hoàn toàn mới thần thái, "Ta rõ ràng, cảm tạ lão gia ngài chỉ điểm!"

	Cảnh lão nhìn Hạ Bình An trong con ngươi cái kia một điểm kiên định hào quang, rốt cục lộ ra vẻ mỉm cười, "Rõ ràng là tốt rồi!"

	"Vừa nãy lão gia ngài nói cái này cự nhân có thể bị cường giả bắt lấy Bí Mật Đàn Thành trong?"

	"Xem ra ngươi không biết a, Triệu hoán sư hoàn toàn lĩnh ngộ Lĩnh vực lực lượng, Bí Mật Đàn Thành long trời lở đất, biến giả thành thật, có thần quốc mô hình, cũng đã có thể bắt giữ cự nhân tiến vào. . ."

	"Thì ra là như vậy, ta còn có một vấn đề. . ."

	"Vấn đề gì?"

	"Lão gia ngài vì sao phải cứu ta, ta chỉ là một cái Độ không giả mà thôi, hai người chúng ta lần trước cùng nhau đi thuyền trở về thành Thượng Kinh, hẳn là không phải ngẫu nhiên chứ?" Hạ Bình An ánh mắt sáng quắc nhìn Cảnh lão.

	Cảnh lão cười ha ha, "Xác thực không phải ngẫu nhiên, phía trên thế giới này, cũng không có nhiều như vậy ngẫu nhiên, ta cứu ngươi, là bởi vì ngươi đáng giá cứu, tại sao đáng giá cứu, cái vấn đề này ngươi sau đó liền minh bạch!"

	Cảnh lão trả lời thật không có ra ngoài Hạ Bình An dự liệu, hắn chỉ cần xác thực một chuyện, Cảnh lão đối với mình không có ác ý là được, nếu là Cảnh lão đối với mình có ác ý, hiện tại liền có thể đem mình huyết tế.

	"Ngươi hiện tại có tính toán gì hay không?" Cảnh lão hỏi ngược lại.

	Hạ Bình An suy nghĩ một lúc, "Trước rời đi thành Thượng Kinh thời điểm, ta liền đang suy nghĩ ta nơi đi, thực không dám giấu giếm, tu vi của ta bây giờ, chỉ có không ngừng thu được hi hữu giới châu mới có thể tiếp tục tăng cao, vì lẽ đó ta nghĩ đi một chỗ, vừa có thể lượng lớn thu được hi hữu giới châu, tốt nhất có thể thoát khỏi Huyết Ma giáo dây dưa, ta nghe nói các nơi Ma môn mở ra, có rất nhiều hư không bí cảnh hiển lộ hậu thế, chỉ là ta còn không quá xác thực nơi nào tương đối thích hợp ta, lão gia ngài có đề nghị gì sao?"

	Cảnh lão sắc mặt cũng biến thành trở nên nghiêm túc, "Chúa Tể Ma Thần đã đối với ngươi rơi xuống Ma thần lệnh, cái này Ma thần lệnh không phải chuyện nhỏ, đủ khiến Bán Thần cường giả cũng vì đó điên cuồng, ngươi không rõ ràng đối với Bán Thần cường giả tới nói, có thể phong thần sẽ lớn bao nhiêu mê hoặc, đối với rất nhiều Bán thần tới nói, dù là đồ thành diệt quốc cũng sẽ không tiếc, ta dám khẳng định, hiện tại muốn đem ngươi huyết tế Bán Thần cường giả, tuyệt không chỉ Tổ Ma Thiên một cái, chỉ cần ngươi tiếp tục lưu lại ở trên thế giới này, lại bị Tổ Ma Thiên hoặc là cái khác Bán Thần cường giả tìm tới, đó là chuyện sớm hay muộn, nhìn chằm chằm ngươi cường giả quá nhiều, ta cũng không có thể mỗi lần đều có thể đem ngươi cứu ra!"

	Cảnh lão lời nói để Hạ Bình An tâm thần tập trung cao độ, Hạ Bình An hiện tại rốt cục cảm nhận được Đường Tăng năm đó Tây thiên lấy kinh lúc tâm tình, đối với những kia yêu tinh tới nói, ăn một miếng Đường Tăng thịt có thể trường sinh bất lão, bây giờ đối với rất nhiều người tới nói, chỉ cần giết mình, cũng có thể trường sinh bất lão, chỉ cần đem mình huyết tế, liền một bước lên trời.

	Hạ Bình An cười khổ, "Nói như vậy, ta sớm muộn vẫn là muốn chết?"

	"Trời không tuyệt đường người, nghĩ muốn Huyết Ma giáo không dây dưa nữa ngươi, rất khó, ngươi có thể đi địa phương bọn họ cũng có thể đi, nhưng nghĩ muốn không cho những kia Bán Thần cường giả dễ dàng tìm tới ngươi, kỳ thực vẫn có biện pháp, có một chỗ, chỉ cần ngươi đi vào, những kia Bán Thần cường giả liền rất khó lại tìm đến ngươi!"

	"Há, là nơi nào?" Hạ Bình An lập tức lên tinh thần.

	Cảnh lão chậm rãi phun ra bốn chữ, "Thí Thần trùng giới!"

	"Thí Thần trùng giới?" Hạ Bình An lặp lại một lần, nơi này, hắn chưa từng có nghe qua, nhưng chỉ là nghe cái này tên, cũng đã biết nơi này hiểm ác, "Đây là địa phương nào?"

	"Thí Thần trùng giới là cùng Nguyên Khâu thế giới nối liền cùng một chỗ hiểm ác nhất một cái hư không bí cảnh, chỗ đó hiểm ác, ngươi chỉ cần nghe tên của nó liền có thể lĩnh hội một, hai, thế giới kia lấy giết thần làm tên, chính là đã từng có không ngừng một cái thần ở thế giới kia ngã xuống, thế giới kia đặc điểm lớn nhất, chính là tất cả bên ngoài thần cùng với Bán thần tiến vào bên trong, lực lượng đều sẽ phải chịu thế giới kia áp chế, mà Trùng tộc, ở thế giới kia lực lượng sẽ nhận được rất lớn tăng cao, đồng thời lấy giết thần là tối cao theo đuổi, vì lẽ đó, trong tình huống bình thường, thế giới bên ngoài Bán Thần cường giả, sẽ rất thiếu tiến vào thế giới kia, nếu như ngươi tiến vào thế giới kia, coi như là Tổ Ma Thiên tiến vào thế giới kia tìm ngươi, hắn cũng không cách nào lại tâm tưởng sự thành, có thể hay không tìm tới ngươi, liền xem vận may của ngươi cùng cơ mưu! Ngoài ra, Thí Thần trùng giới tài nguyên tu luyện dị thường phong phú, thế giới kia là sản xuất hi hữu giới châu nhiều nhất hư không bí cảnh một trong!"

	"Ta muốn đi Thí Thần trùng giới!" Hạ Bình An sắc mặt kiên nghị, trực tiếp nói như đinh chém sắt, chỉ cần có thể tách ra Bán thần truy sát, chỉ cần có tài nguyên tu luyện, không nên để cho chính mình lại mạc danh kỳ diệu bị Tổ Ma Thiên lại lần nữa "Tâm tưởng sự thành", bất kỳ địa phương nào, Hạ Bình An đều đồng ý đi, "Thí Thần trùng giới lớn sao, thế giới kia còn có chỗ đặc biệt gì?"

	"Thí Thần trùng giới rất lớn, hiện tại đã tìm rõ Thí Thần trùng giới địa hình, liền vượt quá Nguyên Khâu thế giới chín đại châu tổng cùng, đồng thời, Thí Thần trùng giới là Nhân tộc cùng Trùng tộc xung đột kịch liệt nhất chiến loạn chi giới, không một nơi không có chiến loạn, không một nơi không có giết chóc, mà có thể thông qua Thí Thần trùng giới bí cảnh đường hầm tiến vào Thí thần chi giới Triệu hoán sư, thấp nhất đều là Lục Dương cảnh!"

	"A. . ." Nghe được yêu cầu này, Hạ Bình An lập tức mắt choáng váng. . .
Kết chương.