Chương 505 : Hóa Thân.
Enid sau lưng nhất thời chảy ra mồ hôi lạnh.

	Nàng cũng không biết cao giai phi phàm giả năng lực, nhưng rõ ràng biết rằng mình đã bại lộ!

	Tuy rằng đối mặt chính là cao giai phi phàm giả, nhưng nàng cũng không muốn tử vong!

	Mỗi một cái đang cố gắng tận thế giãy dụa cầu sinh người may mắn còn sống sót, đều có một loại ngoan cường tín niệm!

	Enid lập tức đem tay đè ở đai lưng trên, trên mặt nỗ lực bày ra mê hoặc vẻ mặt, làm ra mở ra đai lưng động tác. . .

	Mà trên thực tế, ở đai lưng tường kép trong, còn có cuối cùng một viên cây đa lá chế tác bùa chú!

	Đồng thời, cũng là quý giá nhất phụ trợ thoát thân loại hình!

	Đối mặt không thấy rõ sâu cạn cường giả, có thể lợi dụng tự thân ưu thế, tranh thủ thoát thân cơ hội, đã tương đương ghê gớm.

	Đương nhiên, nếu như vị này các hạ đồng ý, Enid cũng không ngại cùng đối phương phát sinh một chút gì, thậm chí còn sẽ cảm thấy đây là chính mình chiếm tiện nghi, đem sẽ là sau đó tốt đẹp hồi ức.

	Sau một khắc, một cái từ phía sau duỗi ra tay, liền tóm lấy nàng mở ra đai lưng bàn tay.

	Sức mạnh mạnh mẽ truyền đến, đem Enid trong nháy mắt chế phục.

	Sau đó, một cái đỏ tươi đầu lưỡi nhẹ nhàng ở nàng vành tai trên liếm liếm: "A. . . Không nên nghĩ phản kháng, ta biết ngươi tất cả. . ."

	Đây là một cái nữ nhân tiếng nói.

	Đồng thời, còn để Enid có vô cùng cảm giác quen thuộc.

	Càng làm cho nàng cảm thấy oán giận chính là, cái kia một đôi tay không chút khách khí đâm vào đai lưng của nàng, đem tường kép bên trong cuối cùng một viên lá xanh bùa chú lấy ra.

	'Chết tiệt, ta dĩ nhiên quên đối phương khả năng có đồng bọn chuyện!'

	Enid trong lòng thầm mắng một tiếng, gò má nhưng có chút đỏ bừng, tuy rằng rất không muốn thừa nhận, nhưng mình lại bị đối phương ung dung chế phục, cũng thực sự là lười biếng.

	Đối phương vận dụng Quan tiết kỹ hiển nhiên trải qua lâu dài khổ luyện, rất lớn khả năng không là Phi phàm giả, chỉ là người bình thường!

	Chỉ là kẻ địch sử dụng đánh lộn kỹ xảo, thực tại làm nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi quen thuộc.

	Tiếp theo, thân thể một không cảm giác truyền đến, người sau lưng đã từ bỏ đối với nàng kiềm chế, đi ra hai bước, đi tới Aaron trước mặt, dâng lên lá xanh bùa chú: "Chủ nhân. . . Đây là ngài cần vật phẩm."

	"Ngươi cái này kỹ nữ. . ."

	Enid mới vừa nghĩ muốn mắng người, chợt thấy người tập kích dáng vẻ, không khỏi giật nảy cả mình.

	Đối phương tuy rằng trên mặt lau tro đen, nhưng có một đôi nước long lanh mắt to, vóc người kiện mỹ, cùng mình giống nhau như đúc!

	Không phải tỷ muội song sinh, mà chính là giống nhau như đúc chính mình!

	"Là đây! Ta chính là cái kỹ nữ. . ."

	'Enid' ha ha cười, đem một ngón tay bỏ vào trong miệng mút vào: "Ta chính là ngươi!"

	Ở giống như soi gương giống như trước mặt mình, Enid cảm nhận được băng hàn thấu xương: "Cái này. . . Chuyện gì thế này?"

	"Chủ nhân, cái này kỹ nữ không ngoan nha. . . Nàng vừa nãy nghĩ muốn câu dẫn vĩ đại mà anh tuấn ngài, nhân cơ hội kích phát bùa chú đào tẩu. . ."

	'Enid' đi theo Aaron bên người, mỗi một cái ánh mắt cùng động tác đều vô cùng câu hồn, khiến Enid nhìn ra thấy đều mặt đỏ tới mang tai.

	Tuy rằng nàng không quá quan tâm cái này, tận thế bên trong nhìn thấy vừa mắt nam nhân tình cờ cũng sẽ qua giường, nhưng tuyệt đối không có biểu hiện như thế phóng đãng!

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	Nàng nhìn nữ nhân này, nghiến răng nghiến lợi hỏi.

	"Ta trả lời qua, ta chính là ngươi a. . . Chỉ bất quá, ta là ngươi dục vọng hóa thân!"

	'Enid' dính nước miếng ngón tay dọc theo cái cổ không ngừng trượt, lộ ra một cái mê hoặc đến cực điểm nụ cười: "Chủ nhân đem ta từ bên trong cơ thể ngươi chia lìa đi ra. . . Ta hiểu rõ ngươi tất cả, cũng chịu đủ lắm rồi ngươi ngột ngạt ta sinh hoạt."

	Nàng nhìn hướng về Aaron, trong giọng nói mang theo khẩn cầu: "Chủ nhân. . . Giết chết này cái nữ nhân đi, ta sẽ dẫn ngươi trở lại chúng ta doanh địa, đi tìm 'Affa' lão sư. . . Nàng chính là cho ta bùa chú người."

	"Ngươi biết. . . Ngươi thật sự biết. . ."

	Enid giống như bị rút lấy khớp xương giống như tê liệt trên mặt đất, mặt hiện nổi lên ra thắm thiết sợ hãi.

	Cái này dục vọng hóa thân, thật sự biết liên quan tới nàng tất cả!

	"Trên thế giới chỉ có thể có một cái Enid, giết ngươi sau khi, ta sẽ dẫn chủ nhân về chỗ tránh nạn doanh địa, sau đó. . . Đem trước đây để mắt, không lọt mắt người nam nhân, đều từng cái từng cái ngủ thiếp đi. . ." 'Enid' cười ha hả nói chính mình kế hoạch.

	"Không không không, ngươi không thể như vậy!"

	Enid nhanh điên mất rồi, hiện tại tử vong đều không đáng sợ, xã hội tính tử vong mới đáng sợ!

	Nàng cũng không muốn chỗ tránh nạn bên trong truyền ra Enid mạc danh kỳ diệu biến thành dâm phụ nghe đồn! Chết cũng không được!

	"Các hạ!"

	Enid nhìn về phía Aaron, mặt lộ vẻ khẩn cầu vẻ.

	"Ta đã có thay thế phẩm, tại sao còn muốn tuyển chọn ngươi?"

	Aaron cười ha hả hỏi.

	"Ta. . . Ta có thể so với cái này tác phẩm phục chế càng thêm nghe lời! Ta mang ngươi về chỗ tránh nạn!" Enid thực sự không nghĩ tới còn có cái gì đào mạng biện pháp, chỉ có thể cúi thấp đầu.

	"Không đủ!"

	Aaron lãnh khốc khoát khoát tay chỉ.

	"Ta. . . Ta cũng sẽ làm vì ngài dẫn kiến 'Affa' lão sư." Enid tiếng nói càng nuốt.

	Cùng với để cái kia không biết tâm tư tác phẩm phục chế trở lại, không bằng nàng trở lại, tốt xấu còn có thể vì lão sư cảnh báo.

	Ít nhất, nàng sẽ không cùng vị này nhân vật khủng bố hợp mưu, hại lão sư!

	Đây là Enid lúc này duy nhất ý nghĩ.

	"Chủ nhân, nàng đang suy nghĩ một ít việc không tốt. . . Nàng dĩ nhiên đang hoài nghi ngươi mục đích. . ." 'Enid' tàn bạo mà chửi bới một câu, chỉ là thân là dục vọng hóa thân, dù là chửi bới đều có vẻ vô cùng quyến rũ.

	"Tốt."

	Aaron vỗ tay cái độp, giả tạo 'Enid' nhất thời biến mất.

	Còn chân chính Enid ở thở dài một hơi đồng thời, nhưng là cảm ứng được một loại dục vọng lại trở về trong thân thể của mình.

	Lợi dụng kẻ địch tâm tình, cắt chém ra hóa thân, đây là 'Dũng' chi thứ sáu nguyên chất —— 'Tâm chi sứ đồ' năng lực.

	Một khi bị cắt rời ra hóa thân, liền mất đi cái kia một loại tâm tình.

	Chỉ có đợi đến hóa thân biến mất, loại tâm tình này mới sẽ một lần nữa trở về.

	Bất quá, Aaron dù sao chỉ là thứ sáu nguyên chất, mà không phải thứ bảy nguyên chất 'Sinh mệnh học giả' .

	Tuy rằng nhìn như sáng tạo một cái khác Enid, trên thực tế đối phương cũng không có chân thực linh hồn, chỉ là một loại giả tạo linh tính chống đỡ.

	Thậm chí, đến nhất định thời hạn sau khi, còn sẽ tự động biến mất.

	Bởi vậy, cái gì để dục vọng hóa thân dẫn đường đi chỗ tránh nạn, còn muốn ngụy trang Enid, là hoàn toàn không hiện thực kế hoạch.

	Cùng với như vậy, còn không bằng trực tiếp nắm lá xanh bùa chú bói toán chỗ tránh nạn vị trí.

	Đương nhiên, Aaron lựa chọn càng thêm nhanh và tiện phương thức.

	Hắn để Enid chủ động dẫn hắn đi chỗ tránh nạn!

	Enid chính là bởi vì ruồng bỏ chỗ tránh nạn những người khác mà cảm thấy xấu hổ, chợt thấy cái viên này cây đa lá bùa chú bị ném đến trước mặt nàng.

	Nàng ngẩng đầu lên, nhìn thấy vị kia giống như mỹ ngọc làm tượng thần người trẻ tuổi, dùng một loại giọng ôn hòa nói: "Không cần lo lắng, tuy rằng ta không tính là người tốt lành gì, nhưng cũng không phải cái gì người xấu. . . Ít nhất, ta sẽ không vô duyên vô cớ giết chóc."

	Enid lập tức liền tin tưởng câu nói này, thậm chí trên gương mặt hiện ra đỏ ửng nhàn nhạt.

	Nàng 'Dục vọng' xác thực lại trở về. . .
Kết chương.